Chương 712: Càng nhiều tin tức

Chương 712: Càng nhiều tin tức

New York Continental khách sạn phòng ăn không còn dĩ vãng đơn khăn trải bàn đưa, vừa đúng khoảng cách làm cho mỗi người đều có thoải mái dễ chịu không gian.

Bây giờ là tốp năm tốp ba cái bàn khép lại, một nhóm người tập hợp một chỗ, lại cùng người khác hình thành phân biệt rõ ràng khu cách, mỗi một nhóm người đều đang thì thầm nói chuyện.

Không biết là 'Ba ba nhã dát' khí tràng quá mức cường đại, vẫn là tửu điếm nội bộ áp suất thấp tràn ngập, John Wick bên cạnh trống rỗng. Không ai thân cận hắn, mệt nhọc một mình uống vào Whisky.

Mà những cái kia cùng đi John Wick trở về người, thì là vây quanh ở Winston Scott vị này khách sạn quản lý bên người, hồi báo bọn hắn một chuyến này phát hiện.

New York nơi này cũng không có nhận biết người khác, cho nên Henry đi đến tên sát thần này bên người."John, nơi này có người ngồi sao?"

John Wick không có trực tiếp đáp lời, cũng chỉ là lắc một chút chén rượu, để trong chén khối băng gõ đến đinh đương vang. Xem như đồng ý Henry tọa hạ.

"Tình trạng rất tồi tệ sao?" Henry thuận miệng hỏi.

John Wick chén không rời tay, chỉ vào đám kia tại người báo cáo, nói ra: "Hôm nay ta cùng bọn hắn tiến vào cống thoát nước điều tra, đi phương hướng khác nhau, nhưng đều không có bất kỳ phát hiện nào.

"Bất quá ta một mực cảm giác có người đang ngó chừng ta. Chỉ là bất kể thế nào tìm, cũng không tìm tới ánh mắt nơi phát ra. Cái này khiến ta càng thêm vững tin phía sau địch nhân tương đương giảo hoạt."

Vị này ba ba nhã dát năng lực đặc tính càng giống là đột kích thủ, mà không phải tâm tư cẩn thận điều tra binh. Cho nên có người tận lực ẩn nấp hành tung, không phát động tiến công, John Wick tìm không thấy đối phương cũng là kiện có thể lý giải sự tình.

Nghe xong người khác báo cáo khách sạn quản lý, cũng ngồi xuống John Wick tại cái bàn này. Chỉnh lý tình báo, sau đó hướng tất cả mọi người công khai, tự nhiên có cái khác hỏa kế phụ trách. Winston Scott cũng là không nắm quyền tất tự mình làm.

Winston Scott đầu tiên hướng Henry chào hỏi nói: "Brown tiên sinh, rất cao hứng ngươi đến."

"Ta coi là sẽ dùng tới ta tình huống, là loại kia thương vong rất nhiều, các ngươi đã bận không qua nổi cái chủng loại kia tình hình. Bất quá bây giờ xem ra, ta coi như muốn giúp đỡ tiến hành cấp cứu giải phẫu, cũng không có đối tượng có thể cứu nha."

"Ta cũng hi vọng nhìn thấy chính là như thế hình tượng, chí ít sự tình đơn giản nhiều. Chúng ta biết địch nhân là ai, còn có thể có còn sống người trở về. Cái này liền chứng minh địch nhân là có thể đối phó, không phải sao."

"Xác thực như thế." Vị này khách sạn quản lý Logic một chút cũng không sai, Henry chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý.

"Brown tiên sinh." Winston Scott đột nhiên dùng rất nghiêm túc giọng điệu hỏi: "Ngươi tại Los Angeles phương diện giao thiệp, có nghe hay không đến cái gì không bình thường sự tình?"

Henry sửng sốt một chút, hỏi: "New York sự tình cùng Los Angeles có quan hệ gì?"

"Ngươi không biết sao?"

"Scott tiên sinh, xin đem ngươi biết sự tình nói cho ta một chút đi."

Winston Scott không có cự tuyệt, trực tiếp nói ra: "New York tình hình cũng không phải là cô lệ, trên thực tế sớm hơn phát sinh nhân viên mất tích tình hình chính là Los Angeles.

"Bất quá ta nghĩ ngươi cũng rõ ràng cái chỗ kia, có người thật không minh bạch mất tích, lại phổ biến cực kỳ. Dù sao bên kia có tòa đặc thù chữa bệnh đảo, hơn nữa còn là Vampire bờ tây đại bản doanh.

"Cứ việc bình thường mà nói, những người kia rất không có khả năng để mắt tới Continental khách sạn khế ước nhân viên. Nhưng ai biết được. Kẻ có tiền điên cuồng, thế nhưng là người bình thường khó có thể tưởng tượng.

"Chân chính để Los Angeles phương diện cảm thấy sự tình không thích hợp, là chúng ta trước kia cho rằng hung thủ, Vampire cũng chạy đến tìm cầu che chở. Bởi vì đồng dạng tình hình, cũng phát sinh ở trên người bọn họ.

"Lúc này mới có người thanh tra lên trước đó mất tích tình hình, phát hiện đến chỗ không đúng. Mặc dù hàng năm đều có chưa báo cáo chuẩn bị liền rời đi người, nhưng loại người này luôn có chút dấu hiệu, thật muốn truy tra hạ lạc cũng nhất định truy tra được đến.

"Bất quá Los Angeles tình huống không hề giống New York nghiêm trọng như vậy. Vừa vặn xen vào không ai xách liền không ai sẽ chú ý, có người nhấc lên liền sẽ cảm thấy có vấn đề trình độ.

"Bởi vì đồ vật bờ đều xuất hiện cùng loại tình trạng, cho nên Hội Đồng Tối Cao sẽ thanh tra các nơi tình hình, phát hiện chỉ có Bắc Mĩ địa khu có tình trạng như vậy.

"Bọn hắn mặc dù nói sẽ phái ra chi viện nhân thủ, nhưng lúc nào đến, có người nào sẽ tới, đều không có một cái tin tức xác thực. Cho nên bây giờ có thể dựa, cũng chỉ có chính chúng ta."

Vị này khách sạn quản lý để lộ tin tức hơi nhiều. Không biết những này đều đã thuộc về công khai tình báo, một phương diện cũng bởi vì có John Wick ở đây, cho nên mới có dạng này ngoài định mức phúc lợi.

Bất quá Henry chú ý điểm chỉ có một cái. Đó chính là Vampire cũng đồng dạng cảm thấy uy hiếp!

Mặc dù trong lòng đã có chút ý nghĩ, muốn chứng thực, đương nhiên phải đi hỏi Vampire nhóm đối thủ cũ, Vampire đám thợ săn.

Henry nói ra: "Scott tiên sinh, có địa phương an tĩnh sao? Ta cần gọi điện thoại, xác nhận một ít chuyện."

Mặc dù không có nói rõ, nhưng ở loại trường hợp này nói ra, dù thế nào cũng sẽ không phải không quan hệ sự tình đi. Cho nên Winston Scott sảng khoái đáp ứng, liền ngay cả John Wick đều treo lên mấy phần tinh thần, giống như là nhìn thấy một tuyến ánh rạng đông đồng dạng.

Tại khách sạn nhân viên dẫn đầu hạ, Henry đi tới một gian rạp nhỏ. Tứ phía trên tường đều trải có nệm êm, bất quá cùng bệnh viện tâm thần lo lắng người bệnh tự mình hại mình tình huống khác biệt, nơi này nệm êm tương đối giống như là KTV trang hoàng, dùng để cách âm.

Cứ việc khách sạn phương diện cung cấp gian phòng, xem ra không cần lo lắng có người trốn ở bên ngoài nghe góc tường. Nhưng cũng vô pháp xác định có hay không máy nghe trộm loại hình vật nhỏ.

Tại siêu cấp thị lực còn không có khôi phục ngay sau đó, cái khác giác quan nhưng nắm chặt không ra những vật nhỏ này đến, cho nên Henry từ trong ngực xuất ra một cây bút hình trang bị.

Đây là phỏng chế Tony Stark phản nghe trộm bút, sau đó ngoài định mức trang bị thêm yên lặng lực trường. Có thể tránh tại lực trường bên ngoài người, trực tiếp dùng lỗ tai nghe tới lực trường bên trong tiếng nói chuyện.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Henry mới xuất ra mình cải tiến qua Nokia 3310, nối liền đặc thù thông tin tuyến đường, phát một trận điện thoại.

"Uy, là ai?" Đầu bên kia điện thoại truyền tới một già nua, nhưng mười phần có lực thanh âm.

"Whistler, ta là Gã kính đen."

"Ngươi sẽ chủ động gọi điện thoại tới, thật đúng là hiếm lạ. Có chuyện gì sao?"

"Gần nhất Vampire có phải hay không có kỳ quái động tĩnh? Ta tại New York bên này gặp được một chút không hiểu thấu sự tình."

"Ngươi người tại New York?"

"Đây là trọng điểm sao, lão gia hỏa."

"Tốt a, ta không hỏi nhiều. Vấn đề của ngươi đáp án là có, Vampire thế mà chạy đến tìm Blade hợp tác, nhìn ngươi tin hay không."

"Chuyện gì xảy ra?" Cứ việc cùng trong trí nhớ mình nào đó đoạn phim kịch bản rất tiếp cận, nhưng Henry vẫn là đến xác nhận thế giới này chân thực phát sinh sự tình là cái gì, mà không phải hoàn toàn dựa xuyên qua trước ký ức.

"Có một loại loại sản phẩm mới Vampire xuất hiện. Cùng cũ Vampire chỉ hút máu người, có thể đem người bình thường chuyển hóa thành Vampire tình trạng khác biệt. Loại này mới Vampire không riêng có thể chuyển hóa người, ngay cả cũ Vampire cũng sẽ bị bọn hắn chuyển hóa."

"Fuck! Cho nên những này đem nhân loại khi lương thực quái vật, cũng trải nghiệm một thanh nhân loại tâm tình?".