Chương 713: Loại sản phẩm mới Vampire

Chương 713: Loại sản phẩm mới Vampire

Whistler tại đầu bên kia điện thoại, dùng cười nhạo thanh âm nói ra: "Liền nói với ngươi đến đồng dạng. Đám kia cẩu nương dưỡng nhưng dọa sợ, phái ra một đội nghe nói vốn là huấn luyện đến săn giết Blade tinh anh đội ngũ tìm kiếm hợp tác.

"Hi vọng cùng Blade cùng một chỗ, giải quyết những cái kia loại sản phẩm mới Vampire. Nhìn xem đám kia Vampire hùng dạng, rõ ràng hận đến nghiến răng người ngay tại bên người, mình lại không thể động thủ. Cái loại cảm giác này thật đúng là tốt lắm."

Lão nhân gia ác liệt liền đừng nhiều lời. Henry hỏi: "Cho nên Blade đồng ý cùng bọn hắn hợp tác rồi?"

Hảo tâm tình biến mất Whistler, lại biến trở về cái kia hận đời bộ dáng, nói: "Mặc dù ta cũng cảm thấy dạng này không tốt lắm, nhưng những cái kia đồ mới thật rất tồi tệ.

"Trước kia Vampire muốn lây nhiễm người, ít nhất phải để trong thân thể có lưu bộ phận huyết dịch, không thể hút khô. Huyết dịch bị hút khô người có cơ hội sống, nhưng lại biến thành so Vampire càng hỏng bét đồ vật.

"Nhưng bây giờ cái này trò mới rất đáng sợ, bất luận là người hoặc Vampire, chỉ cần dính vào bệnh độc của bọn hắn liền sẽ bị chuyển hóa. Chúng ta thử qua, tỏi tinh hoặc sơ ủng trị liệu dược tề đều không có cách nào đem người cứu trở về.

"Mà lại bọn hắn mặc dù vẫn là Vampire, nhưng là nhược điểm cũng giảm bớt. Dĩ vãng hữu dụng tỏi tinh, ngân khí đều không thương tổn được bọn họ, chỉ có ánh nắng, đèn pin tử ngoại ống cùng tử quang loại đạn y nguyên hữu dụng.

"Muốn nói xong tin tức, chính là những này mới quái vật so Vampire càng thêm đói. Bọn hắn ăn không chỉ là sẽ đem người huyết dịch hút khô, sẽ còn đem thịt cùng nội tạng ăn sạch. Trở thành khô lâu gia hỏa, cũng không có biện pháp bị bọn hắn chuyển hóa."

Henry lại hỏi: "Bọn hắn sẽ lây nhiễm hình người bên ngoài sinh vật sao? Đói tần suất như thế nào? Sức ăn lớn bao nhiêu?"

"Ha ha, anh em, cái đồ chơi này ta cũng là lần thứ nhất gặp được. Thứ ta biết đều đã nói cho ngươi."

Nghe cùng Henry biết xuyên qua trước phim tình báo không có kém bao nhiêu, đây coi như là tin tức tốt đi. Chí ít xem ra không dùng đối mặt T-virus bộc phát loại kia cục diện.

"Ta biết. Ngươi bên kia cần hỗ trợ sao?"

"Chuyên tâm xử lý tốt New York chuyện bên kia liền tốt, nếu ngươi người tại New York."

"Cẩn thận Vampire, Blade sẽ không khờ dại coi là hai bên tạm thời kết minh, bọn hắn liền sẽ không đâm lưng các ngươi đi."

"Ta biết, tiểu tử. Lão tử đang đặt mưu chỉnh lý địch nhân thời điểm, con mẹ nó ngươi làm không tốt liền sinh ra cũng còn không có."

"Fuck lão già."

Nói đùa ở giữa, Henry cúp điện thoại.

Khi hắn thu hồi cái khác dụng cụ, đi ra rạp nhỏ thời điểm, phát hiện John Wick liền bảo vệ ở một bên. Gần như tất cả mọi người ánh mắt lấp lánh nhìn mình cằm chằm. Còn có kia gấp gáp người, liền canh giữ ở trước cửa cách đó không xa.

Winston Scott vừa vặn ngay tại hai bầy người ở giữa. Không cùng đám kia lòng hiếu kỳ sắp tràn ra tới người đứng chung một chỗ, cũng không có canh giữ ở trước cửa.

Nhưng hắn nhìn thấy Henry đi tới, mặc dù đồng dạng biểu hiện ra thân sĩ thong dong thái độ, trong giọng nói vẫn là nghe ra một chút lo nghĩ, hỏi: "Có tin tức tốt sao?"

"Ta nghĩ ta biết đại khái là cái gì."

Mặc kệ là bên người John Wick, hoặc đứng đến xa hơn một chút Winston Scott đều không có gấp truy vấn. Mà là đi theo Henry trở lại nguyên bản an vị bên cạnh bàn ngồi xuống.

Khách sạn quản lý còn ân cần rót một chén rượu đỏ, mà không phải trực tiếp ngược lại Whisky. Cho thấy hắn còn nhớ rõ Henry không thích liệt tửu dạng này chi tiết nhỏ.

Henry cũng không có tâm tư tinh tế nhấm nháp, người khác cũng chờ không được lâu như vậy. Cho nên trong chén rượu đỏ là uống một hơi cạn sạch, liền nói: "Ta từ khi biết Vampire thợ săn chỗ nhận được tin tức, chúng ta đối mặt địch nhân rất có thể là loại sản phẩm mới Vampire."

"Gì cơ!" "Cái gì gọi là loại sản phẩm mới Vampire?" "Đó là vật gì?" . . . Đám người tiếng chất vấn không ngừng.

Đối mặt đám người chất vấn, Henry cũng chỉ là đem hắn được từ Whistler tình báo nói ra, bao hàm nhược điểm ở bên trong. Lại thêm một điểm Whistler mặc dù không nói, nhưng hẳn là râu ria phế liệu tình báo bổ sung.

Thí dụ như cái này ngày sau tại hấp huyết quỷ trong miệng chính thức bị định danh là người thu hoạch (R- biến dị thể,Reapers) hút máu quái vật, cộng đồng đặc thù là đầu trọc, trên thân có rõ ràng mạch máu vết tích, màu da tử bạch, huyết dịch là màu xanh biếc, miệng bộ là giống côn trùng một dạng đặc thù giác hút.

Henry lời thề son sắt thuyết từ, kỳ thật không tin người chiếm đa số. Winston Scott minh bạch mọi người lo lắng, giết nhau tay đến nói, tình báo chuẩn xác là rất trọng yếu; việc quan hệ mình có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ, toàn thân trở ra.

Nếu nội dung tình báo không chính xác, lên lừa dối tác dụng, đại giới rất có thể chính là mình mạng nhỏ.

Cho nên làm khách sạn quản lý, Winston Scott không thể không thay thế mọi người, hỏi: "Henry, ngươi có càng nhiều chứng cứ có thể chứng minh như lời ngươi nói sao? Hoặc là trong miệng ngươi Vampire thợ săn là ai, để chúng ta có thể xác minh tình báo."

Đem Whistler khai ra  tùy ý Continental khách sạn đi tìm hắn xác minh, cũng liền đồng đẳng với muốn bại lộ 'Gã kính đen' cái này áo lót. Cái này khiến Henry khó được do dự.

"Ngươi nói, là vật này sao?" Phòng ăn bên ngoài đi tới một đám người, đem một cái đống cát như đồ chơi ném lên mặt đất.

Henry tập trung nhìn vào, trên mặt đất đồ vật xác thực giống như là mình vừa mới chỗ miêu tả kiểu mới Vampire ── người thu hoạch. Khác biệt ở chỗ, con hàng này tứ chi không còn, hàm dưới cũng bị hủy đi, tựa như người trệ một dạng khó khăn còn sống.

Lại nhìn đem cái này 'Hàng hóa' xách tiến đến nữ tính. Nàng mặc một thân không cài cà vạt đồ tây đen, cúc cổ áo càng là hào sảng rộng mở, lộ ra màu đồng cổ thô cổ.

Đừng nhìn trang phục rất nam tính hóa, gương mặt kia cũng hơi có vẻ dương cương, nhưng nữ tính đặc thù vẫn là rất rõ ràng. Mà nàng cũng không phải là tận lực làm ra trung tính trang điểm, lẫn lộn người khác đối nàng giới tính nhận biết. Chí ít đầu kia bên cạnh đơn biện rậm rạp tóc dài, cũng không phải là nam tính sẽ lưu kiểu tóc.

Vị này nữ tính người dẫn đường là lúc trước canh giữ ở tiếp tân người da đen lễ tân Charon, đi theo phía sau nàng thì là một đám mặc thời Trung cổ áo trùm mũ trùm người, xem ra thập phần thần bí.

Nhưng chân chính để Henry sửng sốt một chút, là những người kia mũ trùm bên trên như mỏ ưng mũi nhọn tạo hình cùng trên đai lưng compa câu vòng chụp. Những dấu hiệu này làm sao như vậy giống nào đó một đám người. . .

Làm người dẫn đường Charon, đương nhiên hỗ trợ giới thiệu người đến."Scott tiên sinh, vị này là Hội Đồng Tối Cao sẽ trưởng lão. Cái khác nam sĩ cùng nữ sĩ thì là Hội Đồng Tối Cao sẽ trực thuộc bộ đội."

Charon không phải là không muốn nói ra càng nhiều tình báo. Nhưng đến cấp bậc kia, hắn ngay cả biết những người này danh tự tư cách đều không có. Bọn hắn chịu nói ra thân phận của mình đã là lòng từ bi. Cho nên hắn cũng chỉ có thể trực tiếp đem người mang đến gặp khách sạn quản lý.

Kỳ thật Winston Scott không có so Charon tốt hơn chỗ nào. Nhưng liền cùng khách sạn kim tệ tại toàn thế giới đều thông dụng đồng dạng, hắn phân biệt Hội Đồng Tối Cao sẽ thành viên phương pháp, chính là dựa vào đối phương cung cấp ấn ký.

Khách sạn quản lý tự nhiên có một bộ nhận ra phương pháp. Nếu không như loại này Hội Đồng Tối Cao sẽ phía trên trưởng lão, đối Winston Scott đến nói căn bản là tồn tại trong truyền thuyết, hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn qua, phải làm sao xác định đối phương chính là mình chỗ tự xưng người kia.

Bất quá Winston Scott còn chưa kịp hỏi đợi, vị này xem ra chỉ có chừng ba mươi tuổi niên kỷ nữ trưởng lão, lại hỏi một lần: "Trên mặt đất vật kia, chính là như lời ngươi nói loại sản phẩm mới Vampire sao?".