Chương 714: Khảo thí người thu hoạch

Chương 714: Khảo thí người thu hoạch

Đối với vị này không biết tên 'Trưởng lão' thủ hạ một phiếu mang theo thích khách compa câu nữ người, Henry trong lòng cấp tốc chuyển qua mấy cái suy nghĩ.

Cái này sẽ không phải chính là mình tưởng tượng cái kia tổ chức đi!

Thế giới này Continental khách sạn chỗ dựa thế mà cứng như vậy! Vậy bọn hắn đối thủ một mất một còn Abs [Tiger] công nghiệp công ty có phải là cũng tồn tại? Henry quyết định quay đầu đi tìm một chút Bắc Mĩ công thương đăng ký tư liệu.

Bất quá nàng tra hỏi đã hỏi hai lần, trên mặt hơi không kiên nhẫn ý tứ. Nếu là còn không trả lời, tiếp xuống tràng diện khả năng hơi khó coi. Không có ý định lên xung đột Henry trong đám người đi ra, đi tới trên mặt đất cái kia thằng xui xẻo trước mặt.

Rõ ràng tứ chi bị cắt đứt, miệng bộ phận cũng bị hủy đi, quỷ dị lục máu vẫn không ngừng chảy ra. Nhưng khả năng bị đề cập qua tới qua trình bên trong, huyết dịch đã chảy tràn không sai biệt lắm. Cho nên cái này người thu hoạch xem ra mười phần đói khát, nhìn thấy người sống liền muốn đi trước ủi.

Henry đương nhiên không đến mức bị hù dọa, bất luận trên mặt đất người trệ có uy hiếp hay không tính, hình dạng phải chăng xấu xí. Hắn cũng chỉ là ngồi xuống, một tay lấy người thu hoạch trở thành phần bụng chỉ lên trời."Ai có đao, cho ta mượn một thanh."

Đem cái này không may người thu hoạch đem tới âu phục nữ, không biết từ nơi nào lấy ra một thanh dao bầu. Tiện tay hất lên, liền đính tại Henry trước mặt trên mặt đất.

Thái độ là có chút không lễ phép, bất quá Henry cũng không nghĩ so đo chút chuyện nhỏ này. Đem đao cầm lên, liền xé ra người thu hoạch phần bụng, mở ra túi dạ dày, đem bên trong đồ vật một dạng một dạng móc ra.

Cứ việc người ở chỗ này không có cái nào trên tay không mang mấy đầu nhân mạng, nhưng cũng không phải tất cả mọi người có thể thích ứng hình ảnh như vậy.

Liền xem như những cái kia có thể nhịn không buồn nôn người, trái tim cũng đều sẽ nặng nhảy vỗ, hô hấp thô mấy phần. Chỉ có vị kia nữ trưởng lão cùng nàng mang đến người, mới có thể tâm bình khí hòa nhìn xem, bất vi sở động.

Henry dĩ nhiên không phải muốn cố ý làm người buồn nôn, hắn chỉ là nghĩ xác nhận những này người thu hoạch đồ ăn loại hình.

Blade bọn hắn chỗ đối kháng Vampire, chủ yếu năng lượng nơi phát ra là máu người.

Đối với người bình thường có thể ăn đồ ăn, bọn hắn dù không đến mức giống một ít kỳ huyễn tiểu thuyết đồng dạng, Vampire ăn đã cảm thấy muốn ói, không cách nào nuốt xuống.

Nhưng là ăn thức ăn bình thường về sau, Vampire hệ tiêu hoá không có cách nào rất tốt tiêu hóa, tạo thành những thức ăn này sẽ chồng chất tại bọn hắn dạ dày bên trong. Cho dù là đến bài tiết giai đoạn, đồ ăn cũng sẽ đại khái duy trì nguyên bản bộ dáng.

Bất quá người thu hoạch túi dạ dày bên trong, vị toan mười phần mạnh mẽ. Nhiễm đến quần áo bộ phận, liền có hòa tan, ăn mòn hiện tượng. Móc ra còn tại túi dạ dày bên trong đồ ăn, Henry đem nó sắp hàng chỉnh tề ở một bên trên mặt đất.

May mắn New York Continental khách sạn phòng ăn sàn nhà là gạch đá, mà không phải thảm. Winston Scott ngày sau muốn trở về hình dáng ban đầu không có như vậy phiền phức, Henry cũng không lo được chiếu cố vị này khách sạn quản lý tâm tình chính là.

Bị trưng bày ra túi dạ dày nội dung vật, cũng không nhìn thấy rõ ràng nhân loại tàn chi, phần lớn là xé rách sau khối thịt. Trừ phi kiểm trắc những này khối thịt DNA, nếu không cũng không có khả năng xác nhận khối thịt chủ nhân giống loài đi.

Nhưng khi móc ra một chút nội tạng loại khối thịt lúc, Henry dựa theo nó chủng loại, đem nó phân loại. Mà rõ ràng nhất, không ai qua được nửa viên mang theo kỳ quái dấu răng trái tim.

"Đây là lòng người?" Vị kia nữ trưởng lão ngồi xổm Henry bên người, nhìn xem bị sắp xếp ra đồ vật hỏi. Nàng thậm chí dùng tay gẩy gẩy, cảm nhận được kia cỗ vị toan ăn mòn đau đớn, lúc này mới đưa tay tại âu phục bên trên lau lau, đem kia dịch axit xóa sạch.

"Hẳn là. Trừ lòng người bên ngoài, đây là lá gan, đây là di bẩn, còn có thể nhìn thấy nửa viên thận. Từ lớn nhỏ đến xem, không sai biệt lắm phù hợp người trưởng thành kích thước, cho nên cũng đều là nhân loại."

"Ăn người quái vật a."

"Bị gọt sạch tứ chi, các ngươi có thu về sao?" Henry hỏi.

Nữ trưởng lão hướng nàng mang đến người nháy mắt, liền có người đem một bó đồ vật ném ra. Kia là bị trói cùng một chỗ tay tay chân chân, xem ra máu cũng là chảy khô, tản ra một cỗ tử thi mùi thối.

Henry lại chuyển hướng một đầu khác, hỏi: "Scott tiên sinh, khách sạn có chuẩn bị đối phó Vampire dùng đạn hoặc vũ khí sao? Tỏi tinh, ngân lưỡi đao, đạn tử ngoại loại này."

Một chút đặc thù đạn, mặc dù là từ Gã kính đen cung cấp chế tạo thiết bị cho Whistler chờ một phiếu Vampire thợ săn, nhưng hắn đồng thời cũng đem bản vẽ thiết kế nộp ra  tùy ý cần người chế tạo, cải tiến.

Chỗ tốt như vậy là tránh vũ khí tác phường quá mức tập trung, Vampire chỉ cần đột kích một chỗ, liền có thể để Vampire đám thợ săn đạn dược tiếp tế gián đoạn. Hiện tại tất cả mọi người sẽ chế tạo, Vampire liền không cách nào từ đầu nguồn cắt đứt cái này đối bọn hắn có vũ khí uy hiếp.

Tuy nói Vampire tại Hội Đồng Tối Cao sẽ mười hai tịch bên trong chiếm hữu một thứ tự chỗ ngồi, nhưng các nơi Continental khách sạn càng giống là một loại gia nhập liên minh thương quan hệ. Chỉ cần tuân thủ một cách nghiêm chỉnh có hạn quy củ, Hội Đồng Tối Cao sẽ liền không cách nào quá độ can thiệp.

Cũng tức cho dù Vampire tại Hội Đồng Tối Cao sẽ có được thứ tự chỗ ngồi, cũng vô pháp cường ngạnh mệnh lệnh Continental khách sạn không cho phép đem Vampire liệt vào khế ước mục tiêu, hoặc là trữ hàng nhằm vào Vampire vũ khí.

Ngẫm lại Continental khách sạn chính là một đám nhân loại giết nhân loại, Vampire tính cái rễ hành nào, há có không cho phép giết đạo lý? Hội Đồng Tối Cao sẽ thứ tự chỗ ngồi cùng trưởng lão đều có thể trở thành mục tiêu, chỉ cần xuất ra nổi giá tiền hoặc nhân tình, đây mới là Continental khách sạn hệ thống quy củ.

Cho nên New York nơi này Continental khách sạn, rất nhanh sẽ đưa lên một trương ngân khay, cấp trên có một thanh súng rỗng, hai cái đổ đầy đạn nitrate bạc cùng đạn tử ngoại hộp đạn. Tỏi tinh thì là tại một cái ống chích bên trong, thậm chí còn chuẩn bị một thanh ngân chủy thủ.

Henry đầu tiên cầm lấy tỏi tinh ống chích. Vừa muốn hạ thủ, hắn đột nhiên dừng lại, nhìn xem người khác hỏi: "Ta làm như vậy, không tính tại tửu điếm nội bộ buôn bán a?"

Đại đa số người đều lộ ra vừa bực mình vừa buồn cười biểu lộ, Winston Scott càng là cười khổ nói ra: "Brown tiên sinh, đây là lo lắng loại chuyện này thời điểm sao?"

"Ta cũng không muốn bị Continental khách sạn xoá tên, rơi một cái toàn cầu lệnh truy sát. Cái này nhiều phiền phức nha."

Vẫn là vị kia nữ trưởng lão ra mặt giải vây, nàng định tính nói ra: "Continental khách sạn có cấm chỉ cắt bò bít tết thịt sao? Không có. Mặc kệ ngươi xử trí như thế nào trước mắt 'Đồ vật' cũng không tính là làm hư quy củ. Cứ việc làm đi, tiểu tử."

Cái này không may người thu hoạch thành trong mắt người khác 'Bò bít tết thịt' a.

Bất quá từ dưới đất quái vật cặp kia ngoan lệ cùng ánh mắt tham lam đến xem, hắn vẫn như cũ chỉ khát vọng huyết nhục, khôi phục thân thể của hắn. Hoàn toàn không có bởi vì cái này khinh bỉ ngôn ngữ cảm thấy phẫn nộ hoặc nhục nhã.

Xem ra người thu hoạch trí lực thoái hóa đã có chứng minh thực tế, nếu không hắn không có khả năng đối vị kia nữ trưởng lão thờ ơ.

Henry một tay lấy tiêm vào trong ống tỏi tinh tập trung vào người thu hoạch thể nội. Động tác này mặc dù cho người thu hoạch mang đến một chút bất lương phản ứng, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Chờ một lát, người thu hoạch lại bắt đầu trên mặt đất nhúc nhích. Henry không nói hai lời, cầm lấy nitrate bạc ngân đạn hạp, vụng về bỏ vào súng rỗng bên trong. Hướng phía trên mặt đất người thu hoạch vừa muốn nổ súng, nhưng cò súng trừ cả buổi cũng không có phản ứng.

Bên cạnh John Wick nhắc nhở: "Bảo hiểm không có đóng."

"Ờ." Henry tả hữu tìm một chút, thanh này bảo hiểm súng lục đến tột cùng ở đâu một bên. John Wick dứt khoát vươn tay ra, nói: "Khẩu súng cho ta đi, ta đến dùng.".