Chương 715: Thuần ưng nhân

Chương 715: Thuần ưng nhân

"Ừm, cũng tốt." Trang trở thành công Henry đổi tay bắt lấy thân thương, khẩu súng chuôi đưa ra ngoài.

Tiếp nhận thương John Wick lưu loát quan bảo hiểm, Latin mặc lên thân. Trước khi nổ súng còn nhớ rõ hỏi nhiều một câu: "Muốn bắn vài phát súng?"

"Đều được."

Nửa điểm nói nhảm cũng không có, John Wick hướng phía trên mặt đất người thu hoạch chính là phanh phanh phanh liên tục kích phát. Thẳng đến bao súng bắn ra, thanh không hộp đạn mới thôi.

"Không có phản ứng?" Loại này khoảng cách gần, John Wick đương nhiên không cho rằng mình có khả năng đánh trật. Nhưng người thu hoạch trên thân mặc dù mở mấy cái động, vẫn như cũ có thể phát ra thanh âm kỳ quái kiêm ngọ nguậy.

"Loại đạn này là dựa vào đánh vào Vampire thể nội về sau, nitrate bạc ngân dung dịch theo thân thể hệ thống tuần hoàn chảy toàn thân, ngân ion sẽ phá hủy Vampire nguyền rủa tế bào. Bất quá có thể là máu trong cơ thể không đủ, dẫn đến ngân ion không cách nào thuận lợi khuếch tán, cho nên. . ."

Henry cầm lấy trên khay ngân chủy thủ, một chút liền quấn tới người thu hoạch lồng ngực, trái tim vị trí. Quả nhiên cũng là thí sự phản ứng đều không có."Xem ra ngân đối với loại sản phẩm mới Vampire xác thực không có lực sát thương, liền tâm tạng bị đâm thủng đều vô sự."

"Tiếp xuống đâu?" John Wick hỏi.

"Thay đổi đạn tử ngoại thử một chút xem sao."

John Wick rời khỏi thanh không hộp đạn, thay đổi một bên đạn tử ngoại hộp đạn. Kéo một phát súng ngắn trượt bộ, xác nhận lên đạn chính là đầu đạn nhộn nhạo màu xanh đậm quang mang đạn, lập tức khai hỏa!

Chỉ một thương, từ đó đạn chỗ bắt đầu hướng chu vi xuất hiện quỷ dị hiện tượng tự nhiên. Chưa từng xuất hiện cái gì hỏa diễm, cũng chỉ có trực tiếp nơi đó đem thân thể hóa thành tro tàn. Liền ngay cả đã bị tách ra, ném ở một bên tứ chi đều là giống nhau vận mệnh.

Đã ra kết quả, John Wick liền đem súng lục thả lại ngân trên khay. Nói thực ra, chính hắn cũng chú ý tới, khi hắn cầm thương thời điểm, có rất nhiều người đều không thế nào yên tâm.

Người thu hoạch tử vong, Henry mới hướng phía vị kia nữ trưởng lão nói ra: "Xem ra đây chính là ta nói loại kia Vampire không sai. Đạn nitrate bạc không có tác dụng, không phải máu của hắn lưu quang nguyên nhân, cũng chỉ là ngân đã không còn là nhược điểm của bọn hắn."

"Vampire a. Khó trách người khác bất luận giết thế nào, đều giết không chết đối phương." Mặc âu phục nữ trưởng lão, nhìn về phía phía sau nàng đám người kia. Chỉ là những người kia tại mũ trùm dưới đáy kiêu ngạo không tuần ánh mắt, để người cảm thấy hai bên tựa hồ cũng không có như vậy hòa hợp.

"Cassandra · y Gerber ngươi (Eagle_Bearer, thuần ưng nhân)." Nữ trưởng lão tự báo tính danh, đồng thời vươn một con hữu hảo tay.

Chỉ là như vậy thời cơ cũng không làm sao thỏa đáng, bởi vì vừa mới Henry mới giải phẫu một cái. . .

A, cái kia thằng xui xẻo chống cự đạn tử ngoại thời điểm, trên thân dính dính tất cả mọi thứ đều cùng một chỗ hóa thành tro. Cho nên Henry nguyên bản dính đầy dịch thể cùng vị toan tay, bây giờ là một mảnh đốt cháy khét ngấn.

Thiêu hủy đương nhiên không phải Henry làn da, chỉ là một tầng thiêu đốt sau tro tàn dính ở trên đầu mà thôi.

Đưa tay tại góc áo vỗ vỗ, cầm trên tay đen xám phủi đi, mới cùng vị này khả năng đã có hai ngàn bốn trăm tuổi hơn Sparta thuần ưng nhân nắm tay."Henry Brown. Rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi."

Cho nên, cái này Marvel vũ trụ lại chạy vào kỳ kỳ quái quái đồ vật.

"Vì cái gì ta cảm thấy ngươi suy nghĩ rất thất lễ sự tình?" Cassandra đột nhiên nói.

"A, ta chỉ là đang nghĩ tượng ngài dạng này cường tráng nữ sĩ, lời nói của ta nhưng phải phải cẩn thận chú ý chút, bằng không liền bị ngươi một tay ném ra đi."

"Vẫn được, chí ít ngươi không giống những cái kia con gà con. Liền ngươi hình thể, ta nghĩ một tay ném vẫn có chút phí sức. Cho thêm ta dùng một đầu ngón tay khí lực đi."

Henry một mét chín thân cao, tại người phương Tây trong mắt vẫn chưa tới 'Cao lớn' trình độ, nhưng cũng không tính là thấp. Dáng người hơi rộng, không phải loại kia nhỏ nhắn xinh xắn gầy yếu mỹ thiếu niên hình thể. Mặc dù không có bụng bia, nhưng cũng không có luyện được một cái ngược lại tam giác vóc người kiện mỹ.

Lại thêm cái này Trương Bình bình không có gì lạ khuôn mặt, đặc biệt hiện tại vẫn là tóc dài tăng lớn râu ria tạo hình, có thể nói là tinh chuẩn hiện lên đại đa số nữ tính thẩm mỹ.

Cassandra nói đùa cũng đồng dạng có chừng có mực. Nàng đương nhiên không muốn cùng nam nhân như vậy tán tỉnh, bởi vậy đổi giọng hỏi: "Ngươi nói tình báo ta không nghe thấy toàn bộ. Bị loại này Quỷ đồ chơi cắn đến, còn có thể cứu trị phương pháp sao?"

"Không có. Căn cứ bằng hữu của ta nói, nguyên bản đối Vampire lây nhiễm sơ kỳ, còn có hiệu quả trị liệu huyết thanh cũng cứu không được bị loại sản phẩm mới Vampire cắn đến người. Bất quá cụ thể tình hình là như thế nào, ta không có tận mắt qua, cho nên cũng không tốt nói."

"Đáng chết!" Mặc áo trùm trong đám người, có một cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử mắng một tiếng. Còn ôm lấy mình tay.

Nhìn bộ dáng này, nếu là còn không biết hắn trúng chiêu, cái kia cũng quá không có nhãn lực kình. Tại Continental khách sạn bên trong buôn bán, ai không phải nhân tinh a.

Có một cái tính một cái, đều lặng lẽ rời xa mấy bước. Dù là ngay từ đầu muốn leo lên cái này Hội Đồng Tối Cao sẽ trưởng lão, hiện tại cũng chủ động giữ một khoảng cách.

Bất quá Cassandra lại không lo lắng nhiều bộ dáng, mà là hỏi: "Ngươi có thể trị không?"

Henry bảo thủ nói ra: "Ta có thể giúp đỡ nhìn xem, nhưng không nhất định cam đoan có thể trị hết. Cũng vô pháp cam đoan tới kịp chữa khỏi."

"Hết sức đi." Cassandra lại quay đầu hỏi Winston Scott."Quản lý, nơi này có y hộ thất sao? Thiết bị có đủ hay không?"

"Có, mời đi theo ta." Winston Scott liền muốn dẫn đường.

Cassandra ngăn lại vị này khách sạn quản lý."Để người mang bọn họ tới đi. Tiếp xuống chúng ta cần phải thảo luận, làm sao đem bầy quái vật này triệt để tiêu diệt. Sẽ ăn người, sẽ còn truyền nhiễm gia hỏa, dù chỉ là lưu lại một cái, cũng sẽ một lần nữa biến thành vấn đề lớn."

Mặc dù xem ra bị đẩy ra, Henry lại vui vẻ tiếp nhận quyết định như vậy. Hắn mới không muốn trở thành Continental khách sạn một cái 'Binh' phối hợp người khác cùng một chỗ vây quét người thu hoạch.

Đám người này lại không phải quân đội, cho dù đơn thể sức chiến đấu mạnh hơn, chỉ cần phối hợp thêm có vấn đề, liền dễ dàng ở sau đó cống thoát nước chiến đấu trên đường phố bên trong phạm sai lầm.

Mà lại. . . Từ mình như vậy mà đơn giản liền bị tiến đến cứu người, đại biểu tư liệu của mình, đối phương đã có nhất định trình độ hiểu rõ. Cũng không biết mình bị dò xét tới trình độ nào.

Lại hoặc là lúc trước cầm thương thời trang ngốc biểu hiện bị người xem ở đáy mắt, phát huy hiệu quả rồi?

Về phần mình không hiểu thấu bị sai khiến nhiệm vụ, loại chuyện nhỏ nhặt này liền quên đi. Bởi vì người thu hoạch tình hình, mình cũng đích xác cảm thấy rất hứng thú.

Vừa mới lãng phí một cái vật thí nghiệm. Mà cái này bị lây nhiễm người chỉ cần còn muốn sống, hẳn là liền sẽ tích cực phối hợp. Cho nên Henry đi tới cái kia khoanh tay áo trùm nam trước mặt, hỏi: "Có thể đi đường a? Muốn hay không người đỡ?"

"Chính ta có thể đi!" Thanh âm hơi có vẻ non nớt, làm không tốt cũng còn vị thành niên. Bất quá cái này liền không quan hệ chính mình sự tình.

Người dẫn đường giống nhau là Charon, vị này người da đen lễ tân đi ở đằng trước đầu, Henry lạc hậu hắn một bước. Lại sau lưng, trừ cái kia hư hư thực thực bị cắn tiểu hỏa tử bên ngoài, còn có một cái đồng bạn của hắn đồng hành.

Đây là lo lắng đồng bạn gặp bất trắc sao? Vẫn là đồng bạn mất lý trí về sau, muốn tự tay tiễn hắn lên đường, cho hắn cuối cùng thể diện?.