Chương 716: Người thu hoạch huyết thanh

Chương 716: Người thu hoạch huyết thanh

Henry mặc dù lòng ngứa ngáy khó nhịn, rất muốn hỏi đối phương có phải là thích khách huynh đệ hội người. Bất quá hắn cuối cùng vẫn là cũng không nói đến thêm lời thừa thãi, mà là tại đi vào y hộ thất về sau, lưu loát mà đem người cố định tại trên giường bệnh.

Bị từng đầu câu thúc mang trói chặt người không có rất mãnh liệt phản kháng, có thể là bởi vì đồng bạn ở đây, cho nên không sợ mình bị hạn chế hành động sau giết chết đi. Nhưng hắn vẫn là không vui nói ra: "Cần phải như thế à? Vẫn là nói ngươi cái này lang băm sẽ đem người làm đau?"

"Ngươi sợ đau sao? Tiểu tử."

"Ngươi đang nói cái gì nói nhảm! Ta nhận qua đau đớn huấn luyện, là ngươi không cách nào tưởng tượng."

"Ừm, ta tin tưởng, dũng mãnh tiểu tử. Đáng tiếc ta không phải. Vì để tránh cho ngươi đột nhiên biến dị, nhìn thấy người liền cắn, đây là tất yếu biện pháp. Mà lại có đồng bạn của ngươi tại, ta cũng không có khả năng làm cái gì loạn thất bát tao sự tình đi. Ngươi là nơi nào bị cắn rồi?"

"Ngươi là mắt mù sao? Đương nhiên là cánh tay của ta nha."

Kéo ra đối phương tay áo, nhìn thấy chính là bao trùm đại bộ phận cẳng tay tụ kiếm cùng hộ oản. Cái này nhìn quen mắt trang bị, để Henry sửng sốt một chút, mới nhìn hướng bị cắn bị thương bộ phận.

Kia là hộ oản không có bảo hộ đến bộ phận, tiếp cận khuỷu tay, có một chỗ rõ ràng vết thương, đồng thời bắt đầu chảy mủ.

Henry kêu một người khác, nói: "Bằng hữu, trên cổ tay hắn trang bị có thể tháo ra sao? Làm sao phá?"

"Ta tới đi."

"Tháo ra về sau, thủ đoạn nhớ kỹ một lần nữa cố định lại. Vết thương ta sẽ trước dùng cồn trừ độc, sau đó rút một ống máu, tiến hành nghiên cứu. Charon tiên sinh, y hộ thất thiết bị cũng chỉ có những này sao?"

Căn này y hộ thất thiết bị, tựa như là bình thường trường học phòng chăm sóc sức khỏe đồng dạng. Xem ra chỉ có thể đơn giản xử lý trầy da loại hình vết thương nhỏ, cũng không có biện pháp làm có chút lớn giải phẫu, hoặc tiến hành y học nghiên cứu.

Charon mở ra mặt khác hai cánh cửa, một cái thông hướng một gian phòng giải phẫu, một cánh cửa nội bộ xem ra tựa như là ở giữa hóa học phòng thí nghiệm."Brown tiên sinh, ngài nhìn dạng này thiết bị đầy đủ sao? Nếu còn cần những chuyên nghiệp khác thiết bị, chúng ta có thể nghĩ biện pháp triệu tập."

"Không dùng, dạng này liền đủ." Xuất ra một cái rút ra máu dạng ống kim cùng một bình chữa bệnh cồn, Henry đi tới thụ thương thích khách bên người.

Đối phương tụ kiếm đã dỡ xuống, thủ đoạn cố định mang cũng một lần nữa trói chặt. Henry nhưng vô dụng bông uống rượu tinh, chậm rãi làm việc. Mà là trực tiếp ngược lại non nửa bình rượu tinh, giúp đối phương thanh tẩy vết thương.

Đồng thời chọn lựa bị cắn bị thương miệng chỗ bên cạnh, Henry nói ra: "Ta muốn rút máu nha. Cũng đừng như cái tiểu nương nhi nhóm đồng dạng, phát ra kỳ quái tiếng kêu."

Cái này âm thanh cảnh cáo quả nhiên có tác dụng. Chỉ thấy cái này thanh niên thích khách ngậm miệng, nghẹn đến đỏ bừng cả khuôn mặt cũng không hừ một tiếng. Không giống như là không chút phí sức bộ dáng, cũng chỉ là cố nén mà thôi.

Lấy được máu dạng về sau, Henry lập tức tiến hành nghiên cứu. Loại sản phẩm mới Vampire người thu hoạch virus, cùng truyền thống Vampire virus có rất lớn khác biệt.

Nhất làm cho Henry lo lắng bộ phận, là truyền thống Vampire virus tính ổn định, người thu hoạch virus bên trên hoàn toàn không nhìn thấy. Người thu hoạch virus tựa như bình thường virus đồng dạng, bắt đầu xuất hiện thay đổi, biến dị biến hóa.

Vampire virus ổn định, là virus bất luận làm sao tăng sinh, phục chế, nó đặc tính cùng nó thế hệ con cháu là giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì cải biến.

Ngàn năm trước sinh ra Vampire là bộ dáng gì, hôm nay đại tân sinh Vampire cũng là một cái bộ dáng.

Nhưng là người thu hoạch virus biến hóa, để loại virus này có càng nhiều khả năng, cũng mang ý nghĩa càng thêm nguy hiểm.

Quá khứ Vampire virus sẽ chỉ ở trên thân thể con người sinh ra tác dụng. Một khi bị lây nhiễm đối tượng không phải người, rất lớn cơ hội là Vampire virus trực tiếp giết chết túc chủ; một phần nhỏ là virus ẩn núp đi, không sinh ra bất cứ tác dụng gì, thẳng đến một lần nữa lây nhiễm đến người mới thôi.

Cho nên ở cái thế giới này, không nhìn thấy cái gì hút máu ngựa, hút máu chó loại hình đồ vật. Cho dù có, khả năng cũng là theo cách khác chế tạo ra 'Trường hợp đặc biệt' .

Nhưng mà sẽ thay đổi biến dị người thu hoạch virus, lúc nào lây nhiễm đến nhân loại cùng Vampire bên ngoài sinh vật bên trên, tạo thành nghiêm trọng hơn truyền bá, Henry cũng không dám đánh cược nói vĩnh viễn sẽ không phát sinh.

Nếu thật đến ngày đó, giống T-virus một dạng lan tràn toàn thế giới cũng không phải chuyện không thể nào.

Xem ra không cách nào không đếm xỉa đến, nếu đang còn muốn Trái Đất đợi. Đây là đang trong quá trình nghiên cứu, Henry nghĩ nhiều nhất một sự kiện.

Về phần chế tác huyết thanh, cái này làm việc lấy Henry hiện tại tri thức cùng năng lực cũng không có bao nhiêu khó xử. Hắn rất nhanh liền dùng trong tay thiết bị, lấy thụ người lây bệnh huyết dịch vì nguyên vật liệu, chế tạo ra người thu hoạch huyết thanh, đồng thời cho thụ lây nhiễm thích khách đến bên trên một châm.

Nguyên bản chảy màu trắng mủ dịch, có hướng phía lục sắc mủ dịch chuyển biến trạng thái vết thương, tại châm này huyết thanh xuống dưới về sau, kỳ quái mủ dịch liền không lại lưu. Thay vào đó chính là bình thường huyết châu, vết thương cũng xem ra phổ thông rất nhiều.

Chuyển biến tốt đẹp về sau, Cassandra cũng có chạy vào, xác nhận tiểu hỏa tử tình hình. Lúc này mới cao hứng trùng điệp hướng phía Henry bả vai vỗ một cái."Tốt lắm, cái này cũng chưa tới nửa ngày thời gian, liền để ngươi nghiên cứu ra huyết thanh đến."

Đem huyết thanh chế tác bút ký nộp ra, Henry nói ra: "Ta nhưng thật ra là lợi dụng chế tác độc rắn huyết thanh phương pháp, rút ra bản thân hắn kháng thể tiến hành bồi dưỡng, trái lại tiêu diệt người thu hoạch virus mà thôi."

Dưới tình huống bình thường, người sở dĩ bên trong độc rắn tử vong, cũng là bởi vì tự thân kháng thể sinh ra tốc độ không đủ nhanh, không kịp làm dịu độc tố. Loại chuyện này căn bản không có khả năng làm được.

Nhưng là Vampire virus vốn là có khắc tinh tồn tại, đó chính là tỏi tinh, ngân ion cùng tia tử ngoại phóng xạ.

Ban sơ dùng cho trị liệu vừa bị Vampire cắn đến, còn không có chuyển hóa thành Vampire huyết thanh, chính là từ tỏi tinh trung chiết xuất đặc biệt tinh hoa vật chất, lấy cao nồng độ một hơi giết sạch tất cả Vampire virus cùng bị chuyển hóa thân thể tế bào.

Henry lúc này phối hợp thụ người lây bệnh tự thân kháng thể, điều phối nhất định tỉ lệ tỏi tinh, nitrate bạc ngân cùng tia tử ngoại phóng xạ dung dịch, tác phẩm viết vội hoàn thành một chi bản thân cũng chứa độc tính huyết thanh.

Nếu là có càng nhiều thời gian nghiên cứu, có lẽ có thể tìm được khứ trừ độc tính huyết thanh, hoặc là càng thêm an toàn phương pháp trị liệu.

Nhưng là thụ lây nhiễm tiểu thích khách không có nhiều thời gian như vậy. Henry đợi tại New York Continental khách sạn cũng đợi hơn nửa đêm, cái này đều nhanh muốn hừng đông, hắn còn phải về Hepburn nhà bà nội.

Cho nên châm này xuống dưới, cái này trẻ tuổi thích khách khó chịu đến thượng thổ hạ tả, cả người tình trạng là mắt trần có thể thấy suy yếu. Bất quá so với bị chuyển hóa thành người thu hoạch loại kia quái vật, điểm này tác dụng phụ vẫn là có thể bị tiếp nhận.

Lại bởi vì huyết thanh chế tác cần người bị lây bản nhân kháng thể, cho nên cái đồ chơi này còn không có đại lượng chế tạo điều kiện. Henry cũng chỉ có đem nghiên cứu bút ký lưu lại, làm Continental khách sạn vây quét người thu hoạch bảo hộ.

Tựa như sơ ủng huyết thanh đối Vampire đám thợ săn tác dụng lớn nhất chỗ, là để mọi người đối với săn giết Vampire càng không có cố kỵ. Bọn hắn coi như bị cắn, chỉ cần còn chưa hoàn thành chuyển hóa, sơ ủng huyết thanh đều có thể đem người cứu trở về.

Hôm nay chi này người thu hoạch huyết thanh cũng có thể tạo được một dạng hiệu quả, không chỉ có thể để mọi người có chủ động tiến công ý nguyện, cũng không lo lắng bị thu gặt người virus lây nhiễm.

Như vậy tiếp xuống chính là ấp ủ phản công thời khắc.

Về phần không có tác dụng phụ hoàn mỹ huyết thanh. . . Hôm nào có rảnh tâm tình tốt rồi nói sau..