Chương 717: Phương án ứng đối

Chương 717: Phương án ứng đối

New York Continental khách sạn tại được đến địch nhân tình báo, cùng một vị nữ trưởng lão dẫn đầu chi viện về sau, cũng không có ngay lập tức hướng xuống thủy đạo thế giới triển khai thanh lý.

Bởi vì duy nhất đối với địch nhân có thể sinh ra tác dụng vũ khí, tử quang hệ liệt đạn dược, tồn kho không đủ để mỗi người phân phối một cái đầy lắp đạn hạp, một viên lựu đạn.

Cho nên bọn hắn hàng đầu chi vụ, là trữ hàng đầy đủ đạn dược, lấy cỡ nhỏ chiến tranh quy mô làm chuẩn bị.

Dù sao cống thoát nước thế giới toàn diệt, dù cho có tương đối lớn tỉ lệ là trở thành người thu hoạch sức ăn, bị chuyển hóa thành người thu hoạch số lượng cũng không thể khinh thường.

Bất quá những ngày này Continental khách sạn cũng không phải không có việc gì, có hạn tử quang đạn dược để bộ phận tinh anh phần tử có năng lực bảo vệ tính mạng.

Những người này liền thay phiên tiến vào cống thoát nước thế giới điều tra, chuẩn bị ngày sau đại bộ đội xâm lấn thời khắc, có chút xác định không có tung tích con người khu vực, liền có thể tiết kiệm điều tra công phu.

Continental khách sạn động tác lớn như thế, chính diện sân khấu thế giới đương nhiên cũng không phải không phản ứng chút nào. Mặc dù tin tức truyền thông bên trên, vẫn như cũ không nhìn thấy cống thoát nước thế giới tin tức, chưa từng người nhấc lên người thu hoạch trong đêm tối tứ ngược, liền ngay cả báo nhỏ đều chưa từng báo đạo chính mắt trông thấy quái vật tin tức.

Bất quá từ Gwen lộ ra ý, Henry biết New York thành phố đám cảnh sát cũng không phải không có chút nào động tác. Bận rộn trưởng cục cảnh sát George Stacey từ không đáng kể, đám cảnh sát gần đây làm nhiều nhất sự tình, chính là phong tỏa các nơi cống thoát nước cửa ra vào.

Coi như không thể đem nắp giếng hàn chết, cũng phải nghĩ biện pháp gia cố. Về phần những cái kia cỡ lớn thoát nước miệng, càng là hàng rào sắt, lưới sắt cùng lên. Bất luận những vật này là thật hay không có thể phong tỏa ngăn cản người thu hoạch, chí ít mọi người an tâm.

Henry chỉ đi qua một lần Continental khách sạn. John Wick thông tri, càng giống là để ở tại New York hắn được đến một cái kịp thời cảnh cáo mà thôi, cũng không có trông cậy vào hắn phát huy bao lớn tác dụng.

Nhưng mà từ bờ tây Vampire thợ săn chỗ được đến người thu hoạch tình báo, cùng ngay lập tức liền chế tạo ra trị liệu lây nhiễm người thu hoạch virus huyết thanh, dù là huyết thanh tác dụng phụ có chút lớn. Henry phát huy tác dụng chi lớn, đã là người bên ngoài khó có thể tưởng tượng.

Vì thế, Henry được đến một viên khách sạn kim tệ làm ban thưởng.

Không muốn cho rằng Continental khách sạn keo kiệt, làm sao không nhiều cho mấy cái. Một việc, một người, đỉnh thiên chính là được đến một viên kim tệ. Nhiều lắm là lại có một chút tiền thật làm đền bù.

Bất quá Henry cảm thấy mình cầm tới tốt nhất ban thưởng, chính là đến tiếp sau phiền phức, Continental khách sạn không có tìm bên trên chính mình. Cho dù mình trong mắt người ngoài, là một cái đao thương bất nhập Dị Nhân. Bọn hắn cũng không nghĩ tới đem mình trói đến tuyến đầu, cùng người thu hoạch đối xông.

Lại có lẽ, Henry Brown định vị, chính là một cái hậu cần duy trì nhân vật. Tại cái này người người đều sẽ cầm thương, chơi đến còn tặc lưu thế giới, đem một cái có thể cứu người nhân viên hậu cần ném tới tuyến đầu, là đối cái khác mạng sống con người không chịu trách nhiệm biểu hiện.

Tuy nói Continental khách sạn không cho mình phân phối nhiệm vụ, Henry cũng không có thật ngồi chơi trong nhà, chờ lấy người khác giải quyết vấn đề.

Lấy người thu hoạch virus thay đổi biến dị tốc độ, lúc nào xuất hiện càng đáng sợ Vampire, cũng sẽ không khiến người ngoài ý. Nếu là náo thành giống T-virus bộc phát, vậy mình còn có thể sống yên ổn? Hẳn là thật thực dân hoả tinh không thành!

Mà lại căn cứ Henry xuyên qua trước phim ký ức, nếu thế giới này không có chệch hướng quá nhiều, cái này người thu hoạch virus căn bản chính là nào đó một phái hệ Vampire trưởng lão chế tạo ra!

Hắn chỗ tìm kiếm chính là, Vampire lại tiến hóa.

Mặc dù chế tạo ra đồ vật phổ biến nhược trí, tựa như con dã thú đồng dạng. Nhưng là Vampire cố hữu nhược điểm, tỏi, ngân cùng ánh mặt trời đã bị hắn vượt qua hai cái.

Chỉ cần lại vượt qua cái thứ ba, sau đó duy trì người bình thường trí lực, có thể nói Vampire liền trở thành một cái hoàn mỹ giống loài.

. . . Cái này có lẽ chính là vì cái gì, Vampire nhóm phải tìm bên trên Blade cái này ngày đi người hợp tác. Xem ra chính là chuẩn bị phía sau hố hắn một thanh, cướp đoạt thuộc về ngày đi người DNA đặc thù, tiến tới tiếp tục cải tạo bước phát triển mới hình Vampire virus.

Bờ tây sự tình, mình là ngoài tầm tay với. Mà lại Blade cũng không thích người khác quản hắn nhàn sự. Cùng nó trông mong vì còn chưa có xảy ra sự tình nói ra cảnh cáo, hoặc là trước thời gian vạch trần vị kia Vampire trưởng lão tính toán, không bằng quản tốt New York chuyện nơi đây.

Henry cũng chỉ có lấy Gã kính đen thân phận, cho Whistler một chút cảnh cáo. Nội dung cũng không có quá mức mịt mờ, nhưng cũng không phải nói thẳng Vampire ý đồ.

Dù sao 'Ta có một người bạn' loại hình thuật rất dùng tốt, về phần bọn hắn nghe bao nhiêu, cũng không phải là Henry có thể quản.

Mặc dù không biết người thu hoạch là thế nào chạy đến New York, nhưng là cống thoát nước thế giới thất thủ, tình huống chỉ sợ so Los Angeles còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

Bên trong nhân khẩu đen số khó mà tính ra, coi như chỉ có một phần mười bị chuyển hóa thành người thu hoạch, người khác biến thành lương thực. Cái này liền đại biểu New York dưới nền đất, chôn giấu một cái vạn người cấp bậc lớn bom.

Chỉ cần đám kia người thu hoạch tại cái nào đó ban đêm chạy đến tứ ngược, chỉ sợ chỉ cần một buổi tối, New York cái này quả táo lớn liền sẽ trực tiếp biến thành tận thế đất chết sân khấu đi.

Không thể không nói, trước một hồi xúc động phía dưới kiếm tiện nghi, tại New York đưa sinh thật là một cái hỏng bét chủ ý. Khoảng thời gian này, năm ngoái tập kích khủng bố sự kiện không khí cũng còn tại cháy lan. Hiện tại chỗ kia bất động sản liền xem như bồi thường tiền bán, cũng không nhất định tìm được người mua tiếp nhận.

Vì không để cho mình hơn phân nửa tích súc đổ xuống sông xuống biển, Henry chỉ có thể nghĩ biện pháp âm thầm hiệp trợ giải quyết người thu hoạch vấn đề.

Lúc trước đem Skye từ dưới thủy đạo vớt trở về trước đó, lãng quên ba bộ điều tra dùng phụ trợ cơ, danh hiệu 'Chim sẻ' để bọn chúng giống con ruồi không đầu như tại hạ thủy đạo thế giới xông loạn loạn tra.

Cuối cùng tại điện lực hao hết trước đó  dựa theo nguồn năng lượng khẩn cấp hiệp nghị, ba bộ chim sẻ cơ hội tự động trở lại chỉ định địa điểm hội hợp, mà không phải bỏ mặc tự hủy. Henry lúc này mới nhớ tới cái này ba cái đáng thương đồ chơi.

Sau đó đổi pin, download tư liệu. Lần này ngoài ý muốn lãng quên, lại để ba bộ chim sẻ cơ đem New York cống thoát nước thế giới địa đồ quét hình đến bảy tám phần.

Bất quá đây chỉ là địa hình địa vật đồ mà thôi. Từ đã biết địa phương đến xem, có rất nhiều khu vực cũng không phải là ngày xưa New York thành phố kiến thiết quá trình bên trong, trải qua quy hoạch cống thoát nước công trình. Mà là ở tại người ở bên trong, mình khai quật ra cự đại không gian.

Lần này vì tiêu diệt người thu hoạch, Henry lại đem chim sẻ cơ thả ra, nhằm vào cống thoát nước thế giới tiến hành điều tra. Trừ bù đắp lúc trước còn không có điều tra qua địa điểm bên ngoài, trọng điểm vẫn là tại người thu hoạch giấu kín vị trí cùng xác thực số lượng.

Sau đó Henry cũng tương tự phải lượng lớn sản xuất tử quang phóng xạ dịch, dùng để bổ sung các loại kích thước đạn, cỡ nhỏ đạn đạo đầu đạn.

Từ khi tại Los Angeles lòng đất Vĩnh Dạ chùa bạo sát một đợt Vampire về sau, còn lại tạp ngư đều thuộc về Vampire thợ săn quản, Gã kính đen / Lục Tiễn Nha không có lại ra tay qua. Cho nên lúc đó tiêu hao hết đạn dược, cũng không có làm qua bổ sung.

Mà lại đạn tử ngoại là đặc chủng đầu đạn bên trong, khó bảo toàn nhất tồn một loại. Sẽ theo thời gian trải qua, phóng xạ tản mát, mắt trần có thể thấy lam quang sẽ dần dần ảm đạm, cuối cùng đến biến mất. Đến giai đoạn này, liền thành phổ thông rỗng ruột đầu đạn, đối Vampire đã không còn lực sát thương.

Trừ tử quang hệ liệt đạn dược bên ngoài, cái khác bảo tồn thời gian rõ dài đạn dược đều mất đi nhằm vào người thu hoạch hiệu dụng. Cho nên trước mặt trận đại chiến này  giống như là muốn một lần nữa chế tạo, dự trữ đạn dược.

Không trải qua đến địch nhân tin tức đồ vật bờ, đều tại bắt đầu đại lượng sản xuất tử quang hệ liệt đạn dược. Trên thị trường nguyên liệu gần như bị quét sạch sành sanh, nếu không phải là mấy lần giá cả mới có thể mua được..