Chương 718: Cáo tri

Chương 718: Cáo tri

Không trải qua đến địch nhân tin tức đồ vật bờ, đều tại bắt đầu đại lượng sản xuất tử quang hệ liệt đạn dược. Trên thị trường nguyên liệu gần như bị quét sạch sành sanh, nếu không phải là mấy lần giá cả mới có thể mua được.

Vừa mới mua tòa nhà, lớn mất máu Henry đương nhiên không có khả năng cùng Continental khách sạn, còn có cái khác to to nhỏ nhỏ nhận được tin tức mafia, đoạt trên thị trường có hạn nguyên liệu.

Trừ giá cả không giàu nhân ái bên ngoài, động tác như vậy rất dễ dàng gây nên không tất yếu chú ý. Henry cũng không có nghĩ tới muốn bại lộ mình, cho nên chỉ có thể tìm Bắc Mĩ bên ngoài địa khu, chọn mua cần thiết nguyên liệu.

Lúc này có thể phái được công dụng, đương nhiên chính là người tại Châu Âu Red Guardian, Alexei Shostakov.

Đem sự tình ngọn nguồn cùng chọn mua nhu cầu phát quá khứ, Henry liền yên lặng chờ đối phương hồi phục.

Bởi vì mình chỉ tính là Alexei tài trợ người, cũng không phải là thượng hạ cấp quan hệ. Cho nên đối với vị kia, Henry không có bao nhiêu lực khống chế cùng mệnh lệnh quyền, cũng chỉ có thể dùng thương lượng giọng điệu cùng đối phương liên hệ.

Cũng đừng coi là đưa tiền liền nhất định là đại gia. Tại vị này chủ nghĩa xã hội bọn cướp đại gia trước mặt, quơ tiền mặt hành vi cũng không dễ dùng. Cho nên Henry một chút cũng không dám thúc giục đối phương.

Tại chờ đợi quá trình bên trong, Henry nửa đêm đi tới mình vừa mua cao ốc. Tại dự định làm trụ sở bí mật tầng lầu, phân phối trang bị lấy lâm thời tự động lấp đạn thiết bị cùng tử quang dây chuyền sản xuất.

Vốn nghĩ hiện tại nhà này trong đại lâu nhưng không có ngoại nhân, cho nên làm càn một điểm không có quan hệ đi. Không nghĩ tới mình vẫn là ầm ĩ đến hai vị khác trụ khách, Thena cùng Gilgamesh.

Mặc dù hai người là cân nhắc bước chân, mèo tiến đến, nhưng Henry vẫn là chú ý tới sau lưng tiếng bước chân, chào hỏi nói: "Sớm? Vẫn là ngủ ngon? Hiện tại thời gian là rạng sáng, ta cũng không biết phải đánh thế nào chào hỏi."

"Ngươi cũng biết là rạng sáng a." Một bên ngáp, một bên từ chỗ hắc ám đi tới Gilgamesh, tha giàu hăng hái nhìn xem Henry bố trí."Ngươi đây là đang làm cái gì?"

Nhà này cao ốc tổng cộng có mười hai tầng, mỗi một tầng lầu chính là một gian phòng, có trên thang máy hạ. Thena cùng Gilgamesh phân biệt ở tại lầu chín cùng lầu mười tầng.

Lầu một có thể làm thương nghiệp công dụng, mười hai lầu từ ở, Henry hiện tại đợi địa phương là dự định quy hoạch thành trụ sở bí mật trung tâm chỉ huy chính là lầu mười một. Còn lại tầng lầu ngày sau đem dùng cho cho thuê.

Nói là trụ sở bí mật trung tâm chỉ huy, kỳ thật chính là dựa theo mình nhìn qua DC lục tiễn hiệp phim truyền hình, dùng cho hậu cần chỉ huy địa điểm bố trí. Dù sao Henry cũng không có kinh nghiệm, không biết những thứ đó cần dùng đến, những thứ đó không dùng được.

Bố trí cũng còn không có đầy đủ, nhưng là đủ nhiều màn hình cùng đủ cường đại máy tính thiết bị là nhất định có. Mặc dù tuyến đường vẫn là rối bời, nhưng là tất cả thiết bị đều đã thượng tuyến vận hành.

Trong màn hình đầu hình tượng, thì là bị phái đi ra chim sẻ cơ tức thời điều tra hình ảnh.

Còn có mấy cái màn hình tạo thành New York cống thoát nước thế giới lập thể bản đồ địa hình, không ngừng có chú kí sự vật bị tiêu ký tại trên đó.

Mà Thena cùng Gilgamesh, lòng hiếu kỳ mười phần mà nhìn xem trong tấm hình cho. Đặc biệt là có một bộ chim sẻ cơ đã tiến vào người thu hoạch ẩn thân chỗ, thỉnh thoảng có những quái vật kia thân ảnh thoảng qua ống kính trước.

Bản ý là không nghĩ liên lụy vào hai vị này Eternals đại lão. Nhưng bọn hắn lựa chọn tại New York định cư, dưới nền đất có dạng này nguy cơ, cũng là nên thẳng thắn nói cho bọn hắn.

Dù sao lại không phải mình gặp rắc rối, muốn xin nhờ bọn hắn thu thập.

Cái này liền cùng John Wick cho mình cảnh cáo đồng dạng, không phải trông cậy vào mình có thể tại tràng nguy cơ này bên trong phát huy cái tác dụng gì; chỉ là muốn cáo tri mình, thường ngày lúc nhớ kỹ nhiều chú ý một chút, đừng đem mình cho hố.

Cho nên Henry rất thản nhiên nói ra: "Mặc dù không quá muốn thông tri các ngươi tin tức xấu này, nhưng các ngươi đã lựa chọn ở lại, ta nghĩ vẫn là cần thiết biết."

Lấy làm như vậy mở màn, Henry đem Vampire, người thu hoạch sự tình nói một lần. Sau đó tiếp tục nói ra: "Ta bây giờ tại làm sự tình, chính là phái ra gián điệp máy móc tiến vào cống thoát nước điều tra, xác nhận những quái vật kia vị trí."

Nhìn trên màn ảnh xuất hiện quái vật dáng người, Gilgamesh không có bao nhiêu cảm xúc chập trùng, cũng chỉ là hỏi nói: "Không có người báo cảnh hoặc là thông tri quân Mỹ?"

Henry giọng mang bất đắc dĩ nói: "Cảnh sát cùng quân đội đều có đồng dạng hạn chế, đó chính là phải có xác thực chứng cứ, bọn hắn mới được cho phép hành động.

"Bình thường phải đến tai nạn bộc phát, lòng đất những quái vật này xông tới, mới có thể trông cậy vào bọn hắn ra sân. Nếu bọn hắn được cho phép chỉ dựa vào hoài nghi liền hành động, là kiện càng đáng sợ sự tình.

"Quân đội không cách nào trông cậy vào, lại nghĩ tại tai nạn bộc phát trước đó đem sự tình giải quyết, cũng chỉ có thể dựa vào một cái thế giới khác quy tắc cùng lực lượng.

"Chỉ là Continental khách sạn mặc dù bắt đầu chiêu binh mãi mã, trữ hàng đạn dược, ta lại đối bọn này sát thủ đánh chiến đấu trên đường phố không có lòng tin gì. Đối thủ cũng không phải người bình thường."

Gilgamesh tò mò hỏi: "Ngươi muốn ra tay?"

"Tại không bị người khác phát hiện điều kiện tiên quyết, tận khả năng cắt giảm người thu hoạch số lượng đi. Đúng vậy, ta sẽ ra tay. Ta cũng không muốn người khác làm hỏng về sau, ta mới bị ép ra mặt thu thập tàn cuộc. Đây cũng không phải là cướp ngân hàng hoặc kiếp vận tiền giấy xe loại kia tiểu đả tiểu nháo."

"Cần hỗ trợ sao?" Gilgamesh thuận mồm hỏi.

Henry cười nói: "Các ngươi giúp không được gì đi. Tên địch nhân này cũng không phải dựa vào lực lượng hoặc kỹ xảo liền có thể chiến thắng, mà là có đặc biệt nhược điểm. Ánh mặt trời, hoặc là đạn tử ngoại.

"Chỉ cần trúng đích một phát hoặc hai phát, liền có thể thu thập hết một cái quái vật. Tuy nói là càng đơn giản. Mà ưu thế của chúng ta, bất quá là có thể đem những quái vật này nện thành thịt nát, hoặc là không cách nào bị tổn thương. Có thể tính không phải giải quyết triệt để bọn hắn."

Gilgamesh nói ra: "Điểm này, ngươi không phải cũng là đồng dạng. Cho nên ngươi dự định cầm súng ngắn, đi vào cống thoát nước phanh phanh phanh, từng bước từng bước đánh?"

Henry đi đến một cái khác hắc ám khu vực, mở ra nơi này ánh đèn. Chỉ thấy nơi này bày ra gần mười bộ các loại động vật hình thái cơ giáp, có nhóm che vải nhung ngụy trang, cũng có thuần túy kim loại ngoại trang, thành phẩm cùng bán thành phẩm đều có.

Vịt Báo trang giáp vịt hình cùng báo hình đã từ Dương Động Cốc phòng thí nghiệm dời qua đến, bày ra ở đây cũng không phải cái gì cơ giáp tổ hợp biểu hiện ra hình thái. Mà là các bộ kiện tách rời, ăn mặc người chỉ cần đứng tại đặc biệt vị trí, cánh tay máy liền có thể nhanh chóng hiệp trợ mặc bộ dáng.

Trừ vịt hình cùng báo hình bên ngoài, độ hoàn thành tối cao chính là một bộ gấu hình cơ giáp, dự định muốn cho Alexei Shostakov sử dụng.

Kim loại ngoại trang, phim hoạt hình tạo hình, dễ thấy nướng sơn, hết thảy đều cùng dữ tợn tuyệt đối kéo không lên quan hệ, nhưng xương vỏ ngoài có thể để siêu cấp binh sĩ thể năng nâng cao một bước.

Trừ cái này ba bộ bên ngoài, cái khác chính là các loại bán thành phẩm, tạo hình theo thứ tự là chuột, trâu, thỏ, rồng, rắn, ngựa, dê. Dự định mười hai cầm tinh đều cả một bộ, trừ lão hổ bên ngoài, bởi vì có một đầu thật lão hổ.

Có chút là tả thực gió, có chút là phim hoạt hình phong cách, còn có chút căn bản chính là hình người cơ giáp, chính là dùng động vật che đầu mà thôi. Áp dụng phương hướng cùng đặc hoá hình thái cũng đều còn không có quyết định ra đến, cho nên đều chỉ là bán thành phẩm.

Về phần có hay không nhiều như vậy người thích hợp có thể mặc mang. . .

Chỉ có thể nói người Krypton nguyện ý thứ hai xuyên bộ này, thứ ba xuyên bộ kia, một tuần bảy ngày đều đổi không giống, ai có thể quản được. Lão tử một người cũng phải đánh ra một cái chiến đội khí thế!

Lại nói bản manga Tony Stark sắt thép tủ quần áo, đó cũng là lưu loát bày bốn năm mươi cỗ cơ giáp ở bên trong. Ai nói nam nhân liền không hiểu nữ nhân tủ quần áo tràn đầy lãng mạn?

Nhìn xem kia từng bộ từng bộ ra ngoài dùng, nhưng tùy thân mang theo, trên máy bay biến trang, đánh hạo khắc dùng, đánh Lôi Thần dùng, đánh Thiên Thần tổ dùng. . . Chỉ cần là cái nam nhân, nhìn không hưng phấn à.

Henry không có như vậy có bệnh, nhưng cũng biết thay quần áo niềm vui thú. Thay đổi khác biệt quần áo, tâm tình đều sẽ không giống nữa nha. Cho nên làm nhiều mấy bộ cơ giáp không thơm à..