Chương 719: Eternals tham chiến!

Chương 719: Eternals tham chiến!

Những cái kia bán thành phẩm liền không nói thêm, Henry chỉ là đứng tại duy trì lấy Lục Tiễn Nha tạo hình Vịt Báo trang giáp vịt hình trước mặt, nói ra: "Đây là chính ta thiết kế cùng chế tạo đơn binh toàn che thức xương vỏ ngoài trang giáp, vũ khí chính tất cả đều là hiện đại vũ khí nóng.

"Vịt trên mông đạn khoang thuyền có thể dùng để phát xạ khoảng cách gần Đạn Chiến Đấu, cánh tay cùng mười ngón kết nối từ đạo thương, nhưng phát xạ đặc biệt đạn dược. Trên lưng hack thức Gatling súng máy nhưng đại lượng xạ kích đạn dược.

"Bất quá nếu là tiến vào cống thoát nước, đối thủ là những cái kia người thu hoạch, ta đại khái sẽ đem Gatling cơ đoạt dỡ xuống, đổi thành nhưng ném tử quang lựu đạn hoặc cái khác súng phóng lựu máy phóng lựu đạn.

"Lợi dụng bộ này trang giáp, ta liền có thể ẩn giấu lên ta lúc đầu diện mục cùng năng lực, đơn thuần lợi dụng cơ giáp công năng giết địch. Đối phó người thu hoạch loại này nhược điểm rõ ràng đối thủ, cái này nhưng so với ta dùng bản thể xuất kích nhẹ nhõm rất nhiều."

Tiến lên nhìn xem Henry biểu diễn ra cơ giáp, Gilgamesh chỉ vào Vịt Báo trang giáp báo hình, nói: "Cái này rõ ràng không phải cho người ta sử dụng, cho nên Katie cũng có một bộ?"

"Đúng vậy, đơn giản một chút mệnh lệnh, Katie phối hợp độ vẫn là rất tốt. Đừng dùng quá phức tạp chỉ lệnh, hoặc là dùng viễn trình điều khiển, nó coi là hợp cách giúp đỡ. Mà lại cái này hai bộ cơ giáp vốn là một tổ, có nguyên bộ công năng."

"Vậy cái này bộ cùng gấu không khác biệt cơ giáp, lại là. . . ?"

Henry hồi đáp: "Đây là cho một người khác làm chuẩn bị, hắn là học qua hiện đại chiến thuật cùng từng có tự mình kinh lịch binh sĩ. Tên kia nợ ta một món nợ ân tình, ta định tìm hắn đến giúp đỡ.

"Có dạng này một người trợ giúp tại, nhưng so với ta một người tại loại này rắc rối phức tạp hoàn cảnh bên trong đánh đại, còn tốt hơn nhiều. Mà lại luôn để người thiếu ân tình, ta sẽ cảm thấy không thoải mái, đối phương cũng sẽ cảm thấy không thoải mái đi."

Có chút phân tình, thiếu lâu lại biến thành thù. Đừng nói bị thiếu người sẽ cảm thấy khó chịu, thiếu người cũng sẽ cảm thấy xấu hổ. Cho nên có thể đòi lại thời điểm liền đòi lại, về sau bình đẳng vãng lai, đoạn này quan hệ mới có thể chân chính duy trì lấy.

Alexei cũng không chỉ một lần hỏi mình có chuyện gì hay không cần hỗ trợ, có thể thấy được lúc trước cứu hắn ra ngục phần ân tình này, tại tâm hắn bên trên phân lượng cũng vẫn là thật nặng, chí ít cũng là thời khắc ghi nhớ lấy.

Thế nhưng là thường ngày cá mặn sống qua ngày Henry, thật không có sự tình gì muốn xin nhờ vị kia siêu cấp binh sĩ nha. Cho tới hôm nay.

Nghe xong Henry giải thích, Gilgamesh một tay cánh tay ôm lấy Henry cổ, đem người kéo tới gần, cười xấu xa nói ra: "Tiểu tử, thương lượng."

"Sao thế?"

"Đem đầu trâu cái kia hoàn thành, ta đến sử dụng. Như thế nào? Tiến cống thoát nước chiến đấu, ta cũng có thể giúp đỡ ờ."

Henry cảm thấy ngoài ý muốn, tránh thoát Gilgamesh cánh tay, nhìn một chút cái này to con cùng đồng bạn của hắn."Các ngươi Eternals không phải không can dự nhân loại sự cố sao?"

Gilgamesh cười mờ ám nói ra: "Ta đương nhiên không có tham gia a. Là đầu trâu làm, lại không phải ta. Mà lại đạn đánh đi ra, nhiều lắm là biết là cái kia khẩu súng đánh, sẽ không biết là ai đánh a.

"Liền xem như Ajak đến, ta cũng dám nói như vậy. Eternals không can dự nhân loại sự cố, bất quá là bởi vì chúng ta năng lực quá mạnh, dễ dàng tạo thành tình thế chênh chếch. Nhưng lợi dụng cái này một thân, vấn đề là xuất hiện ở trên người ngươi, không phải chúng ta đi."

Tại to con phía sau, đồng dạng nhìn xem đống kia bán thành phẩm cơ giáp Thena cũng nhẹ gật đầu, giống như là đồng ý lấy Gilgamesh ngụy biện.

Mặc dù cảm giác bị ăn đậu hũ, nhưng xem ra có thể đem Eternals kéo xuống nước, trong lúc này chỗ tốt, chỗ xấu, Henry nhất thời cũng coi như không rõ. Hắn cũng chỉ là hỏi lấy Gilgamesh: "Ngươi xác định sao?" Không có đem không có tỏ thái độ Thena kéo vào được.

"Đương nhiên xác định." Cái này cao lớn Eternals cởi mở nói. Hắn cũng không quên hỏi nhiều mình đồng bạn một câu: "Thena, ngươi thấy thế nào? Tới chơi một thanh sao?"

"Giúp ta đem con thỏ bộ này hoàn thành đi." Thena nhìn xem, là dự định làm thành nhanh nhẹn hình cơ giáp thỏ đầu, thân hình so với cái khác cơ giáp còn muốn thon thả, chính là hai chân đặc biệt phát đạt.

Lúc này Henry mới chú ý lên một sự kiện, hai vị này tại Eternals trong mười người đều thuộc về tiên phong chiến tướng hình nhân vật.

Như loại này am hiểu cận chiến người sẽ càng yêu thích hòa bình, dùng cái này đến biểu hiện ra tương phản cảm giác? Nói như vậy thuần túy chính là cẩu thí!

Tại cái nào đó lĩnh vực có thể đạt tới đăng phong tạo cực cảnh giới người, tất nhiên tại tính tình bên trên cũng có đem đối ứng khuynh hướng. Nếu bọn hắn thực chất bên trong không có mấy phần hiếu chiến thừa số, làm sao có thể tại quyền quyền đến thịt trong giao chiến ma luyện ra đỉnh phong chiến kỹ.

Cho dù bọn hắn tại ẩn cư thời điểm, có thể nhịn được kia cỗ xao động tâm tình, tình nguyện cuộc sống bình thản. Đối mặt phân tranh thời điểm, có thể lui ra phía sau một bước, thích đáng lý giải đúng sai mạch lạc. Cũng không đại biểu bọn hắn tại có thể đánh người thời điểm, sẽ chịu được ngứa tay.

Trước mắt chuyện này, bất luận người thu hoạch có phải là nhân loại tìm đường chết mình làm ra đến. Vào chỗ chết đánh khẳng định không có sai lầm lớn!

Đã có Henry cung cấp áo lót, bọn hắn muốn dư vị cũng chính là kia cỗ chiến đấu không khí, mà không phải nhất định phải thỏa thích phát huy năng lực của mình, nháy mắt đem địch nhân tháo thành tám khối. Dạng này đỡ, không tham gia một chân sao?

Chỉ là hào hứng dạt dào Gilgamesh, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, biến sắc."Sẽ không phải ngươi phải hoàn thành cái này trang giáp rất tốn thời gian đi! Nếu thật không kịp tham chiến, vậy thì thôi." Trong giọng nói hiển thị rõ thất vọng.

Thena biểu lộ ngược lại là bình thản rất nhiều, nhưng cũng nhìn về phía Henry. Ánh mắt tựa như tại hỏi thăm: Kịp sao?

Gãi gãi đầu, Henry nói ra: "Continental khách sạn bên kia muốn trữ hàng đạn dược, bởi vì là đặc chủng đạn, cho nên coi như chính bọn hắn có xưởng công binh, cũng cần thời gian.

"Ta bên này chế tạo đạn cũng đồng dạng cần thời gian, còn phải đợi tại Châu Âu người bạn kia mang nguyên liệu trở về. Khoảng thời gian này lấy ra hoàn thành kia hai bộ cơ giáp dư xài.

"Ta chỉ là không biết cái này mấy bộ cơ giáp, muốn hướng phương hướng nào thiết kế, mới có thể vẫn luôn là bán thành phẩm. Chính các ngươi có ý nghĩ gì sao? Muốn làm thành bộ dáng gì?"

Đại bộ phận bán thành phẩm cơ giáp, Henry chỉ có một cái mơ hồ khái niệm. Thí dụ như trâu muốn làm thành lực lượng hình, thỏ muốn làm thành nhanh nhẹn hình. Nhưng nội dung cụ thể cùng công dụng, thì không có một cái rất tốt ý nghĩ.

Nếu là tất cả đều cùng Vịt Báo trang giáp vịt hình đồng dạng, lấy vũ khí nóng làm chủ, cũng chỉ có cơ giáp tạo hình vẻ ngoài làm cải biến, Henry căn bản đề không nổi kình đi hoàn thành. Bởi vì đối với mình đến nói, công dụng lặp lại.

Đừng nói cái gì bắn tỉa khoảng cách xa, hỏa lực chi viện hình, tại khống chế từ xa cùng trí tuệ nhân tạo kỹ thuật quá quan trước đó, căn bản không có dư thừa nhân thủ cùng mình tạo thành chiến đội.

Đã hai cái Eternals đại lão muốn sử dụng, liền cùng Alexei “Gấu Giáp” đồng dạng, làm một bộ chuyên môn cho bọn hắn cũng không có vấn đề gì lớn.

Dù sao đây đối với Thena cùng Gilgamesh đến nói, cũng chỉ là đồ chơi mà thôi, sẽ còn hạn chế mình thực lực. Cùng vị kia Red Guardian tình hình khác biệt.

Alexei “Gấu Giáp” chậm chạp không dám giao phó, là thật sợ con hàng này mặc lên về sau, liền chạy tới bắc hẹn bộ tư lệnh tâm sự. Hoặc là giết trở lại Siberia, quấy hắn cái long trời lở đất.

Cái này Red Guardian, cũng không phải Henry xuyên qua trước trong ấn tượng cái kia quan hai ba mươi năm, góc cạnh đều bị mài đến khéo đưa đẩy trung niên lồi bụng đại thúc. Mà là trạng thái còn tại đỉnh phong, bị oan không thấu, đang đứng ở hận đời bên trong nam nhân.

Nếu là ở trước mặt hắn thả một viên đạn hạt nhân cái nút bắn, hắn nhưng là sẽ không chút do dự nhấn hạ. Nhiều lắm là trước cho mình dội lên một bình Vodka, sau đó một bên hô hào "Ô á!" một bên bắn đạn hạt nhân.

Cho nên Henry nào dám lỗ mãng nha.

Ngược lại là Henry đặt câu hỏi, để hai vị hưng phấn Eternals đại lão cho ra không ít cổ quái kỳ lạ ý kiến. Mặc dù vũ khí vẫn là lấy vũ khí nóng làm chủ, nhưng là đang di động phương thức, cận chiến công năng, thậm chí là ngoại hình thượng, bọn hắn đều có rất nhiều ý nghĩ.

Henry còn có thể nói cái gì, cầm bản bút ký ra ghi chép be. Thuận tiện vẽ lên một chút sơ đồ phác thảo, nhìn cái này hai đại lão đồ chơi tạo hình muốn làm thế nào.

Dù sao đừng chỉnh ra mười một mét cao, tay cầm diệt tinh pháo lớn đồ chơi, Henry coi như bồi hai vị này đi dạo công ty tổng hợp mua quần áo..