Chương 720: Khẩn cấp cầu viện

Chương 720: Khẩn cấp cầu viện

Như cũ, người Krypton vẫn như cũ là lợi dụng nửa đêm thời gian đến New York mới trụ sở bí mật  dựa theo Gilgamesh cùng Thena yêu cầu, hoàn thiện 'Đầu trâu' cùng 'Bonnie (Bunny)' hai cỗ cơ giáp.

. . . Danh tự đều bị lấy tốt, quyền sở hữu không nghĩ chuyển giao cũng không được.

Mà lại bên trong cơ giáp bộ bộ giảm chấn, mặc dù sẽ phối hợp người thao tác hình thể tiến hành chặt chẽ dán vào, nhưng cái này điều chỉnh công năng vẫn là có nhất định phạm vi.

Nếu Henry xem như M kích thước, Gilgamesh chính là L kích thước, Thena thì là S kích thước. Bên trong cơ giáp trang cố định xuống về sau, ba người muốn thay đổi trang phục người khác cơ giáp, đều sẽ xuất hiện kích thước bên trên vấn đề.

Cho nên 'Đầu trâu' cùng 'Bonnie' đại khái liền trở thành Gilgamesh cùng Thena chuyên môn trang bị.

Dựa vào Magneto bài nhiều chức năng kính hiển vi điện tử, cùng lò điện làm nóng, thủ công tạo hình, chế tạo cơ giáp cùng cần thiết linh kiện không có người ngoài trong tưởng tượng gian nan như vậy.

Mặc dù không thể so hai mắt siêu năng lực còn tại lúc nhanh chóng như vậy, nhưng đã thích ứng hiện tại cách làm Henry, y nguyên phát huy Nano cấp bậc thủ công năng lực, tay xoa công nghệ cao cơ giáp.

Có được siêu cấp tốc độ người Krypton, dù không đến mức một ngày tạo tốt một bộ cơ giáp, nhưng cũng không kém bao nhiêu. Liền cùng Henry lúc trước nói tới đồng dạng, hắn khiếm khuyết chỉ là xác định cơ giáp công dụng cùng năng khiếu phương hướng, cũng không phải là kỹ thuật.

Chí ít tại còn không có quá nhiều kinh nghiệm thực chiến tình huống dưới, muốn tu đổi cũng không biết từ nơi nào sửa chữa lên. Về phần cường độ. . . Nói thực ra, không xuyên mạnh nhất.

Cho nên đối với mình chế cơ giáp ý nghĩ, kỳ thật liền cùng Henry xuyên qua trước chơi figure tâm tình đồng dạng.

So với Continental khách sạn nhằm vào New York cống thoát nước thế giới, mỗi ngày đều có tiến triển, thậm chí có người tao ngộ người thu hoạch, đồng thời thu hoạch được cục bộ nhỏ thắng lợi. Nhưng Châu Âu phương diện, Alexei một mực không có cho Henry một cái chính diện hồi phục.

Đạn tử ngoại nguyên liệu, chỉ có thể nhảy qua Châu Âu cùng Bắc Mĩ, từ địa phương khác lấy được sao? Chính tự hỏi chuyện này Henry, trên cổ tay màu hồng phim hoạt hình đồng hồ điện tử đột nhiên phát ra còi báo động chói tai.

Thanh âm không lớn, chỉ là có chút ầm ĩ. Đồng dạng chú ý tới Katharine Hepburn hỏi: "Đây là thanh âm gì?"

"A, Kate, đây là ta phòng ở mới bên kia còi báo động. Có thể là có chuột xúc động cao ốc cảnh báo chốt mở, ta đi qua nhìn một chút."

"Tốt a. Cẩn thận một chút." Lão nãi nãi nhắc nhở.

"Yên tâm đi, cũng chỉ là tiểu lão chuột mà thôi." Henry không quên dặn dò lấy Hepburn nữ sĩ tư nhân hộ lý sư."Maria, sự tình khác làm phiền ngươi nha. Chờ Skye tan học trở về, lại đem sự tình bàn giao nàng."

Có BB tại, còn có Skye có thể giúp một tay, Henry ngẫu nhiên có thể mở chút ít kém, cũng không đến nỗi ra cái vấn đề lớn gì.

Ngược lại là đồng hồ truyền đến tiếng cảnh báo, là Alexei cầu cứu tín hiệu. Cho nên đi ra ngoài Henry, lập tức vận dụng siêu cấp tốc độ đi tới trụ sở bí mật.

Thena cùng Gilgamesh khoảng thời gian này, chỉ cần không có cái gì chuyện đặc biệt, liền sẽ đợi tại Henry trụ sở bí mật bên trong.

Một phương diện nơi này có phá giải toàn đẹp có tuyến kênh tiết mục ti vi có thể nhìn, mà lại máy chiếu hình tượng cũng so thời đại này còn không tính thành thục kích thước lớn màn hình tinh thể lỏng màn tốt hơn rất nhiều.

Cái này hai hàng gần đây đều trở thành truy kịch đồ lười biếng, nào giống tại New York định cư trước nói phải tìm sự tình làm bộ dáng.

Một phương diện khác, đầu trâu cùng Bonnie cơ giáp cải tiến, bọn hắn coi như giúp không được quá nhiều chế tác bên trên một tay, cũng có thể tại khảo thí cùng cải tiến bên trong xách chút ý kiến. Hai cỗ cơ giáp có thể nhanh như vậy hoàn thiện, hai cái này Eternals đại lão chơi hưng chi trọng cũng là nguyên nhân một trong.

Alexei cầu cứu tín hiệu đương nhiên cũng có cùng trụ sở bí mật hệ thống liên động. Hắn bên kia một phát báo, trụ sở bí mật nơi này máy tính thiết bị liền bắn ra cảnh báo cùng tương quan hình tượng.

Đi tới đài điều khiển Henry, nhìn xem đã trước một bước đúng chỗ hai cái Eternals đại lão.

Chớ nhìn bọn họ niên kỷ bảy ngàn tuổi, coi là tiêu chuẩn cổ nhân. Trong khoảng thời gian này học tập như thế nào thao tác máy tính, bọn hắn hiện tại cũng là chơi đến bay lên.

Cũng chính là lập trình cùng hacker kỹ thuật còn không có thông thấu, nhưng muốn thao tác sử dụng đã không có trở ngại. Còn có thể cùng Henry xách cải tiến UI ý kiến.

Henry hỏi: "Các ngươi biết là cái gì tình huống sao?"

Gilgamesh cười nói: "Xem ra ngươi người bạn kia chọc tới đại phiền toái, hiện tại khắp nơi đều là đuổi giết hắn nhân thủ. Mà lại những người này xem ra không giống như là người bình thường, có người sói, còn có. . . Ân, đây là Vampire đi."

Nhìn xem Tiểu Nha cùng Melina, Natasha, Yelena, cũng chính là giao lại cho Alexei ba bộ chim sẻ cơ chỗ truyền về hình tượng, đích xác có không ít truy binh lấy người bình thường làm không được động tác tiến hành truy kích.

Lại càng không cần phải nói những cái kia lông xù bề ngoài, liếc mắt liền nhìn ra không phải người bình thường băng.

Sau đó tại tần số truyền tin bên trong, Alexei không ngừng dùng tiếng Nga mắng to! Các loại ô ngôn uế ngữ tầng tầng lớp lớp. Không chỉ mắng những cái kia đuổi giết hắn người, cũng mắng Henry cái này còn không có tiến đến chi viện gia hỏa.

Trong chớp nhoáng này, Henry nghiêm túc nghĩ đến, cứ như vậy thờ ơ lạnh nhạt, để cái này Red Guardian cố sự như vậy chấm dứt như thế nào?

Bất quá hắn vẫn là đè xuống Microphone ấn phím, nói ra: "Alexei, đừng có lại mắng. Lại mắng cũng sẽ không giúp ngươi."

Trong tai nghe truyền đến đáp lại, Alexei lập tức trở về nói: 'Ngươi cái này gầy yếu đến đem điểu cắt đi khi lạp xưởng uy diều hâu, cũng chỉ có thể uy nửa no bụng gia hỏa. Ta thế nhưng là vì ngươi chỉ tên muốn vật tư, mới thân hãm dạng này tình cảnh. Ngươi không dám đến thử nhìn một chút!'

Đón thêm một chuỗi tiếng Nga thô tục, trong sấm sét cách cách. Làm cho Henry tương đương hoài nghi, đã còn có sức lực chửi mình, có phải là đại biểu sự tình không có khẩn cấp như vậy?

Đã trên tay hắn có vật mình cần, nhất định phải cứu hắn lý do liền có thêm một cái. Bất quá Henry cũng không có dự định mình không quá khứ, mà là khống chế “Gấu Giáp” khép lại, đồng thời đi tới Vịt Báo trang giáp vịt hình trước, chuẩn bị trang.

Đồng thời Gilgamesh cùng Thena cũng phân biệt đi tới 'Đầu trâu' cùng 'Bonnie' trước, đè xuống ăn mặc chốt mở.

Henry kinh ngạc nói: "Các ngươi cũng phải quá khứ?"

"Máy khảo nghiệm giáp nha." Gilgamesh rất chuyện đương nhiên nói. Một bên Thena nhẹ gật đầu.

Đối hai vị này đại lão ý nghĩ, Henry đương nhiên không có ý kiến. Giúp đỡ đương nhiên là càng nhiều càng tốt, coi như không phát huy được tác dụng, mạo xưng cái nhân tràng cũng so với mình lẻ loi trơ trọi thật nhiều.

Cái này hai bộ cơ giáp cũng xác thực còn không có trải qua thực chiến khảo thí. Khó được có cơ hội, vì cái gì không lên.

Ăn mặc tốt ba người, thay phiên đứng lên đường phóng. Henry không quên mang lên chồng chất sau “Gấu Giáp” cố định tại vịt hình phía sau lưng.

“Gấu Giáp” vận chuyển hình thái, kỳ thật chỉ là đem bộ phận linh kiện bên trong co lại đến người thao tác bên trong khang không gian, để chỉnh thể thể tích không đến mức quá lớn.

Mặc dù không có cách nào làm đến như Tony Stark Mark hình chữ V, biến thành một cái cặp công văn lớn nhỏ. Nhưng thể tích cùng mở ra hoàn toàn “Gấu Giáp” so sánh, tốt xấu cũng co vào một phần hai trở lên.

Bởi vì hiện tại New York vẫn là ban ngày, nếu là ba bộ cơ giáp trực tiếp từ phía trên đài xuất phát, rất dễ dàng bị người phát hiện. Cho nên đường phóng là lợi dụng điện từ quỹ đạo, đem cơ giáp gia tốc bắn ra đến không trung, giảm bớt để New York khách cơ hội phát hiện.

Tận dụng thiết bị phản trọng lực được chế tạo bằng “trọng lực hammer” ba bộ giáp máy móc được đưa lên cùng lúc, mục tiêu trực chỉ Châu Âu..