Chương 721: Budapest

Chương 721: Budapest

Henry tay xoa vệ tinh nhân tạo, trừ Bắc Mĩ bờ đông, bờ tây đều có một viên bên ngoài; vì hiệp trợ Alexei, Châu Âu phương diện vệ tinh nhân tạo cũng rất đã sớm thượng tuyến.

Tại trong kế hoạch, tự chế vệ tinh sớm tối phải tiến hành toàn cầu bố cục. Bất quá quỹ đạo quyền sử dụng là cái vấn đề. Henry hiện tại ba viên vệ tinh đều vẫn là thuộc về đen vệ tinh, mang ý nghĩa những vệ tinh này có khả năng cùng hợp pháp bố trí tại giống nhau trên quỹ đạo vệ tinh chạm vào nhau.

Tương lai tự chế vệ tinh số lượng tăng nhiều, phương diện này phiền phức cũng sẽ gia tăng. Chỉ là trước mắt tạm thời còn không dùng tưởng tượng đến trình độ kia mà thôi.

Tóm lại có trên trời tự chế vệ tinh trợ giúp, ba bộ cơ giáp siêu bắn ra gia tốc hệ thống không còn cần xâm lấn nước khác vệ tinh, lấy lấy được mục đích hoàn cảnh tin tức. Nội bộ vệ tinh trực tiếp cung cấp định vị cần thiết tin tức, để siêu gia tốc thêm nhiệt thời gian trên diện rộng rút ngắn.

Chỉ dùng hai mươi chín giây thời gian, ba bộ cơ giáp liền từ New York di động đến Châu Âu Hungary Budapest. Chỗ này Trung Âu địa khu trọng yếu nhất quốc gia thủ đô, chính vào thương gia đều đã đóng cửa không tiếp tục kinh doanh ban đêm thời gian.

Có vệ tinh trợ giúp, lại có Tiểu Nha chờ phụ trợ cơ đi theo tại Alexei phụ cận, cho nên Lục Tiễn Nha chờ muốn định vị cầu viện Red Guardian vị trí chính xác không có chút nào khó.

Một khi xác nhận, ba bộ cơ giáp lập tức giống như lưu tinh vẫn địa, hướng phía dưới gia tốc rơi xuống. Cơ giáp mặt ngoài đều có đặc thù điện từ lực trường, trừ ngăn cách cao tốc ma sát không khí mang đến nhiệt độ cao nhiệt độ cao cùng ánh lửa bên ngoài, cũng có thể tránh né rađa trinh sát.

Tại cách xa mặt đất ước chừng năm trăm mét lúc, Bullhead cùng Bonnie hướng trái phải tách ra, chiếm trước có thể thấy được cao điểm. Chỉ có Lục Tiễn Nha trực tiếp quăng phá Alexei ẩn núp chỗ nóc nhà, đi tới bị trùng điệp bao quanh nam nhân bên người.

Hào không ngoài ý muốn, tại trong bụi mù Vịt Báo trang giáp vịt hình còn đến không kịp nói chuyện, trước hết bị súng ngắn đánh cho đinh đương vang. Lục Tiễn Nha bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi nếu là đem mình cơ giáp nướng sơn cho đánh hoa, cũng đừng nói ta chế tác công nghệ không tốt."

"Henry, là ngươi?" Alexei hỏi.

Tuy nói bởi vì nóc nhà tổn hại, trong phòng một mảnh bụi mù, che đậy ánh mắt. Nhưng là vịt hình trinh sát năng lực, vẫn như cũ có thể để cho Alexei hành tung không chỗ che thân, lúc này mới không có để Lục Tiễn Nha phản kích.

Bằng không tại có người hướng mình nổ súng ngay sau đó, coi như chưa có trở về kính một con thoi, vịt hình tự động phản kích cũng có thể dựa vào một viên đạn đánh bay đối phương vũ khí, hoặc là thẳng đến đối phương mạng chó!

Nhưng đã mục tiêu là mình muốn cứu viện binh đối tượng, Lục Tiễn Nha đương nhiên không có khả năng làm thịt đối phương. Hắn chỉ là bất đắc dĩ nói ra: "Là ta, ta đến chi viện. Ngươi là thế nào chọc cái này đại phiền toái a?"

Rõ ràng tình thế rất khẩn cấp, Lục Tiễn Nha vẫn là giống người không việc gì, hỏi sự tình chân tướng. Bất quá bên ngoài vây quanh thế lực, nhưng liền không có nghĩa vụ chờ bên trong người chậm rãi nói chuyện phiếm. Lại là một trận súng vang lên, đánh vỡ ban đêm yên tĩnh.

Vịt hình phía sau lưng cánh tay máy, đem co vào “Gấu Giáp” dỡ xuống."Ta là đưa hàng đến. Đây là ngươi dự định đã lâu máy móc trang giáp."

Alexei thấy thế, tức giận nói ra: "Cái này đến lúc nào rồi, ta có rảnh rỗi mặc vào cái đồ chơi này sao?"

Tại cao tần âm mệnh lệnh dưới, “Gấu Giáp” trực tiếp thư giãn ra. Không người ngồi trạng thái, “Gấu Giáp” đứng thẳng người lên, phía sau lưng vỏ bọc thép bao hàm nửa cái tay cùng nửa cái chân tựa như là cánh cửa đồng dạng, từng khối mở ra, để người phương tiện tiến vào “Gấu Giáp” nội bộ ăn mặc.

"Đây là. . ." Alexei kinh ngạc nhìn xem.

"Cân nhắc đến nhu cầu của ngươi, đây là thuận tiện mặc thiết kế. Bất quá trang giáp lực phòng ngự cũng bởi vì thiết kế như vậy hơi có yếu bớt, đại khái một ngàn bang tả hữu bom tại khoảng cách gần bạo tạc lúc, liền có để kết cấu bị hao tổn khả năng."

Để phòng có người không biết cái đồ chơi này uy lực. Tại đệ nhị thế chiến, đây là máy bay ném bom bom quy cách, dùng để công kích cầu sắt, công trình kiến trúc, hỗn mô phỏng thổ cầu, tuần dương hạm chờ mỏng da chiến hạm. Phổ thông máy bay chiến đấu nhiều lắm là mang một viên thượng thiên.

Mới muốn đi tiến “Gấu Giáp” nội bộ Alexei, sửng sốt một chút nhìn bên cạnh thú bông vịt tạo hình cơ giáp."Kỳ thật ta một mực rất muốn hỏi, ngươi đến tột cùng là lấy cái gì đồ vật khi địch giả tưởng, mới thiết kế ra những này?"

Lục Tiễn Nha chưa kịp đáp lời, hắn cũng chỉ là giơ lên cánh cánh tay, ngăn lại một trận thương kích. Alexei mặc dù không giống người bình thường đồng dạng, bị trận này thương kích hù đến toàn bộ thân thể co lại, nhưng cũng biết chuyện quá khẩn cấp, cũng không phải cái gì nói chuyện phiếm thời cơ tốt.

Đem một con nặng trình trịch ba lô ném tới Lục Tiễn Nha trên tay, Alexei nói ra: "Đây là ngươi muốn nguyên liệu, cũng là cái đồ chơi này để những quái vật kia quấn lên ta. Đáng chết, về sau không thể tới Budapest. Khắp nơi là những quái vật này."

Trước khi ra cửa, tận lực đem đạn dược tháo bỏ xuống hơn phân nửa, để trống dung lượng vừa vặn có thể đem ra bỏ đồ vật. Lục Tiễn Nha đem cái này ba lô bỏ vào vịt cái mông cất trữ không gian bên trong, bảo hộ nghiêm mật.

Dùng để chế tạo đạn tử ngoại nguyên liệu, là nguyên tử số tiếp cận 92(Uranium) hoặc trở lên nguyên tố nặng, thuộc về a hệ nguyên tố. Tại 92 trở lên còn có một cái xưng hô đặc biệt, gọi là 'Siêu Uranium nguyên tố' .

Cộng đồng đặc thù là đều có tính phóng xạ không ổn định, dễ dàng suy biến vì những thứ khác nguyên tố. Cho nên tại trên Địa Cầu rất ít có thiên nhiên tồn tại, phần lớn đều cần nhân công hợp thành.

Chế tác đạn tử ngoại, cũng không cần những nguyên tố này cao bao nhiêu độ tinh khiết. Chỉ cần chứa cái này nguyên tố, thực hiện nhất định xử lý, liền có thể dụ phát mắt trần có thể thấy phóng xạ ánh sáng. Cái đồ chơi này đối Vampire thế nhưng là trí mạng, đối với nhân loại cũng không phải cái gì vô hại vật chất.

Lại bởi vì phóng xạ quang sẽ theo thời gian suy yếu, ở trong chứa nguyên tố sẽ suy biến thành so sánh ổn định nguyên tố hình thái, cho nên tử quang loại đạn dược bảo tồn thời gian không dài.

Nếu đạn tử ngoại nguyên liệu là cái này nguyên tố hiếm, như vậy phí tổn sẽ cao đến khó lấy tưởng tượng. Nhưng trên thực tế có mấy loại vật chất nhưng làm tiện nghi nguyên liệu nơi phát ra, đó chính là 'Bần Uranium' hoặc là những chủng loại khác nhà máy điện hạt nhân rác thải hạt nhân.

Lại không phải muốn làm phân hạch hoặc tụ biến phản ứng, cho nên đạn tử ngoại nguyên liệu không cần quá cao độ tinh khiết hoặc nồng độ. Dù vậy, cái này nguyên liệu cũng không phải khắp nơi đều có thể mua được.

Mà lại những này rác thải hạt nhân còn có thể dùng để chế tạo bom bẩn, tại một ít quốc gia cũng là quản chế phẩm. Đây cũng là vì cái gì Henry không có cách nào tại Bắc Mĩ địa khu cùng Continental khách sạn đoạt nguyên liệu, chỉ có thể đến Châu Âu bên này tìm đường đi, tìm vận may.

Bất quá. . . Bởi vì những vật này, để Alexei chọc phần tử khủng bố, cái này còn có thể lý giải. Vì sao lại chọc một đống người sói cùng Vampire đâu?

Ngay tại Lục Tiễn Nha hoang mang thời khắc, Alexei đã đi vào “Gấu Giáp” mặc hoàn thành. Khép lại lấy cơ giáp đầu tiên dọn dẹp nội bộ bụi mù, để không khí vì đó một thanh. Nhưng muốn mở máy thượng tuyến, còn cần một chút thời gian.

Ngay tại toàn bộ công năng thượng tuyến trước đó, vây quanh bên ngoài quái vật nhân mã mạo hiểm giết tiến bọn hắn ẩn thân chỗ. Những hình ảnh này, Alexei đều từ Tiểu Nha cùng chim sẻ cơ giám thị thị giác trông thấy.

Lục Tiễn Nha tựa như không có phát hiện địch nhân đồng dạng, chỉ là canh giữ ở “Gấu Giáp” bên cạnh.

Alexei vừa định lên tiếng nhắc nhở, liền thấy những cái kia xông tới quái vật bị không biết từ đâu xuất hiện đạn tẩy lễ.

Có chút giống là bị đại đường kính đạn trúng đích đồng dạng, trên thân mở ra to bằng cái bát vết thương; còn có chút là bị đại lượng mưa đạn tập thân, đánh cho rách rách rưới rưới.

Cứ việc những thương thế này đối quái vật mà nói, cũng không phải là chí tử vết thương trí mạng. Nhưng một lát, bọn hắn cũng vô pháp khôi phục hành động lực..