Chương 722: Rút lui

Chương 722: Rút lui

“Gấu Giáp” công năng bộ phận thượng tuyến, mũ giáp bên trong xuất hiện ngoại giới toàn cảnh tầm mắt. Alexei ngay lập tức hỏi: "Chúng ta có viện quân?"

Cùng lúc đó, “Gấu Giáp” hệ thống cũng cùng lân cận quân bạn hệ thống bắt đầu liên hệ, trao đổi tin tức. Phụ trợ cơ Tiểu Nha, cùng ba bộ gián điệp cơ tín hiệu đầu tiên truyền vào “Gấu Giáp” bên trong.

Nguyên bản Alexei tại kính sát tròng bên trên nhìn thấy công năng tầm mắt, toàn bộ đổi đến “Gấu Giáp” trên mũ giáp.

Vịt Báo trang giáp vịt hình kết nối, Bullhead kết nối, Bonnie kết nối, “Gấu Giáp” tự kiểm toàn bộ hoàn thành, công năng hoàn toàn khởi động.

Đồng thời tất cả phụ trợ cơ, gián điệp cơ cùng cơ giáp chỗ trinh sát đến hoàn cảnh tình báo, bao hàm địch ta phân biệt, cũng đều tại “Gấu Giáp” trong tầm mắt bày ra. Để Alexei biết trừ Henry bên ngoài, mặt khác hai cái viện quân vị trí.

Lục Tiễn Nha: "Oa oa oa."

Mã hóa thông tin tín hiệu bị “Gấu Giáp” tiếp thu về sau, nón an toàn nội bộ lập tức chuyển đổi thành Henry thanh âm."Chúng ta rời đi trước đi. Đến địa phương an toàn lại từ từ nói."

'Vịt Báo trang giáp vịt hình siêu trì khống chế, phi hành hệ thống triển khai.'

Alexei chú ý tới “Gấu Giáp” nội bộ trong tầm mắt, nhiều như thế một hàng chữ. Hắn cũng liền từ chim sẻ cơ trong tầm mắt, chú ý tới kim loại gấu cơ giáp phía sau, vươn hai mảnh lớn cỡ bàn tay cánh nhỏ."Nhỏ như vậy có làm được cái gì. . . A ~ "

Lời nói vừa mới nói xong, Alexei liền bị “Gấu Giáp” mạnh mẽ lơ lửng công năng mang lên trời  liên đới lấy phát ra tiếng gào thét. Không phải bị hù dọa, cũng chỉ là bất ngờ không đề phòng, thanh âm không thu hồi đến mà thôi.

'Siêu trì khống chế bên trong, phụ trợ cơ thu nạp.'

Phụ trợ cơ cánh tay máy, chế trụ “Gấu Giáp” phần lưng cùng sau lưng bộ mở ra cố định chỗ ngồi, cùng cỗ này kim loại cơ giáp gần như hòa làm một thể, cũng không ảnh hưởng cơ giáp động tác cùng hành động.

'Siêu trì khống chế bên trong, mục đích xác định: New York. Siêu gia tốc bắn ra hệ thống thêm nhiệt, đếm ngược tính thời gian:30 giây,29 giây. . .'

"Chờ một chút! Siêu gia tốc bắn ra hệ thống, là ta nghĩ cái kia sao?" Alexei hốt hoảng nói.

Lúc này Lục Tiễn Nha, Bullhead cùng Bonnie ba bộ cơ giáp, cũng tới đến “Gấu Giáp” bên cạnh. Không có áp sát quá gần, giữa lẫn nhau còn có nhất định khoảng cách. Đây là vì để tránh cho siêu gia tốc bắn ra làm động lúc, cơ giáp lẫn nhau quấy nhiễu tạo thành ngoài ý muốn.

Tại đếm ngược tính thời gian kết thúc trước, Lục Tiễn Nha chỉ tới kịp nói ra: "Yên tâm tốt, có dựa theo thân thể tố chất của ngươi cùng trước một lần biểu hiện, đối siêu gia tốc bắn ra hệ thống làm qua điều chỉnh. Đến mục đích về sau, lại nói cho ta cảm tưởng."

"Tô thẻ không. . . A ——" “Gấu Giáp” biến mất.

Sau đó là Bullhead, Bonnie. Tại mặt đất Vampire nghĩ ra phương pháp, nhằm vào nổi bồng bềnh giữa không trung địch nhân trước đó, Lục Tiễn Nha cũng từ trệ không địa điểm biến mất.

Đột nhiên mất mục tiêu Vampire, thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh tử vong hành giả. Bọn hắn mặc dù không có nguyên bản truy kích địch nhân, nhưng là đồng dạng truy sát giống nhau mục tiêu mà đến người sói, cũng là Vampire tất trừ đối tượng.

Cho nên song phương không có duy trì bao lâu trầm mặc, nháy mắt liền lại đánh thành một đoàn. So với sau khi biến thân người sói thuần túy dựa vào bản năng cùng thiên phú chiến đấu, trải qua gian khổ huấn luyện Vampire tử vong hành giả thế nhưng là chiếm thượng phong.

Đạn nitrate bạc không riêng gì suy yếu người sói thể năng, chỉ cần có đầy đủ nhiều số lượng nhập thể, càng sẽ nhất cử đánh giết cái này đáng buồn hắc ám sinh vật.

Cuối cùng, chỉ còn lại bản năng người sói không có tử chiến đến cùng giác ngộ, mà là theo nguyên thủy nhất động vật bản năng, chạy trối chết.

Tử vong hành giả nhưng không có rời đi, bọn hắn tề tụ Alexei cuối cùng ẩn thân phòng ở, bốn phía điều tra lấy khả nghi vết tích.

Bận rộn trong một giây lát, bọn hắn tụ tập đến một vị nữ tính Vampire bên người. Dùng tiếng Hungary báo cáo: 'Selene, chúng ta không có tìm được có quan hệ mới địch nhân thân phận chứng cứ. Cũng không biết hành tung của bọn hắn, bọn hắn ở trên không tựa như đột nhiên biến mất đồng dạng.'

'Alexei Shostakov!' dẫn đầu nữ tính Vampire cắn răng nói một cái tên. Bọn hắn đương nhiên biết ngay từ đầu truy người đến cùng là ai, nhưng không biết gia hỏa này viện quân, cái kia kỳ quái thú bông vịt là cái gì đồ chơi.

Buông xuống đối cái kia Red Guardian chấp niệm, tên kia thuần túy là ngộ nhập bọn hắn cạm bẫy quỷ xui xẻo. Tử vong hành giả muốn đối phó, vẫn luôn chỉ có người sói, ngẫu nhiên mới có thể tìm tới Vampire bên trong phản đồ.

Đáng tiếc duy nhất, chính là dùng để bố trí cạm bẫy mồi nhử, bị cái kia Red Guardian cướp đi. Khoản nợ này, ngày sau tên kia hiện thân thời điểm, lại đến thanh toán.

Cùng cái nào đó Dị Nhân vạn năm ma nữ danh tự đồng dạng, nhưng là thân phận cùng thân thế cũng khác nhau nữ tính Vampire, Selene hỏi: 'Người bị thương tình trạng như thế nào?'

'Có mấy cái giống như là bị đại đường kính súng ngắm trúng đích, còn có mấy cái giống như là ngăn ở súng máy họng súng, thân thể đều bị đánh nát một khối lớn. Bọn hắn mặc dù cũng chưa chết, nhưng là đến về huyết trì an dưỡng, mới có thể hoàn toàn khôi phục.'

'Ân, gọi thanh lý tiểu tổ người tới, thu thập người sói vết tích. Chúng ta thu đội, đem người bị thương mang về trị liệu.'

'Đúng vậy, trưởng quan.'

Bọn này mặc áo da, từng cái anh tuấn, mỹ mạo Vampire, mang theo thụ thương đồng bạn biến mất nhập hắc ám bên trong. Tại Châu Âu cái này Giáo Đình truyền thống phạm vi thế lực bọn hắn, cũng không có biện pháp giống bỏ chạy Bắc Mĩ đám kia kẻ thất bại đồng dạng, không chút kiêng kỵ xuất hiện tại phố lớn ngõ nhỏ.

Lúc đến xã hội hiện đại, nhân loại bình thường đã sớm không giống như là thời Trung cổ ngu xuẩn máu túi, liền ngay cả Giáo Đình thế lực tại hiện đại quân đội trước đó đều có chỗ thu liễm.

Bất quá giấu ở trong đêm tối bọn hắn cũng giống vậy có thể thích ứng thời đại, thống trị cái này mặt trời mọc trước đó thế giới. Chỉ là, muốn đổi một bộ quy tắc mà thôi.

Buông xuống Châu Âu bên kia Vampire sự tình, trở lại New York Manhattan bốn cỗ cơ giáp, từ phía trên đài thông gió giếng tiến vào lầu mười một trụ sở bí mật. Đã thành thục phi hành lơ lửng công năng, để cơ giáp an an ổn ổn lại im ắng rơi xuống.

Không biết là bởi vì siêu gia tốc bắn ra cường độ trải qua điều chỉnh, để say máy bay tình trạng hơi chậm; vẫn là Alexei cố nén kia cỗ buồn nôn cảm giác, không để cho mình nôn tại mình muốn sử dụng bên trong cơ giáp.

Vừa rơi xuống đất hắn, lập tức khống chế cơ giáp mở ra phần lưng vỏ bọc thép, cả người ngửa ra sau ngã ra cơ giáp bên ngoài. Từ nằm chuyển quỳ Red Guardian cuối cùng nhịn không được kia cỗ buồn nôn cảm giác, "Ác" một tiếng phun ra.

Chậm hơn một bước trở về Bullhead, Bonnie cùng Lục Tiễn Nha, bất đắc dĩ nhìn xem cái này nghiêm trọng say máy bay nam nhân.

"Oa oa oa."

: Có nghiêm trọng như vậy sao? Ta rõ ràng điều chỉnh qua gia tốc tham số.

Mu

: Ngươi nói tiểu tử này có thể tại chiến đấu trên đường phố làm quan chỉ huy, thật sao? Tại sao ta cảm giác đi tìm một cái đánh qua thế chiến thứ hai lão nãi nãi đến, đều so hắn hữu dụng.

"Oa oa."

: Phải tìm thế chiến thứ hai lão nãi nãi sao? Ta khả năng có thể tìm được đến một cái, bất quá người ta sẽ không đến hỗ trợ đi.

Lau miệng trên môi nhiễm nôn, cũng mặc kệ có hay không bôi đến râu ria bên trên, đứng người lên Alexei bất mãn nói ra: "Các ngươi cho ta nói tiếng người!"

Mu

: Hắn nghe không hiểu chúng ta đang nói cái gì sao?

"Oa oa oa."

: Khả năng thật nghe không hiểu đi. Cơ giáp ra bên ngoài phát âm, dự thiết là mã hóa qua động vật thanh âm, mà không phải chúng ta nguyên âm thanh.

Hiếu kì Thena giải khai che đầu, một tay dẫn theo lỗ tai thỏ. Nghe Lục Tiễn Nha cùng Bullhead đối thoại là một bên "Oa oa oa" một bên "Mu mu mu" gọi bậy, tràng diện mười phần thú vị. Cái này khiến nàng khì khì một tiếng, bật cười.

Mu

: Thanh âm của chúng ta thật không đúng?

Thena cười nói: "Tốt, ngươi đừng có lại mu mu gọi. Ta thật nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Gilgamesh Bullhead che đầu vốn cũng không phải là lấy hung mãnh làm mục đích mà thiết kế. Bây giờ trừng lớn tròng mắt cùng hé mở miệng trâu, xem ra ngốc manh dạng mười phần..