Chương 723: Ngộ nhập bẫy rập màu đỏ người thủ vệ

Chương 723: Ngộ nhập bẫy rập màu đỏ người thủ vệ

Tại khu tác nghiệp tháo xuống riêng phần mình cơ giáp, “Gấu Giáp” cũng tại điều khiển tự động lần sau đến vị trí của mình, tất cả cơ giáp cũng bắt đầu tiến hành tự kiểm.

Đây là mỗi một về sử dụng về sau, Henry đều sẽ làm sự tình. Trừ đem 'Kinh nghiệm chiến đấu' bảo tồn lại bên ngoài, cũng muốn kiểm tra cơ giáp tại trên kết cấu, động lực cùng công năng các loại phương diện có hay không xuất hiện tổn hại, phải tiến hành sửa chữa.

Cũng không phải là nói chỉ có rõ ràng xuất hiện 'Hư mất' tình hình, mới cần giữ gìn. Một cái phụ trợ cánh tay vận động dầu ép bơm phổ, nếu là nguyên bản tại trong một giây có thể hoàn thành một lần co duỗi, kết quả hiện tại cần 1.1~1. hai giây, liền cần kiểm tra tu sửa.

Bất kể nói thế nào, cái này mấy cỗ cơ giáp là dùng tại chiến đấu trang bị. Linh kiện trục trặc, biến chất, cũng có thể để trang bị trong chiến đấu xảy ra vấn đề. Không giống BB hệ liệt việc nhà người máy, có thể dùng, có thể dùng liền tiếp tục dùng, hư mất lại nói.

Mặc dù Henry không sợ cơ giáp xảy ra vấn đề, sinh mệnh liền không có bảo đảm. Cân nhắc đến ngày sau có khả năng đem những trang bị này cho người bình thường sử dụng, vì những người kia suy nghĩ, một chút tốt sử dụng quen thuộc vẫn là muốn từ giờ trở đi bồi dưỡng.

Trì hoãn tới Alexei ngược lại là ngồi xuống một bên tự phục vụ quầy bar, lấy ra một bình Whisky đối đáp thổi. Trên mặt đất bãi kia nôn thì từ BB-3 đi thanh lý.

Mặt khác ba người thì là bia thêm pizza, hiện tại New York có thể là bữa tối thời gian. Hai cái Eternals đại lão đơn thuần chỉ là một cái cố định quen thuộc, Henry thì là sợ đói.

Trong chốc lát, Alexei cũng đi theo tới ăn cái gì. Từ hắn lang thôn hổ yết dáng dấp đến xem, đây cũng là đói bụng một lượng ngừng lại tư thế.

Trong bụng có đồ vật hạng chót, Henry lúc này mới hỏi: "Alexei, ngươi làm sao sẽ đụng tới Châu Âu bên kia Vampire cùng người sói, còn bị bọn họ vây quét a?"

Pizza là hiện làm hiện nướng, còn có mấy tấm tại lò nướng bên trong. Cho nên Alexei cũng không có khách khí, mấy cái liền ăn một khối phủ lên cắt miếng quả dứa cùng thịt ba chỉ muối xông khói tà đạo pizza. Hắn một bên mập mờ trả lời: "Còn không phải là vì ngươi."

"Vì ta?" Mới vừa uống xong một chai bia, Henry lại đi đến tủ lạnh cầm xuống một bình. Vừa vặn nhìn thấy cái kia lang thôn hổ yết nước Nga lão giống như là nghẹn đến một dạng, liều mạng hướng về chính mình vẫy chào.

Henry hiểu ý cầm trong tay bia ném tới. Alexei lập tức mở hộp, uống xuống một miệng lớn, sảng khoái địa phun ra một cái thở dài. Lúc này mới giải thích nói: "Ngươi không phải muốn những cái kia tính phóng xạ vật chất, rác thải hạt nhân. Ngươi sẽ không cho rằng loại đồ vật này rất tốt làm đi."

"Lại khó làm, cũng không đến mức chọc lên Vampire cùng người sói đi. Ngươi là đoạt bọn họ không được."

"Ta đoạt."

...

Một trận tẻ ngắt về sau, Henry vô lực hỏi: "Đây là chuyện gì xảy ra?"

Alexei hồi đáp: "Những vật kia có thể chế tạo đối phó Vampire dùng viên đạn, không sai đi. Châu Âu bên này người sói cùng Vampire đó là không đội trời chung, lẫn nhau đều muốn hại chết lẫn nhau.

"Cho nên người sói đặc biệt cường điệu đang thu thập tính phóng xạ vật chất bên trên, chế tạo đạn tử ngoại, tốt cùng Vampire đối kháng. Lúc này nghe nói trên chợ đen xuất hiện đại lượng tính phóng xạ vật chất tìm kiếm giao dịch thông tin, đương nhiên gây nên người sói quan tâm."

Henry xen vào nói ra: "Tất nhiên tại chợ đen, vậy liền mua a. Ta cho ngươi tài chính còn đủ a?"

Alexei khinh thường nói ra: "Người sói tình thế bắt buộc đồ vật, ngươi muốn làm sao mua? Ngươi liền tính mua đến tay, cũng sẽ bị chúng nó cướp đi. Cho nên dứt khoát đảo lại, ta chờ bọn hắn mua đi, sau đó lại đoạt tới."

Không phản bác được. Henry thở dài, nói ra: "Tốt a, đây chính là ngươi chọc lên người sói lý do. Đám kia Vampire đâu? Ta nhớ không lầm, Châu Âu bên kia Vampire cùng người sói có thể là nghiêm trọng đối lập. Ngươi sẽ không ngốc đến chọc người sói về sau, lại đi chọc Vampire đi."

Lại ăn một khối pizza, nhấp một hớp bia Alexei nói ra: "Ta cũng là về sau mới chú ý tới, có lẽ lần giao dịch này, chính là Vampire bày một cái bẫy. Hi vọng tìm tới người sói xưởng công binh, đem nó phá hủy.

"Bởi vì trong bao có mấy viên phát tin khí. Ta dựa vào Tiểu Nha trợ giúp, đem những cái kia định vị trang bị từng cái tìm ra, phá đi, ném đi. Bất quá ta phát hiện thời điểm đã không kịp, ta đã bị đám kia Vampire để mắt tới.

"Trừ Vampire bên ngoài, người sói cũng không biết dùng phương pháp gì tìm tới ta. Chuyện sau đó, các ngươi hẳn phải biết. Ta phát ra tín hiệu cầu cứu, sau đó các ngươi tới. Nói trở lại, các ngươi làm sao không đem những cái kia Vampire, người sói toàn bộ làm thịt? Không làm được sao?"

Lắc đầu, Henry nói ra: "Không, chỉ là không cần thiết. Châu Âu bên kia, giết cái kia mấy cái mèo con không có ý nghĩa . Còn cơ giáp bí mật, ta cảm thấy sớm muộn cũng sẽ bại lộ, trông coi không thủ cũng không có cái gì kém."

Trên thực tế Henry ý nghĩ, chỉ là muốn dùng một cái dễ dàng lộ ra ánh sáng bí mật, đi che giấu một cái khác chân chính không muốn để cho người biết bí mật. Dùng cơ giáp dời đi người khác lực chú ý, che giấu chính mình người Krypton, còn có hai cái kia Eternals thân phận.

Người rất dễ dàng bị vào trước là chủ quan điểm chỗ lừa dối, chỉ cần ném ra một điểm nhỏ mồi, liền có thể để bọn hắn coi nhẹ phía sau cá lớn. Thậm chí có người sẽ kiên trì đầu kia cá lớn không tồn tại, để tránh chỉ cầm xuống nhỏ mồi chính mình, ở trong mắt người khác lộ ra tương đối ngu xuẩn.

Thật giống như chính mình tại đại chúng trước mặt dựa vào 'Dị Nhân' áo lót, đi ẩn tàng 'Người ngoài hành tinh' thân phận. Dùng lộ ra ngoài 'Sắt thép thân thể' đi che lấp mặt khác một hệ liệt siêu năng lực.

Đối Alexei đến nói, dù sao đã rời đi nơi đó. Hiện tại giết trở về, trước kia truy sát mình người còn chưa nhất định ngây ngốc ở tại tại chỗ đây. Cho nên đối Henry thuyết pháp, hắn từ chối cho ý kiến. Ngược lại là hỏi tới một vấn đề khác.

"Đám kia quái vật là thế nào truy tung ta? Sẽ không phải trong bao, còn có Tiểu Nha không có trinh sát đến định vị trang bị? Ngươi có một lần nữa đã kiểm tra sao?"

Henry đáp: "Đồ vật cầm về về sau, ta có đơn độc đã kiểm tra, không có vấn đề khác. Liền tính đám kia Vampire hiểu được truy tung phóng xạ tiêu ký, chúng ta trải qua siêu gia tốc bắn ra di động sinh ra không thể truy tung điểm tạm dừng.

"Mà căn phòng này lại có trong tường chì tấm ngăn trở, bọn họ liền tính tại Bắc Mĩ địa khu một lần nữa trinh sát, cũng tuyệt đối truy tung không đến nơi này . Còn đồ vật, ta đã ném máy nghiền bột bên trong, tự động sinh sản ta cần đạn dược.

"Mặt khác túi, không có ích lợi gì đồ vật, ta cũng đều ném lò thiêu bên trong thiêu hủy. Vấn đề của ngươi, hẳn là Vampire đối với huyết khí đặc biệt mẫn cảm, mà tình trạng của ngươi lại đặc biệt rõ ràng, cho nên rất khó mất dấu đi."

Alexei không hiểu sau cùng giải thích là có ý gì, lại hỏi: "Cái gì gọi là tình trạng của ta đặc biệt rõ ràng? Ta hình thể tại Trung Âu địa khu, cũng không tính mười phần nổi bật đi. Không đến mức tùy tiện đều có thể nhìn thấy ta."

Henry giải thích nói: "Ngươi không phải siêu cấp binh sĩ nha. Phổi của ngươi sống lượng, huyết dịch lưu động tràn đầy trình độ, còn có bài tiết hormone mùi đều cùng người bình thường không giống.

"Đối những quái vật kia đến nói, tìm ngươi tựa như là tại một đám đom đóm bên trong, muốn tìm tới một viên sáu mươi ánh nến đèn chân không đơn giản như vậy. Cho nên căn bản không cần nhìn chằm chằm bao khỏa, nhìn chằm chằm ngươi liền tốt.".