Chương 724: So chiêu

Chương 724: So chiêu

"Những cái kia Vampire cùng người sói làm được chuyện như vậy?" Alexei kinh ngạc nói.

"Ta có một hồi đều tại cùng Vampire thợ săn giao tiếp, đây là bọn họ nói cho ta biết." Mặc dù có cầm Blade cùng Whistler hai người kéo đại kỳ ý tứ, nhưng những chuyện này cũng đúng là hai người bọn họ nói cho Gã kính đen.

"Vậy bọn hắn hai người đâu? Lại là chuyện gì xảy ra?" Alexei cuối cùng đem tiêu điểm đặt ở một mực tại ăn đồ ăn hai cái Eternals đại lão trên thân.

Trong lúc nhất thời, Henry cũng không biết làm như thế nào giới thiệu hai vị này. Eternals có thể là rất kiêng kị tại không biết rõ tình hình người ngoài trước mặt bại lộ thân phận.

Tại không có được đến Thena cùng Gilgamesh đồng ý bên dưới, Henry đương nhiên không có khả năng nói quá nhiều. Đành phải nói ra: "Bọn họ là ta tìm đến giúp đỡ, cũng là thân kinh bách chiến cường giả, không cần lo lắng bọn họ sẽ kéo chân sau."

"Do đó, bọn họ là Báo Biển, vẫn là vùng châu thổ. Ta làm sao không biết hai cái kia trong đơn vị đầu có nữ nhân?" Alexei lời nói mười phần tự nhiên, một chút cũng không có chú ý tới bên trong kỳ thị thái độ.

Hắn còn tăng vật đặt cược quay đầu nói với Henry: "Ngươi cũng rõ ràng, ta là siêu cấp binh sĩ. Trang bị cơ giáp lời nói, thực lực có thể càng mạnh. Bình thường bộ đội đặc chủng người, cũng không nhất định theo kịp động tác của ta.

"Ta là vì ngươi là cơ giáp người thiết kế, vẫn là tới tìm ta hỗ trợ người, lúc này mới đồng ý cùng ngươi cùng nhau hành động. Những người khác nếu là không có bản sự này, liền tính ngươi chịu để bọn hắn sử dụng ngươi chế tạo cơ giáp, ta cũng không nhất định sẽ tán đồng."

Bị nhằm vào Thena một chút cũng không có tức giận biểu lộ, nhưng cũng không thể hoàn toàn không có cảm xúc. Nàng cũng chỉ là ăn trong tay pizza, đem trên tay mỡ đông dùng khăn giấy lau sạch sẽ. Liền đứng ra nói ra:

"To con, cũng đừng nói ta ức hiếp ngươi, chúng ta trước đến xoay cổ tay đi. Nếu là ngươi có thể vịn thắng ta, ta cùng ta đồng bạn liền nghe ý kiến của ngươi, không tham dự hành động lần này."

Nói xong, Thena trống rỗng một tấm cái bàn, chuyển tới chính mình cùng Alexei ở giữa. Khuỷu tay chống đỡ bàn, khiêu khích ý vị nồng hậu dày đặc.

Alexei không có trực tiếp bên trên, mà là nhìn hướng còn tại ăn đồ ăn Gilgamesh."Không cho đồng bạn của ngươi đi ra? Ít nhất hắn thể trạng tương đối có nhìn xem."

"Tới đi, psi. Ngươi có thể thắng qua ta, lại đi khiêu chiến hắn. Để cho ta nhìn xem siêu cấp binh sĩ cân lượng." Thena không giữ lại chút nào khiêu khích.

Lời nói đều nói đến mức này, Alexei làm sao có thể lùi bước. Hắn đồng dạng đi tới cái bàn phía trước, khuỷu tay chống đỡ bàn, cầm Thena tay, chuẩn bị so một lần khí lực.

Chỉ là hắn một cái tay khác nắm tại bàn duyên, xem như một cái khác thi lực điểm. Thena nhưng là đem chính mình một cái tay khác lưng đến sau lưng, thuần túy dùng một tay phát lực.

Alexei thấy thế, vừa muốn nói chuyện cùng thả ra nắm tại bàn duyên tay. Điểm này buông lỏng nháy mắt, Thena cổ tay phát lực, thoáng ép xuống Alexei cổ tay, để cái này nước Nga lão không phát không được tận lực ở, để tránh thua trận.

Chỉ là Thena cái kia một cái, bất quá là tại nói cho đối phương biết, ngậm miệng, sau đó trò chơi bắt đầu. Cũng không có một hơi đem người vặn ngã. Nàng biểu lộ còn tương đối có hi vọng địa nhíu lông mày.

Cái này để Alexei không riêng gì nghiêm túc đối đãi, càng có mấy phần tức giận. Lập tức một dùng sức!

Vịn bất động!

Cái này ngoài ý muốn để Alexei không dám tin nhìn trước mắt tình hình.

Đối phương từ các hạng thân thể đặc thù đến xem, là một nữ tính không sai. Mà còn mặc ngắn tay, cẳng tay cùng trên cổ tay thứ gì đều không có, không có khả năng dựa vào cái gì máy móc gian lận.

Có thể là chính mình so bắp thịt, vẫn còn so sánh không thắng đối phương là như thế nào?

Alexei không lo được thả ra nắm tại bàn duyên một cái tay khác, mà là hai tay cùng một chỗ dùng sức  liên đới lấy toàn thân bắp thịt đều đồng loạt phát lực! Nhưng thế mà liền một tơ một hào lật về tới dấu hiệu đều không có.

"Ân hừ, siêu cấp binh sĩ . Khiến cho ra ngươi bú sữa mẹ khí lực sao?" Thena hỏi, đồng thời cổ tay tăng lớn lực đạo, từng tấc từng tấc đem Alexei cổ tay hạ thấp xuống.

Không dựa vào lực bộc phát, một hơi vặn ngã đối phương. Mà là dựa vào thuần túy nhất khí lực so đấu, đè xuống cổ tay của đối phương.

Cho dù Alexei cái mũi phun ra khí thô, gương mặt đỏ lên, bắp thịt toàn thân căng cứng, gân xanh tất hiện! Đều không thể để hắn lật về mảy may khoảng cách, chỉ có thể nhìn cổ tay bị đè xuống, mãi đến quyền lưng đụng phải mặt bàn, hắn lúc này mới hết hi vọng, buông lỏng khí lực của mình.

Gilgamesh một bên reo hò, một bên đem bia đưa cho người thắng. Thena giống như ngày xưa thắng lợi dũng sĩ giác đấu đồng dạng tiếp thu reo hò, còn đắc ý mà đổ một hớp bia lớn, thống khoái vô cùng.

Nhìn xem chính mình cùng người đối cầm tay, đã bị bóp ra một cái dấu đỏ đến, Alexei bất mãn vung tay nói ra: "Chết tiệt, ngươi là nơi nào tìm đến dạng này quái vật? Bọn họ cũng là Dị Nhân sao?"

Đối với Red Guardian ăn ba ba, Henry cũng không có bỏ đá xuống giếng, cười nhạo hắn ý tứ. Cũng chỉ là nói ra: "Bọn họ không phải Dị Nhân, mà là kinh nghiệm phong phú chiến sĩ. Chỉ là tương đối không quen thuộc vũ khí nóng phương thức chiến đấu cùng chiến thuật, cho nên chúng ta cần ngươi hỗ trợ."

Bại bởi một cái nữ nhân, Alexei thật không nghĩ không mở ra đi khiêu chiến cái kia thoạt nhìn càng không tốt chọc 'Nam nhân' . Ai biết bọn họ là cái quái gì nha.

Lắc lắc đau buốt nhức cánh tay, vị này cá tính cẩu thả Red Guardian, ngược lại không đến nỗi ghi hận việc nhỏ như vậy. Chỉ cần xác nhận đối phương có tư cách cùng mình kề vai chiến đấu, hắn liền lại không có mặt khác ý kiến.

Bất quá thua một trận, hắn nhiều ít vẫn là sẽ có một ít cảm xúc."Tốt a, ta đã biết. Lúc nào động thủ?"

"Như thế nào? Ngươi tại Châu Âu bên kia có chuyện phải giải quyết? Tìm tới phòng đỏ hạ lạc?"

"Này cũng không có. Ta chỉ là hỏi một chút, thuận tiện lợi dụng khoảng thời gian này, muốn quen thuộc cơ giáp thao tác. Còn có cơ hội sửa chữa sao?"

"Ngươi sử dụng trước nhìn xem, có ý kiến gì liền nói cho ta, ta nhìn tình huống làm sửa chữa. Về thời gian không kịp lớn cải tạo, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Đi. Vậy ta đây mấy ngày, sẽ không đều muốn đem ta nhốt tại trong gian phòng này đi."

Xem như trụ sở bí mật lầu mười một, chỉ có cơ bản nhất sinh hoạt cơ sở. Mặc dù có ghế sofa, TV, phòng bếp cùng tắm vệ sinh, nhưng liền giường đều không có một tấm, trang hoàng càng là có chút xám xịt. Cùng hắn nói là một cái khu sinh hoạt vực, càng giống là công tác phân xưởng thêm phòng nghỉ.

Henry từ trên tường cầm xuống một chuỗi chìa khóa, giao cho Alexei, đồng thời nói ra: "Nhà này đại lâu trừ lầu chín là Thena, tầng mười là Gilgamesh, —— "

Nhấc lên người thời điểm, hai vị này Eternals đại lão đều gật đầu ra hiệu một cái, xem như là được giới thiệu qua.

"—— mặt khác đều là ta. Nơi này là lầu mười một, ta dự định sẽ ở tại lầu mười hai. Bất quá tạm thời là ở tại địa phương khác, lầu mười hai chính là cọng lông phôi phòng.

"Cho nên ngươi nghĩ ở, đó là lầu hai chìa khóa. Tầng hai cùng tầng sáu là trang hoàng tình hình tốt đẹp, đồ dùng trong nhà đầy đủ hết phòng ở, người đến liền có thể vào ở. Ngươi có thể đi nhìn xem, không thích lời nói, có thể lên đến đổi tầng sáu chìa khóa.

"Thang máy có gác cổng thiết kế, không có chìa khóa người, không đến được hắn phải ở tầng kia. Bất quá tầng này không tại nút thang máy bên trong. Ngươi nghĩ lên tới, trực tiếp chờ thang máy đóng cửa, cái gì cũng không cần theo liền tốt.

"Ta có ghi vào cá nhân của ngươi tin tức, làm như vậy liền sẽ đến tầng này lầu. Muốn dùng tiền, bên cạnh trong ngăn tủ có một ít tiền mặt, muốn dùng bao nhiêu chính mình cầm.

"Chỉ cần ngươi không phải nghĩ trực tiếp mua một chiếc Ferrari, nơi đó đầu tiền hẳn là đủ dùng một hồi. Không hạn chế ngươi ra vào, nhưng ngươi cũng biết, ngươi cái này khuôn mặt tại nước Mỹ bên này đại biểu có ý tứ gì. Ra ngoài nhưng phải cẩn thận một chút."

Sau khi nói xong, Henry lại giống là nhớ tới cái gì, bổ sung nói ra: "A, còn có. Tác chiến phải xem Continental khách sạn hành động, phối hợp bọn họ mới tốt đục nước béo cò. Ta ở bên kia có phương pháp, sẽ thời khắc chú ý đến."

Đi lòng vòng chính mình vừa vặn so bắp thịt so thua cánh tay, Alexei đơn giản nói ra: "Biết.".