Chương 725: Cơ giáp định hình

Chương 725: Cơ giáp định hình

Mặc dù nói không hạn chế Alexei ra vào tự do, nhưng hắn vẫn là đem đại đa số thời gian đặt ở lầu mười một trụ sở bí mật bên trong, kiểm tra chuẩn bị cung cấp cho hắn sử dụng “Gấu Giáp” cùng với cùng mặt khác trang bị phối hợp.

Nhất là biết lúc này muốn tiễu trừ mục tiêu —— người thu hoạch, có cắn người phía sau sẽ lây nhiễm người khác đặc tính, Alexei thì càng không dám buông lỏng nhằm vào cơ giáp năng lực phòng ngự hoàn thiện.

Cũng không có nghiên cứu báo cáo chứng thực, sử dụng qua Huyết thanh Siêu Chiến Binh cường hóa hắn, có thể không nhận cải tiến qua Vampire virus lây nhiễm. Red Guardian mãng về mãng, cũng là không phải ngốc nghếch cho là mình bách độc bất xâm.

Hai cái kia Superman chân thực thân phận, Alexei không có hỏi thăm đi ra, nhưng cũng cùng đối phương xem như là thân quen.

Ít nhất tại cái này đứng đắn học qua hiện đại chiến thuật nam nhân trợ giúp bên dưới " Bullhead' cùng 'Bonnie' hai cỗ cơ giáp đặc sắc cũng càng thêm rõ ràng. Không còn là giống phía trước như thế, đơn thuần chồng chất công năng cùng trang bị mà thôi.

Thon thả Bonnie cơ giáp đi cao cơ động viễn trình chi viện lộ tuyến, vũ khí chính là súng ngắm cỡ lớn. Một đôi lỗ tai dài cũng không phải là vật phẩm trang sức, mà là gồm cả rađa cùng trời đóng chỉ đưa, nhưng làm đài điều khiển hoặc bên trong tiếp sau đài sử dụng.

Bất quá bộ này cơ giáp, rõ ràng thích hợp thành thị vận động chiến loại này gò đất chiến đấu. Cống thoát nước loại kia chật hẹp không gian khoảng cách gần chiến đấu, ngược lại sẽ bóp chết bộ này cơ giáp ưu thế.

Vì đền bù cái này một hạng thiếu hụt, vũ khí phụ lựa chọn sử dụng assault rifle, phối hợp tính cơ động cùng cơ giáp phòng thủ cao ngự đặc tính, thực hiện khoảng cách gần du đấu chiến thuật động tác.

Cái này để Bonnie cơ giáp có thể tại có hạn không gian bên trong, giống như là hoa thức trượt băng tuyển thủ đồng dạng như quỷ mị xuất quỷ nhập thần, từ từng cái góc độ cùng phương hướng nổ súng.

Bổ sung nhấc lên, Bonnie cơ giáp là đi thú bông bên ngoài. Màu đen cao xiên liền thân đồ tắm phối hợp áo đuôi tôm, phối hợp yêu kiều cơ giáp đường cong, có thể nói là sắc khí tràn đầy.

Nếu không phải chân biến hướng vòi phun đủ nhiều, để chân cơ giáp đặc biệt tráng kiện, đây chính là một cái yêu diễm thỏ nữ lang tạo hình. Chỉ cần có người có thể tiếp thu gương mặt kia chính là chỉ thật thỏ lời nói. . .

Lực lượng hình Bullhead cơ giáp dĩ nhiên không phải cầm lớn búa hoặc cái búa, cùng địch nhân đánh cận chiến. Cân nhắc đến địch nhân đặc tính, uy hiếp lớn nhất hẳn là số lượng của bọn họ, sẽ không có cái gì siêu quy cách cá thể quái vật, cho nên Bullhead cõng bốn cỗ từ Quỹ Bộ thương là chủ vũ khí.

Từ Quỹ Bộ thương có thể cầm trong tay, cũng có thể dùng cánh tay máy phụ trợ thao tác, trừ có thể đồng thời hướng phương hướng khác nhau thực hiện tinh chuẩn đả kích, cũng có thể tập trung phương hướng tạo thành mưa đạn.

Tại cơ giáp hoàn cảnh trinh sát hệ thống cùng tự động hóa xạ kích chương trình phụ trợ bên dưới, Bullhead cơ giáp có thể làm được 360° không có góc chết công kích.

Vũ khí phụ là ưỡn một cái máy phóng lựu đạn, có thể dùng để đánh tử quang lựu đạn, đạt tới thanh tràng hiệu quả.

Lớn nhất phụ trọng, đương nhiên là lấy vạn là dung lượng cơ số đạn khoang. Bởi vì từ quỹ thương không giống truyền thống thuốc nổ vũ khí, cần thuốc nổ cùng lửa có sẵn đến đẩy tới đầu đạn, đại đại rút nhỏ viên đạn thể tích.

Cho nên cho dù Bullhead cơ giáp phát rồ giống như mang theo Vạn Phát viên đạn tiếp tế, cơ giáp cũng không có quá mức cồng kềnh. Chỉ là cái kia tạo hình cùng đại đa số người đối trong truyền thuyết Ngưu Đầu Nhân Minotaur uy vũ hình tượng kém rất xa.

Hàm hàm Bullhead kém xa lớn, phối hợp ống hình dáng cánh tay cùng chân, cùng với túi vải nhung che ngụy trang, mặc dù không giống Lục Tiễn Nha có phi thường cường liệt đáng yêu thú bông cảm giác, Bullhead cơ giáp phim hoạt hình phong cách cũng để cho người cảm giác không ra tính uy hiếp.

Alexei sử dụng “Gấu Giáp” bị hắn chính thức mệnh danh là 'Chòm Đại Hùng (Ursa_Major)' biệt danh 'Ô Sa' . Dạng đơn giản quần áo kết cấu, để cơ giáp vũ khí trang bị chỉ có thể lựa chọn hack, không tốt tổng thể làm một thể.

Vì phát huy chính mình am hiểu phương thức chiến đấu, Alexei cũng không có giống Bullhead cơ giáp một dạng, treo lên năm, sáu cây cánh tay máy, khống chế sáu bảy chuôi vũ khí, để cho mình giống con nhím đồng dạng có thể hướng về bốn phương tám hướng xạ kích.

Vũ khí chính là một thanh assault rifle, vũ khí phụ là vai treo máy phóng lựu đạn . Sử dụng hộp đạn, mà không phải dây đạn cung đạn. Dạng này để cơ giáp có càng lớn độ linh hoạt, cũng không đến mức bại lộ tại bên ngoài dây đạn trang bị làm tổn thương về sau, trong tay vũ khí nóng liền phế đi.

Điều tra từ phụ trợ cơ hội Tiểu Nha cùng ba bộ chim sẻ cơ hội phối hợp, phối hợp Alexei vốn là ưu tú chiến đấu trực giác, cho dù chỉ có hai thanh vũ khí nóng, cũng có thể đánh ra lấy một địch vạn uy thế tới.

Trừ vũ khí chính cùng vũ khí phụ bên ngoài, chòm Đại Hùng cơ giáp tại bắp đùi trang giáp nội bộ còn có một cái dự bị vũ khí, cánh tay bên trong cũng có cận chiến dùng đao bày đủ.

Đương nhiên trọng điểm cũng vẫn là tại mang theo đạn dược lượng bên trên. Vì đầy đủ ứng phó số lượng kinh khủng địch nhân, chòm Đại Hùng cơ giáp cũng giống như Bullhead có hack hòm đạn.

Căn cứ Alexei mãnh liệt yêu cầu, kim loại bên ngoài chòm Đại Hùng cơ giáp tại cảm nhận bên trên lộ ra mấy phần dữ tợn. Chỉ là trên lưng ngoài định mức kèm theo treo hòm đạn, để đầu này kim loại gấu giống như là buộc lên hầu bao nhân cách hóa động vật.

Vịt Báo trang giáp vịt loại hình vẫn là duy trì lấy Lục Tiễn Nha thú bông trang bên ngoài.

Cùng Los Angeles Vĩnh Dạ chùa một trận chiến khác nhau, chính là trên lưng súng máy hạng nặng đổi thành tự chế làm nhỏ xuống quản nhiều ổ quay thức từ quỹ súng máy. Dây đạn cũng không tại tao bao mà choàng tại trên thân, mà là mặt khác thêm treo hòm đạn cung cấp.

Vịt trong mông đít giống nhau là cỡ nhỏ khó lường hướng truy tung Đạn Chiến Đấu, cái này bị Alexei ghét bỏ đến cực kỳ vũ khí. Dùng lối nói của hắn là một viên đạn liền đánh chết đồ chơi, cầm đạn đạo đánh ý nghĩa ở đâu?

Vì hắn câu nói này, Henry đem tất cả Đạn Chiến Đấu đầu đạn đổi thành tử quang lựu đạn cùng lựu đạn công kích hình thức.

Cũng không phải là dựa vào trúng đích mục tiêu trong cơ thể sinh ra phá hư hiệu quả, mà là tại tiếp xúc bên ngoài thân lúc liền sẽ nổ tung, tạo thành nhằm vào người thu hoạch hoặc Vampire phạm vi tổn thương.

Chỉ là so với lựu đạn hoặc lựu đạn, Đạn Chiến Đấu chứa thuốc lượng ít, tổn thương phạm vi nhỏ bé.

Muốn nói ưu điểm lời nói, Đạn Chiến Đấu không hề bị giới hạn tại họng súng phương hướng. Lại phối hợp cơ giáp điều tra, khóa chặt cùng tự động công kích công năng, cho dù là phía sau địch nhân cũng có thể đem nó đánh chết.

Tóm lại lần này xuất chiến, so với hỏa lực không đủ hoảng hốt chứng, đạn dược không đủ hoảng hốt chứng sợ rằng còn để cái nào đó người Krypton tương đối lo nghĩ.

Đối với vũ khí nóng thời đại chiến tranh không có cái gì khái niệm hai cái Eternals đại lão, đương nhiên đối Henry trang bị an bài không có ý kiến gì. Dù sao không trở ngại bọn họ giết giết giết liền tốt.

Nhưng nhìn bốn cỗ cơ giáp dự định mang theo đạn lượng, Alexei lại một lần đưa ra cái kia linh hồn chất vấn: "Ngươi đây là chạy một người một giáp muốn đánh xuyên qua một sư chiến tranh chuẩn bị sao?"

"Ngươi cũng nhìn thấy mấy ngày nay chim sẻ cơ hội tiến vào New York cống thoát nước, chỗ điều tra đến số lượng địch nhân đi. Ngươi cảm thấy dạng này đạn dược lượng đủ sao?"

"Cái kia chỉ là đoán chừng số lượng đi. Mà còn ngươi không phải phải phối hợp Continental khách sạn tiến công, bọn họ dù thế nào cũng sẽ không phải không chiến quả đi."

Henry rất chân thành địa nói: "Ân, thân ở một cái bình quân dùng bảy Vạn Phát viên đạn mới có thể giết chết một cái địch nhân quốc gia, ngươi không thể trông chờ mỗi một phát đạn đều có thể giống súng ngắm đồng dạng phát huy tác dụng đi.

"Nếu là nếu có thể, ta càng hi vọng trực tiếp dùng một viên đạn hạt nhân mở cái động, đem ánh mặt trời phơi vào cái kia bẩn thúi trong đường cống ngầm mặt, đến cái một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Vốn định trào phúng Alexei, lời nói xoay chuyển, nói ra: "Ta cảm thấy cái chủ ý này không sai. Muốn cùng ta đi Đông Âu một chuyến, làm một viên đạn hạt nhân trở về sao? Ta có lẽ có phương pháp có thể làm đến đứng đắn mặt hàng."

. . . "Thật xin lỗi, ta sai rồi. Quên ta vừa vặn nói đi.".