Chương 726: Hành động ngày

Chương 726: Hành động ngày

Một cái bình thường thời gian có không tầm thường động tĩnh.

Thành phố New York tất cả cảnh sát nhận được tạm dừng nghỉ ngơi hành chính mệnh lệnh, tất cả mọi người phải tại ngày nào đó chấp hành cần vụ.

Bình thường mà nói, loại này xâm hại nghỉ ngơi quyền lợi mệnh lệnh, hẳn là sẽ gây nên cơ sở cảnh sát đại quy mô bất mãn. Liền tính mọi người tạm thời làm theo, khó đảm bảo oán hận chất chứa chôn ở trong lòng, ngày sau bạo phát đi ra.

Bất quá lần này, tất cả cảnh sát đều yên lặng tiếp nhận rồi mệnh lệnh. Bọn họ tựa như tại tiến hành hằng ngày phiên trực, đeo vũ khí, đến nơi nào đó thiết lập trạm gác. Cứ việc có chút địa điểm tương đối vắng vẻ, có chút địa điểm căn bản không có xe gì chiếc thông hành.

Continental khách sạn kết hợp New York xếp hạng không nhiều mafia, những này mafia đều là làm người mệnh mua bán, cũng không phải loại kia đầu đường bán gạo phân lưu manh.

Có ít người trang bị thậm chí không thua bởi quân đội, thoạt nhìn tựa như là tư nhân quân sự nhận thầu thương một dạng, cũng chính là tục xưng lính đánh thuê.

Những người này tụ họp lại, mang theo tử quang loại vũ khí, đều là chuẩn bị tiến vào New York cống thoát nước tiến hành người thu hoạch tiêu diệt toàn bộ. Đương nhiên, tụ tập lại người cũng không phải làm nghĩa vụ, có không biết tên bí mật tài chính đồng ý giúp đỡ hành động lần này.

Ở tại nơi này tòa đảo bên trên lão Tiền bọn họ rất rõ ràng, năm ngoái tập kích sự kiện đổ lượng tòa nhà mang tính tiêu chí nhà chọc trời, hiện tại Manhattan có thể không chịu nổi một cái khác trận giày vò. Nếu để cho lòng đất quái vật xông ra đến, thành phố New York đại khái liền phế đi.

So với như thế tổn thất kinh tế, cầm chút 'Bảo hiểm phí' đi ra, để người khác bán mạng vẫn là có thể tiếp thu.

Sáng sớm, những này mafia xạ thủ liền tập hợp ở các nơi cỡ lớn cống thoát nước thoát nước trước mồm, tự động đi theo bản xứ phiên trực cảnh sát khu ngăn cách tới. Hai phe phân biệt rõ ràng, đều giả vờ như không nhìn thấy đối phương.

Hiện trường đương nhiên không có ký giả truyền thông, cho dù là bọn họ trước đó được đến bí mật thông tin. Cảnh sát loại này trông coi tự chức nghiệp không thể chống đỡ được phóng viên đầu bút lông không sai, thế nhưng những cái kia mafia thành viên đối đãi phóng viên có thể là nói giết liền giết, không mang do dự.

Mà còn có Continental khách sạn khắc phục hậu quả tiểu tổ tại, liền tính muốn tại Hudson trên sông trở thành xác chết trôi đều khó khăn. Cho nên nhân sĩ biết chuyện bọn họ, đều không hẹn mà cùng giữ vững trầm mặc.

Ước định thời gian vừa đến, tất cả tại cống thoát nước cửa ra vào tập kết nhân viên đồng thời hành động, giơ súng tiến vào cái này thành phố New York lòng đất thế giới.

Bởi vì đại bộ phận bên ngoài thông đạo đều đã điều tra rõ ràng, cho dù là một bên nâng đèn pin, một bên di động, các nhân viên sơ kỳ tốc độ di chuyển cũng tương đương nhanh nhanh. Chỉ chốc lát sau, mọi người liền tiến vào đến tương đối sâu vị trí.

Bắt đầu từ nơi này liền có thấp nhất hạn độ thiết bị chiếu sáng, cho dù không sử dụng đèn pin, cũng có thể thấy rõ ràng hoàn cảnh. Cái này cũng mang ý nghĩa mọi người chính thức tiến vào New York ẩn mật cống thoát nước thế giới.

Điện lực thiết bị cùng chiếu sáng đến cùng là ai đặt, ai cũng không biết. Mọi người chỉ biết là, từ dưới đường thủy bắt đầu tiếp nhận người đến nay, liền có những thứ này đồ vật.

Nơi này không có ngoại giới ngày đêm phân chia. Muốn tại loại địa phương này sinh hoạt, cũng không có có khả năng an ổn lúc ngủ ở giữa, phải tại mọi thời khắc cảnh giác. Bởi vì bất cứ lúc nào cũng sẽ có người tới cướp đoạt chính mình vật tư, thậm chí làm ra càng hỏng bét sự tình.

Đây cũng là vì cái gì mọi người lựa chọn ban ngày tập kích cống thoát nước thế giới, mà không phải tận lực lựa chọn buổi tối. Bởi vì vô luận ngoại giới mặt trời làm sao cực nóng, đều chiếu không vào cái này quả táo lớn thế giới bên trong.

Chính là loại này liền trên đường tên ăn mày, du dân đều cảm thấy đáng sợ thế giới, bây giờ tại dưới ánh đèn lờ mờ, bị từng đôi tác chiến dùng ủng da đạp phá yên tĩnh.

Cứ việc chỗ đi qua vẫn là vắng vẻ không người, càng lộ ra quỷ dị. Loại kia nguy cơ tứ phía bầu không khí cảm giác, cũng theo mọi người thâm nhập, càng thêm nồng hậu dày đặc.

Càng kinh khủng chính là, bên tai thỉnh thoảng vang lên phảng phất phương xa truyền đến nhỏ bé súng vang lên âm thanh. Cộc cộc cộc đi, dày đặc không dứt. Nhưng này âm thanh lại giống là nghe nhầm một dạng, mười phần hư ảo, căn bản là không có cách phân biệt ra phương hướng cùng xa gần.

Loại cảm giác này tựa như là từng tại cống thoát nước vang lên tiếng súng, âm thanh bị giam cầm ở cái này rắc rối phức tạp trong hoàn cảnh, ngày qua ngày vang vọng. Bất luận là mười năm trước hoặc hai mươi năm trước âm thanh, đều trở thành trong thế giới hiện thực u linh, quanh quẩn tại cống thoát nước thế giới.

Như vậy cảm giác đè nén, cho dù là những cái kia giết người vô số xạ thủ, cũng cảm thấy lồng ngực trĩu nặng, sắp không thở nổi.

Làm bóng đen không ngừng từ dưới ánh đèn lờ mờ lướt qua, có cái kia không giữ được bình tĩnh người nổ súng xạ kích. Cuối cùng đương nhiên chỉ là bắn cái tịch mịch, nhưng vẫn cũ làm dịu không được cái kia bao trùm tại lý trí bên trên mù mịt.

Không biết là bên nào đầu tiên tiếp xúc địch nhân, người thu hoạch vẫn như cũ phát huy hắc ám sinh vật ưu thế, tại cống thoát nước bên trong run lên tập, trước sau bao bọc, tập kích nhân loại đội ngũ.

Tại cái này không gian chật hẹp bên trong, số lượng khổng lồ loại sản phẩm mới Vampire giống như thủy triều một hơi tuôn ra. Cho dù không có bị người thu hoạch đường vòng bao bọc, như vậy số lượng vẫn như cũ khiến nhân loại một phương mang đến tương đối lớn áp lực. Thậm chí có người ngăn cản không nổi, bị ngã nhào xuống đất bên trên cắn xé.

Chỉ cần không bị tại chỗ cắn chết, có thể còn sống trở về, liền tính bị lây nhiễm, cũng còn có chữa trị có thể. Dạng này cam đoan làm cho tất cả mọi người đều liều mình giãy dụa cầu sống, cũng an lòng không ít.

Dù sao chữa trị kết quả liền bày ở trước mắt, chỉ là có chút mặt khác tác dụng phụ mà thôi, giống như là trúng độc, suy yếu chờ chút. Bất quá dù sao cũng tốt hơn bị chuyển hóa thành loại kia người không người, quỷ không quỷ quái vật, hay là trực tiếp mất đi tính mệnh.

Cái này để mọi người không chấp nhất tại vô hại thủ thắng, tiến công dục vọng lớn thêm không ít. Cho dù là gặp phải người thu hoạch dày đặc công kích, mọi người cũng dám trước dùng mưa đạn đứng vững, sau đó tay lựu đạn hầu hạ!

Đặc chế tử quang lựu đạn chỉ cần nổ tung, một lần chính là một mảnh người thu hoạch thành tro, thoạt nhìn mười phần hả giận. Ít nhất cái này đã chứng minh, phe nhân loại không phải không hề có lực hoàn thủ lương thực.

Mà tại một chỗ khác bỏ hoang tàu điện ngầm thông đạo bên trong, có năm bày đủ cơ giáp phi nhanh trong đó. Bọn họ phần lớn là lấy hai đầu gối hơi gấp lơ lửng tư thái, giống như là trượt băng đồng dạng cấp tốc di động.

Dẫn đầu là Lục Tiễn Nha, sau lưng theo tự là chòm Đại Hùng, Bonnie cùng Bullhead. Khác biệt duy nhất, là du tẩu tại đội ngũ thẳng liệt bên cạnh Vịt Báo trang giáp báo loại hình. Ăn mặc Katie vẫn như cũ là dùng chạy nhanh tư thái, đuổi theo đội ngũ tốc độ.

Cũng không phải là lần thứ nhất nhìn thấy báo loại hình xuất kích Alexei, lúc này vẫn như cũ cảm thấy nghi hoặc, tại đội ngũ nội bộ tần số truyền tin hỏi: "Henry, mang theo sủng vật của ngươi ra ngoài, thật tốt sao?

"Cho dù có trang giáp bảo vệ, nó rất không có khả năng thụ thương. Thế nhưng chúng ta chiến đấu cùng động vật săn bắn có thể là hai việc khác nhau, ngươi cảm thấy nó có thể cùng ngươi phối hợp được lên?"

Dẫn đầu Lục Tiễn Nha cũng không quay đầu lại giải thích nói: "Vịt Báo trang giáp mặc dù có thể tách ra hành động, thế nhưng phối hợp hành động thời điểm, cả hai phi cơ trinh sát có thể cùng chiến thuật Logic phán đoán có thể bổ sung.

"Mà còn ta tự có một bộ chuyển đổi mệnh lệnh phương pháp, có thể hữu hiệu hướng dẫn Katie hành động. Bất quá còn không có trải qua loại này quy mô thực chiến, xem như là đem nó kéo đi ra, luyện tay một chút. Chúng ta đến."

Dẫn đầu đội ngũ dừng lại Lục Tiễn Nha, là dừng ở một chỗ phong bế tường gạch phía trước. Chỉ là có thể rõ ràng nhìn ra, nơi này nguyên bản có một cái hình vòm thông đạo, bị người mặt khác dùng cục gạch phong bế mà thôi..