Chương 727: Xâm nhập cống thoát nước

Chương 727: Xâm nhập cống thoát nước

"Nơi này có thể thông hướng New York cống thoát nước?" Chòm Đại Hùng cơ giáp tiến lên vỗ vỗ mặt tường, một bên hỏi.

Lục Tiễn Nha đáp: "Mặt đất bên trên thích hợp cơ giáp ra vào thông đạo, đều có cảnh sát trạm gác trông coi . Không muốn tại tùy tiện một chỗ trên ngựa đường nổ ra thông đạo đến, nơi này là tiến vào cống thoát nước vị trí tốt nhất."

Báo loại hình tiến lên, trên lưng nhiều chức năng hòm đạn bắn ra một viên túi thuốc nổ, dính tại tường gạch bên trên. Liền đọc giây thời gian đều không có, túi thuốc nổ trực tiếp nổ tung, đem tường gạch nổ ra có thể thông đi cơ giáp lỗ lớn tới.

Thế nhưng báo loại hình công tác còn không có kết thúc. Tại tường gạch động khẩu xung quanh, lại bắn lên mấy viên cải tạo qua tử quang lựu đạn, cùng với một viên máy truyền cảm.

Chỉ cần có người vết tích thông qua động khẩu, một lần liền sẽ nổ tung một viên lựu đạn, dùng cái này đến phong tỏa người thu hoạch từ chỗ này động khẩu thoát đi.

Làm tốt cạm bẫy về sau, năm bày đủ cơ giáp xuyên qua tường gạch, chính thức tiến vào New York cống thoát nước. Lục Tiễn Nha, Bullhead cùng Bonnie đều vây quanh tại chòm Đại Hùng bên cạnh, hỏi: "Tiếp xuống làm như thế nào hành động?"

Năm bày đủ cơ giáp mặc dù vây tại một chỗ đối thoại, nhưng kỳ thật ngoại giới nghe không được bất kỳ thanh âm gì, bọn họ là bắt đầu dùng yên lặng hình thức, chỉ ở nội bộ câu thông.

Chòm Đại Hùng cơ giáp ngực hình chiếu thiết bị, đem lúc trước điều tra cống thoát nước lập thể bản đồ địa hình bày ra. Cấp trên còn có lúc trước điều tra đánh dấu điểm, rót ghi vị trí của địch nhân, cống thoát nước kết nối mặt đất lối đi chờ chút.

Bên trong có ba tổ rõ ràng không giống nhau lắm sắc khối, cấp trên tiêu ký điểm là tùy thời tại thay đổi vị trí. Đây là trước một bước bị phái ra ba tổ chim sẻ cơ hội, bao hàm Alexei có ở bên trong, tức thời điều tra chuyền về kết quả.

Mới nhất điều tra trọng điểm, nhưng thật ra là Continental khách sạn đội ngũ đường tấn công. Henry mặc dù có thể hỏi ra Continental khách sạn hành động ngày tháng, nhưng chỉ cần hắn không có ý định tham dự hành động, đương nhiên không có khả năng được đến kế hoạch tình hình cụ thể và tỉ mỉ. Cho nên phải hiện trường điều tra.

Alexei giơ lên chòm Đại Hùng cơ giáp gấu tay, chỉ vào lập thể bản đồ địa hình giải nói ra: "Continental khách sạn phương diện hành động, cũng không có nhảy thoát ra chúng ta lúc trước dự đoán quá nhiều.

"Bọn họ từ Manhattan bốn phương tám hướng tiến vào, tăng thêm anh Ngũ Đức khu, tổng cộng năm đường phe tấn công hướng. Sau khi tiến vào, gặp phải đường rẽ, lại đem đội ngũ phân tán.

"Mục đích tựa như là săn bắn lúc, thả ra chó săn xua đuổi thú săn, để mục tiêu có thể tụ tập cùng một chỗ, thuận tiện sau cùng bắt giết, cũng tránh cho có sa lưới chi cá.

"Chỉ là bọn hắn kế hoạch không để ý đến New York cống thoát nước trình độ phức tạp, hướng lòng đất càng sâu địa phương đi, có thông đạo có thể thông hướng lưới bao vây ngoại vị đưa.

"Mặc dù không biết những này loại sản phẩm mới Vampire hiểu được hay không lợi dụng những thông đạo này, nhưng chúng ta có thể từ gần nhất một chỗ giếng thẳng, trực tiếp xuống đến sâu trong lòng đất, phong tỏa những này lộ tuyến.

"Đây chính là những cái kia chỉ dựa vào đi cầu thang hoặc bò sắt bậc thang người, không có leo lên trang bị dưới tình huống, không làm được sự tình. Chúng ta vừa vặn có thể trở thành lưới bao vây một bộ phận, đồng thời xua đuổi lấy người thu hoạch hướng sào huyệt của bọn hắn tập trung."

Giảng giải đồng thời, Alexei cũng đốt sáng lên mấy đầu lộ tuyến. Nguyên bản một đầu thô dây lại trải qua một cái thẳng đứng hướng phía dưới, chính giữa hơi có quanh co thông đạo về sau, sẽ tại cống thoát nước địa hình tầng dưới chót nhất chia ra làm bốn, lại từ bốn phương tám hướng xua đuổi vây quanh.

Cho thấy ở đây đại đa số người đều là muốn đơn độc hành động, tại khác biệt phương hướng tiến hành hợp tác tác chiến. Trừ Vịt Báo trang giáp vịt loại hình cùng báo loại hình sẽ đồng loạt hành động.

Thena cùng Gilgamesh đương nhiên không có ý kiến. Vampire. . . Cho dù là tiến hóa phía sau Vampire, đối với bọn họ đến nói cũng bất quá là đĩa đồ ăn, chân tâm không lọt nổi mắt xanh. Hôm nay chính là mặc đồ chơi, đến hoạt động gân cốt.

Không cần cùng nhau hành động, liền không có lẫn nhau đoạt đầu người lo lắng, cái này cũng rất tốt.

Mà Alexei càng không lo lắng chính mình nhất định phải đơn độc hành động tình hình. Bởi vì từ Siberia thoát đi về sau, mấy năm này hắn đều là một thân một mình hành động.

Huống hồ hắn còn có phụ trợ cơ hội Tiểu Nha hiệp trợ, cũng đã quen cả hai phối hợp. Chỉ cần chòm Đại Hùng cơ giáp đừng ra đường rẽ, ví dụ như nửa đường trục trặc, động cơ co lại vại, bánh xích đứt gãy loại hình vấn đề. . . Ân, cơ giáp hình như không có động cơ cùng bánh xích.

Tóm lại, chỉ cần cơ giáp không xong dây, Alexei cũng không có đang sợ.

Lục Tiễn Nha ý nghĩ ngược lại là trực tiếp, hắn chính là đến thanh lý người thu hoạch.

Bất luận đám này Vampire có hay không chạy ra đi ra tai họa người khác, cống thoát nước thế giới đã bị tai họa đến không có thừa lại bao nhiêu người sống. Đợi đến cống thoát nước 'Đồ ăn' khô kiệt, bọn họ sẽ bỏ mặc chính mình tại chỗ này chết đói sao.

Đều nói, không giải quyết được vấn đề liền giải quyết chế tạo vấn đề người. Lục Tiễn Nha đối Vampire loại này quỷ đồ vật, cũng không tồn tại bất luận cái gì thiện tâm.

Đến mức Alexei vì cái gì không an bài càng tỉ mỉ chiến thuật, sự thực là không cần thiết. Cầm hiện đại xe tăng đi nghiền ép thế kỷ mười bảy dây liệt bộ binh, thông báo lái xe hướng bên nào mở liền tốt. Mặt khác còn cần dạy?

Mà còn cũng đừng cho rằng Henry tốn công tốn sức đem Red Guardian vị này chiến thuật Đại Sư từ Châu Âu mang về, cũng chỉ phát huy mấy câu hiệu lực và tác dụng. Phảng phất tùy tiện kêu người đến, đều có thể tính ra đồng dạng kết luận.

Trên thực tế mấy ngày nay thời gian, Alexei cũng làm không ít dự án cùng chiến thuật thôi diễn. Lúc này bất quá là lấy ra trong đó một bộ phương án đồng thời hơi làm sửa chữa, lấy phù hợp tình huống hiện trường mà thôi.

Alexei mấy ngày nay lớn nhất cống hiến, vẫn là cải thiện cơ giáp khống chế giới mặt cùng thao tác hình thức, để chỉnh thể càng phù hợp chiến đấu trực giác nhu cầu.

Nhất là chiến thuật máy tính phụ trợ phán đoán, không phải Red Guardian đích thân dạy dỗ, lấy Henry cái này chỉ chơi qua game thủ nam, thật chỉnh không ra cái gì càng phù hợp chiến đấu trực giác đồ tốt.

Dù sao công trình sư sẽ làm đi ra phản nhân tính thiết kế, toàn bộ nhờ Alexei từng cái xóa bỏ cải tiến.

Tóm lại bốn người một hổ được đến Alexei quy hoạch đi ra lộ tuyến về sau, liền lập tức hành động.

Bọn họ trước đồng loạt hướng về giếng thẳng phương hướng phi nhanh. Chỉ là đầu này liên thông cống thoát nước trên dưới tầng giếng thẳng, ngoài ý muốn có hàng rào sắt đem trên dưới ngăn cách.

công dụng thoạt nhìn là ngăn lại một chút thượng tầng chảy qua tới phế khí vật, cũng không phải là muốn ngăn cản người thông hành. Nói là người bình thường cũng sẽ không đem giếng thẳng trở thành thông đạo sử dụng.

Vật rơi tự do bên trong năm bày đủ cơ giáp không có mở ra trì hoãn hàng công năng, Lục Tiễn Nha sử dụng mười ngón từ quỹ thương, trực tiếp đánh rụng hàng rào sắt cố định tại trên mặt tường đinh ốc và mũ ốc vít. Lung lay sắp đổ hàng rào không địch lại năm bày đủ cơ giáp trọng lượng, hướng về tầng dưới rơi xuống.

Tương tự cửa ải còn có ba cửa ải, đều dựa vào Lục Tiễn Nha đánh rụng đinh ốc và mũ ốc vít. Chỉ là càng về sau, từ thượng tầng rơi xuống thêm vào phụ trọng đã có thể đem chưa vững chắc hàng rào đè rơi, không cần cơ giáp đứng đến cấp trên.

Khi mọi người đi tới tầng dưới chót nhất, lập tức hướng về riêng phần mình lộ tuyến tiến lên. Trong động tác lộ ra mấy phần không kịp chờ đợi, có nghĩ máy khảo nghiệm giáp uy năng, cũng có muốn làm khung qua thỏa nguyện.

Ngược lại là lấy loại bỏ người thu hoạch làm mục tiêu Lục Tiễn Nha, chậm ba người khác một bước.

Ở những người khác rời đi về sau, Lục Tiễn Nha mới phối hợp Vịt Báo trang giáp báo loại hình, tại chỗ này giếng thẳng bố trí cùng bỏ hoang tàu điện ngầm thông hướng cống thoát nước mở miệng tường gạch chỗ đồng dạng tử quang lựu đạn cạm bẫy.

Người bình thường tại không có công cụ dưới tình huống, không cách nào từ chỗ này giếng thẳng rời đi. Nhưng Lục Tiễn Nha cũng không muốn cược người thu hoạch có thể hay không dựa vào móng vuốt móc mặt tường, chính là bò đi ra. Bất luận bọn họ là muốn chạy trốn, vẫn là quấn phía sau vây quanh nhân loại.

Sử dụng cạm bẫy phong tỏa, có thể cũng không ngăn cản được đối phương dùng nhục thân nằm lôi mở đường phương thức, hi sinh số ít người, để càng nhiều người thu hoạch có thể thông qua, nhưng tốt xấu có chút ít còn hơn không. Mà còn xúc động máy truyền cảm, còn có thể đưa đến đối cơ giáp cảnh cáo tác dụng.

Cho nên tại bố trí tốt tất cả về sau, Lục Tiễn Nha mới cho Katie chỉ thị."Đuổi theo đi. Cùng đi đại náo một trận!"

Rống

: Đại náo một trận!

Mỗi lần mặc vào Vịt Báo trang giáp báo loại hình xong việc trở về về sau, Katie đều có thể thêm đồ ăn thêm đồ ăn. Chuyện này đối với nó mà nói đã trở thành một loại phản xạ có điều kiện.

Mà còn nó có thể là nằm ở đỉnh chuỗi thực vật loài săn mồi, thật đừng đem nó trở thành ăn no ngủ, ngủ đủ ăn heo đến đối đãi.

Có khả năng thỏa thích hoạt động, Katie so bất luận kẻ nào cũng còn muốn hưng phấn. Cũng liền cướp tại Lục Tiễn Nha phía trước, hướng về nó trong tầm mắt chỉ thị phương hướng vọt ra ngoài.

Tại Alaska mùa đông bên trong chỗ bồi dưỡng ra được săn bắn kỹ xảo, bất quá là đem nó khắc vào DNA bên trong bản năng kích phát ra đến, để nó hiểu được làm sao hữu hiệu vận dụng chính mình thân thể mà thôi..