Chương 728: Đột tiến

Chương 728: Đột tiến

Lục Tiễn Nha tiến lên lộ tuyến là ngắn nhất một đầu. Đây cũng không phải ba người khác ưu đãi cơ giáp người thiết kế, mà là cái thông đạo này là rộng rãi nhất một đầu. Có Vịt Báo trang giáp báo loại hình hợp tác, càng có thể đạt tới hữu hiệu phong tỏa.

Phía trước vào đồng thời, Lục Tiễn Nha cũng thỉnh thoảng tại trọng yếu tiết điểm bố trí cạm bẫy cùng máy truyền cảm, tránh cho có cá lọt lưới hoặc là từ phía sau lưng đến gần tiểu tặc.

Mặt khác ba bộ cơ giáp cũng đều có làm chuyện giống vậy, chỉ là bọn hắn tiến lên lộ tuyến tương đối chật hẹp, nhu cầu không có nhiều như vậy. Tại cần bố trí địa điểm, Alexei đều có đánh dấu tại trên địa đồ, mọi người làm theo liền tốt.

Cơ giáp lơ lửng di động cơ chế cũng tương đối cấp tốc, lập tức liền để Lục Tiễn Nha xông vào dị thường sinh vật tụ tập chỗ, cũng chính là người thu hoạch bắt đầu xuất hiện tại điều tra trong tầm mắt.

Bất quá Lục Tiễn Nha cùng báo loại hình xuất hiện, cũng không có gây nên người thu hoạch chú ý. Đám này chỉ còn lại dã thú trình độ AI loại sản phẩm mới Vampire, vẫn còn tại chính làm sự tình, hướng về một phương hướng nào đó tiến lên.

Thậm chí song phương tới gần đến đưa tay có thể đụng khoảng cách, người thu hoạch cũng không có xem phim hoạt hình bản thú bông vịt cùng dữ tợn kim loại con báo.

Dạng này dị thường hiện tượng, để Lục Tiễn Nha nghĩ đến một loại khả năng. Bởi vì cơ giáp bịt kín tính là có thể vào ngoài không gian cấp bậc, cho nên thuộc về sinh vật mùi, nhiệt độ đều bị nghiêm ngặt phong tỏa tại băng lãnh kim loại trang giáp phía dưới.

Vì để tránh cho bị nóng thành giống loại hình điều tra thủ đoạn quan sát đánh giá đến, cơ giáp nguồn nhiệt cũng đều trải qua trình độ nhất định xử lý, để người theo bên ngoài khó mà quan sát đánh giá.

Nói cách khác những công năng này, để người thu hoạch phán định chính mình là vô hại vô cơ vật sao?

"Lục Tiễn Nha thông báo, ta gặp phải người thu hoạch. Nhìn phạm vi có chừng mười bảy thân thể, thế nhưng địch nhân không có biểu hiện ra hành động công kích. Ta phán đoán khả năng là cơ giáp bảo vệ, làm cho đối phương không có coi chúng ta là thành sinh vật."

Lục Tiễn Nha tại kênh bên trong thông báo, Bullhead cũng nói ra tương tự tin tức."Ta cũng vậy, vốn cho rằng đâm đầu xông thẳng vào căn cứ về sau, bọn họ sẽ vây công tới. Bất quá bây giờ thoạt nhìn, ta ngược lại bị không để ý tới."

Xem như tích cực nhất muốn tìm khung đánh người, Bullhead lại nói ra: "Chờ một chút, ta thử nhìn một chút bọn họ là thế nào phán đoán địch ta."

Lục Tiễn Nha trong lúc nhất thời nghĩ mãi mà không rõ, Bullhead là muốn làm sao kiểm tra loại chuyện này. Nhưng tần số truyền tin bên trong đã truyền đến thuyết pháp: "A, thoạt nhìn chỉ cần hướng trong đó một cái công kích, bọn họ liền sẽ kịp phản ứng, mở rộng vây công."

"Ngươi là thế nào biết rõ a, Gilgamesh?"

"Ta vừa vặn bắn chết một cái khoảng cách gần nhất, trên cơ bản phụ cận liền đều đánh tới. Bất quá không có vấn đề lớn, vẫn là rất tốt đánh, một người một súng."

Tốt a, đối vị này Anh Hùng Vương đến nói, chẳng phải mãng ngược lại kỳ quái.

Chòm Đại Hùng: "Tại chỗ này đề nghị mọi người, mặc dù có thể lợi dụng dạng này đặc tính, tận khả năng thâm nhập địch nhân đội ngũ tại một hơi thanh lý.

"Bất quá làm như vậy rất dễ dàng lọt mất sau lưng địch nhân, để bọn hắn chạy trốn. Cho nên chèn ép tính tiến công, mới là tương đối tốt lựa chọn."

Từ Alexei thanh âm bên trong, có thể nghe đến mấy phần bất đắc dĩ. Xem ra những ngày này ở tại New York, hắn liền tính còn không biết 'Eternals' nội tình, đối với Gilgamesh tính tình bao nhiêu cũng có chút hiểu rõ.

Cuối cùng Thena chừa chút mặt mũi, Bonnie cơ giáp truyền đến đáp lại: "Nhận đến. Tiếp tục thâm nhập sâu."

Đã chạy đến người thu hoạch đắp bên trong Lục Tiễn Nha không có lui ra phía sau, mà là kết hợp báo loại hình điều tra công năng, từng cái khóa chặt ở đây người thu hoạch.

Vịt trên mông Đạn Chiến Đấu đạn cửa khoang từng cái mở ra, lớn nhất phóng ra lượng một bên hai mươi phát, hai bên tổng bốn mươi phát khó lường hướng truy tung Đạn Chiến Đấu đồng loạt phóng ra, hướng về khác biệt mục tiêu.

Có lẽ hành động như vậy cũng kích thích đến người thu hoạch, bọn họ trong nháy mắt này thể hiện ra địch ý, nhưng đã quá muộn.

Tại bọn họ phát ra gầm thét xong, chuẩn bị giết tới phía trước thời khắc, trúng đích mục tiêu Đạn Chiến Đấu để nổ tung tia tử ngoại phóng xạ chảy tràn ngập tại chỗ này thông đạo mỗi một góc cùng chỗ tối tăm. Ai cũng không có cơ hội dựa vào trốn ở bóng tối phía dưới trốn qua một kiếp, toàn bộ đều đốt thành tro bụi.

Khả năng là một kích này thanh thế quá là to lớn, lại người thu hoạch cũng có phát xuất chiến tiếng rống, cho nên từ thông đạo nơi xa truyền đến tương tự tiếng rống, cho thấy con đường này bên trên người thu hoạch có thể toàn bộ tiến vào trạng thái chiến đấu.

Vịt Báo trang giáp song cơ hội một thể phối hợp, làm sao sợ hãi chuyện như vậy. Cả hai điều tra định vị năng lực là có thể lẫn nhau câu thông, khóa chặt cơ chế cũng là phối hợp với nhau, hữu hiệu tránh cho nhằm vào giống nhau mục tiêu lặp lại đả kích.

Lục Tiễn Nha lấy không kém hơn báo loại hình chạy nhanh tốc độ trượt tiến lên, mười ngón từ quỹ súng bắn ra đạn tử ngoại luôn có thể tinh chuẩn trúng đích một cái xui xẻo.

Nếu là có cái kia người thu hoạch trốn khỏi một kích này, còn có báo loại hình cận chiến bổ đao. Bất luận là nhộn nhạo tím Quang Tiên đuôi, hoặc là báo trảo, răng nanh đều có cùng loại rắn độc răng độc cơ chế, nhưng tại tiếp xúc nháy mắt đem tử quang phóng xạ dịch tiêm vào người thu hoạch trong cơ thể.

Tuy nói đơn lần tiêm lượng mười phần ít, nhưng có cái nào người thu hoạch không phải trên thân nhiều Ngũ đạo trưởng chân dài ngấn, hoặc là trực tiếp bị ngậm tại báo loại hình trong miệng, cắn chết mới thôi.

Lại có may mắn có thể trốn qua một kiếp lời nói, rơi xuống sau lưng người thu hoạch cũng còn có Đạn Chiến Đấu có thể truy tung đả kích.

Có thể nói một vịt một báo lao nhanh, chỗ đến không có một ngọn cỏ.

Làm bọn họ xông vào một chỗ cỡ lớn chứa nước lũ hồ không gian lúc, đang có một đám nhân loại bị từ bốn phương tám hướng thông đạo xông tới người thu hoạch vây công. Lục Tiễn Nha xuất hiện thông đạo, là duy nhất bị trống rỗng.

Một đám người tạo thành viên trận, khó khăn hướng ra ngoài bắn tỉa. Có người thụ thương ngã xuống, còn có người bị thương cũng tại kiên trì. Từ bọn họ cẩn thận địa chỉ xạ kích nhờ đủ gần người thu hoạch đến xem, hẳn là đạn dược tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Hai cỗ Vịt Báo trang giáp hiện thân, Lục Tiễn Nha không chút do dự toàn bộ bắn ra mở xạ kích, báo loại hình càng là hướng nào đó mấy đầu thông đạo bắn vào tử quang lựu đạn.

Trong lúc nhất thời tiếng nổ không dứt bên tai, thanh tràng hiệu quả mãn điểm. Nguyên bản tràn ngập nguy hiểm phe nhân loại, nháy mắt không có địch nhân nhưng đánh. Bị tử quang vũ khí công kích người thu hoạch, liền nghĩ giả chết lại hại ngầm cơ hội cũng không có, trực tiếp thành tro.

Phe nhân loại nhìn trợn tròn mắt sao? Không, bọn họ không có cơ hội. Lóe mù mắt ngược lại là thật.

Các loại tử quang lựu đạn, Đạn Chiến Đấu nổ tung, liền tính phun tung toé phóng xạ chất lỏng chỉ cần không tiến vào cơ thể người hệ thống tuần hoàn, liền sẽ không tạo thành tổn thất quá lớn tổn thương. Thế nhưng nháy mắt điệp gia sinh ra độ sáng, vẫn là để không kịp che mắt mọi người tính tạm thời mù.

Cho dù có người nhắm mắt bởi vì nên, loại này độ sáng cũng không phải mắt nhỏ da ngăn cản được đến, tất cả mọi người bị cái này chợt ánh sáng lắc lư ngất.

Duy nhất đáng được ăn mừng, đây không phải là rung động đạn công kích, cho nên mọi người ý thức coi như bình thường, không có kinh khủng tạp âm đem mọi người chấn đến choáng váng.

Lục Tiễn Nha cùng báo loại hình tại giải quyết người thu hoạch về sau, không có trực tiếp rời đi, mà là đi tới cái này đám người trước mặt.

Dẫn đội nhân loại không phải người khác, chính là ba ba nhã Ự...c, John Wick. Súng trường là cõng tại sau lưng, trên tay hắn chỉ còn lại một cái súng lục.

Cố gắng để con mắt khôi phục thị lực nam nhân, dựa vào cái bóng mơ hồ, John Wick hỏi: "Phải gọi ngươi Robin Hood, vẫn là Đường lão vịt? Bằng hữu.".