Chương 729: Quét Sạch

Chương 729: Quét Sạch

Không có ý định tự bộc bên trong người thân phận, Lục Tiễn Nha không có đối ngoại khuếch đại âm thanh nói chuyện. Mà là thông qua báo loại hình trên người hình chiếu thiết bị, biểu hiện ra cống thoát nước lập thể bản đồ địa hình, đồng thời tiêu ký mọi người vị trí.

Lại từ vị trí, đem liên thông thông đạo biểu thị thành ba loại nhan sắc, đương nhiên là dùng rất kinh điển đỏ vàng xanh. Lục Tiễn Nha lại dùng ngón tay từ quỹ súng bắn ra sơn đạn, cho thực tế liên thông tất cả thông đạo đều làm đến ký hiệu.

John Wick hiểu ý nói ra: "Ý của ngươi là bản đồ biểu hiện nhan sắc, chính là trên thực tế những thông đạo này."

Lục Tiễn Nha chỉ là gật gật đầu.

Một bên hướng tình hình thực tế tế tình huống, một bên nhận ra bản đồ. John Wick nói ra: "Màu đỏ chỉ có một đầu, mà còn thông hướng một chỗ có đại lượng điểm đỏ vị trí, cho nên đây là những cái kia mới Vampire điểm tụ tập.

"Màu xanh bao hàm ngươi xuất hiện cái hướng kia thông đạo. Dựa theo ngươi biểu hiện năng lực, ta tin tưởng màu xanh thông đạo đã không có địch nhân rồi. Như vậy màu vàng liền đại biểu ngươi không cách nào xác định, sẽ là có lưu số ít địch nhân ý tứ?"

Y nguyên gật đầu.

"Cho nên ngươi hi vọng chúng ta tiến công màu đỏ thông đạo? Hẳn không phải là để chúng ta từ màu xanh thông đạo rời đi đi."

Chỉ dùng động tác rất khó đối thoại, Lục Tiễn Nha đành phải điều động điện tử âm nói chuyện hình thức, từ báo loại hình phát ra tiếng."Thanh lý, màu vàng."

Người nói chuyện không phải cái kia thú bông vịt, mà là tứ chi chạm đất kim loại báo. Cái này mặc dù để mọi người cảm thấy một ít ngoài ý muốn, nhưng cũng rất nhanh liền tiếp nhận rồi.

Thấy mọi người lý giải chính mình ý tứ, Lục Tiễn Nha một cái lộng lẫy quay người, lơ lửng cơ chế khởi động. Vịt màng bên trên có không khí giảm trang bị, đẩy mạnh không lực ma sát cơ giáp hướng phía trước phi nhanh. Báo loại hình thấy thế cũng lập tức bám đuôi đi lên.

Mặc dù không giống ô tô trải qua, bánh xe tóe lên đầy đất bọt nước. Thế nhưng báo loại hình chạy nhanh tư thế, vẫn là mang theo không ít trên đất nước bẩn, để người hơi nhíu mày.

Mắt thấy hai cỗ Vịt Báo trang giáp đi xa, lúc này mới có người phàn nàn giống như nói ra: "Bọn họ là nơi nào tìm đến quân đội bạn? Bọn họ là quân đội bạn sao?"

John Wick tâm tư nhưng là tương đối đơn giản, nói: "Bọn họ đem Vampire làm thịt, chúng ta còn sống, ngươi còn hi vọng hắn đưa ra cái gì chứng minh."

"Ngươi tính toán dựa theo cái kia quái đồ vật chỉ thị hành động?"

"Thâm nhập đến nơi này, trừ lúc chúng ta tới ngoài thông đạo, không có người biết mặt khác thông đạo phía trước là cái gì. Ngươi có ý kiến tốt hơn sao? Vẫn là dựa theo chúng ta lúc trước cách làm, đem nhân thủ phân tán đến không đi qua thông đạo?"

Trên thực tế đám người này hội tụ cùng một chỗ, là vì bọn họ cùng ban đầu đội ngũ tách ra hành động, lại bị thông đạo cùng khác biệt đội ngũ người cùng tiến tới. Có thể thấy được đường thủy lộ tuyến là hình lưới, mà không phải cái gì hướng phía dưới đường một chiều.

Mà cái kia kỳ quái thú bông đề nghị, thì là giảm bớt bọn họ sau đó muốn phân tán thăm dò thông đạo số lượng; cái này cũng mang ý nghĩa bọn họ có thể tại đơn nhất thông đạo mang lên càng nhiều nhân thủ.

Tại cái này đã tương đối thâm nhập cống thoát nước, mà còn bắt đầu gặp phải địch nhân, thậm chí giống nơi này đồng dạng bị vây quanh tình hình dưới, không có người sẽ phản đối chính mình nhiều mấy cái chiến hữu. Cho nên John Wick thuyết pháp không có người phản đối.

Gặp mọi người không có mặt khác ý kiến, John Wick đối hai cái thụ thương tương đối nghiêm trọng người nói: "Mike, Johnny, các ngươi trước theo đường cũ lui ra đi. Những người khác ba đến bốn cái một tổ, phân biệt chọn một cái màu vàng thông đạo.

"Bên phải đầu thứ nhất để lại cho ta, ta vừa vặn nhìn thấy bản đồ, cái lối đi này cuối cùng cũng sẽ thông hướng màu đỏ khu vực. Còn có đạn dược người liền cùng lên đi."

Nói chuyện đồng thời, John Wick cũng tại sửa sang lấy trên thân thương nhánh đạn dược. Hắn đem tất cả thương đều thay đổi băng đạn mới, còn có tàn đạn hộp đạn bị thu hồi đến, trống không vứt bỏ.

Lúc trước hắn để đó trên người súng trường không cần, đơn thuần chỉ là viên đạn chiếu sáng, không kịp đổi đạn hộp mà thôi. Tại chân thật chiến đấu bên trong, cũng không có người sẽ tại giao chiến lúc đổi đạn hộp, trừ phi bị bất đắc dĩ lại chạy không thoát thời điểm. Trực tiếp đổi đem có viên đạn thương sẽ khá nhanh.

Hiện tại có cơ hội, đương nhiên là mau đem trên người vũ khí thay mới. Cũng không chỉ là John Wick, những người khác nhìn thấy động tác của hắn lúc, cũng cấp tốc làm theo. Mọi người tiêu phí thời gian, có thể nửa phút cũng chưa tới.

Bị điểm tên tự mình rút lui hai người, thật không có kiên trì lưu lại tác chiến, mãi đến không đánh nổi mới thôi. Bọn họ rất tự giác giao ra chính mình đầy dự bị hộp đạn, cầm vẫn có viên đạn vũ khí, lẫn nhau đỡ lấy thối lui ra khỏi chiến đấu.

Hành động lần này cũng là có thù lao. Nhưng nếu người đã chết, nhiều tiền hơn nữa cũng không được hoa. Cho nên kiên trì cùng bảo mệnh ở giữa làm như thế nào lựa chọn, bọn họ vẫn là rất rõ ràng.

Còn lại người lẫn nhau xác nhận lẫn nhau tình hình, ánh mắt thoáng ra hiệu."Go!"

Một tiếng chào hỏi, tất cả mọi người dựa theo riêng phần mình quen biết trình độ phân tổ, tiến vào khác biệt màu vàng thông đạo.

Lúc trước cái kia kỳ quái thú bông nhắc nhở đã đủ minh bạch, đây là hắn không rõ ràng, hoặc là rõ ràng còn có địch nhân thông đạo. Cho nên tất cả mọi người đánh tới mười hai vạn phần lực chú ý, cẩn thận đừng bị những này mới Vampire cho đánh lén.

Mà đột tiến tiêu diệt toàn bộ người thu hoạch Lục Tiễn Nha cùng báo loại hình, thì là đi địch nhân nhiều nhất thông đạo. Đến giai đoạn này, một người một hổ trực tiếp mở ra đèn tia tử ngoại chiếu sáng, đem phía trước thông đạo chiếu lên sáng như ban ngày.

Nếu là còn có người thu hoạch ở tại cái phạm vi này bên trong, đương nhiên sẽ bị tia tử ngoại ánh đèn nghiêm trọng tổn thương, chiếu lên lâu một chút sẽ còn mất mạng. Cho nên bọn họ đều bị xua đuổi hướng cùng một cái phương hướng. Có cái kia chạy chậm, sẽ còn bị Lục Tiễn Nha bổ thương, trực tiếp đưa đi.

Cuối cùng, bọn họ đi tới một chỗ mới mở đi ra cỡ lớn không gian dưới đất.

Hai cỗ Vịt Báo trang giáp tại tiếp cận phía trước, liền đem tia tử ngoại ánh đèn đóng lại. Bật đèn là vì đem người thu hoạch xua đuổi đến một chỗ, nhưng nếu là đến chỗ cần đến cũng còn đem đèn mở ra, đem tụ tập tại chỗ này người thu hoạch cho xua tán đi, vậy coi như biến khéo thành vụng.

Sở dĩ phán định cái không gian này là mới mở đi ra, là vì nơi này liền một tia chiếu sáng đều không có. Tất cả tại chỗ này hoạt động vật sống, đều dựa vào thiên phú nhìn ban đêm năng lực, hoặc là thuần túy dựa vào sờ.

Điểm này nhỏ chướng ngại, đối với Henry thiết kế cơ giáp đến nói dĩ nhiên không phải cái vấn đề lớn gì. Tổng hợp mấy loại điều tra hình thức, dễ dàng liền đem địa hình hoàn cảnh cùng sinh vật phân bố quan sát đánh giá đi ra, đồng thời chia sẻ đến cùng hệ thống cơ giáp kho số liệu bên trong.

Hiện tại hắn muốn chờ, chính là ba người khác đúng chỗ, sau đó đối người thu hoạch phát động tổng tiến công, một hơi tiêu diệt nơi này loại sản phẩm mới Vampire.

Bất quá chuyện ngoài ý muốn luôn là so trong kế hoạch hành động càng nhanh phát sinh, một đám nhân loại lấy thế như chẻ tre khí thế, giết vào chỗ này người thu hoạch hang ổ.

Bọn họ chỉ dựa vào yếu ớt đèn pin ánh đèn đến xác nhận hoàn cảnh, mà không phải dùng tia tử ngoại đèn đại sát tứ phương.

Bởi vì cái sau muốn phát ra có thể thiêu chết Vampire hoặc người thu hoạch độ sáng, nói thực ra mười phần tốn điện. Phe nhân loại vẫn là lấy tử quang loại vũ khí làm chủ, mà không phải mở ra đèn tia tử ngoại giết vào cống thoát nước tới.

Yếu ớt chiếu sáng bảo đảm bọn họ hoạt động tự nhiên, nhưng thiếu hụt chính là không cách nào nhìn thấy quá xa địa phương, cho dù là người thu hoạch bố trí cạm bẫy . Còn như loại này xông thẳng địch nhân hang ổ mà không biết tình huống, để đứng ngoài quan sát Lục Tiễn Nha chỉ có không phản bác được..