Chương 730: Tề xạ

Chương 730: Tề xạ

Giết đi vào đám người này cũng không phải là Lục Tiễn Nha lúc trước gặp phải John Wick, bọn họ còn tại phía sau thông đạo thận trọng từng bước, cẩn thận đẩy tới đây.

Những người này là lấy Hội Đồng Tối Cao biết trưởng lão, Cassandra y Gerber ngươi cầm đầu, hư hư thực thực thích khách huynh đệ hội thành viên. Bọn họ đương nhiên không đến mức tại hiện đại cũng chỉ sử dụng tụ kiếm tác chiến, nên cầm súng trường, súng tiểu liên cũng là đầy đủ mọi thứ.

Chỉ bất quá cùng bình thường khế ước xạ thủ so sánh, đám người này cân đối kinh nghiệm tác chiến tương đối phong phú. Cùng lính đánh thuê so lời nói, bọn họ người thực lực tác chiến lại mạnh lên một đoạn.

Còn có Cassandra cái này cầm không biết tên vũ khí cận chiến trưởng lão, dùng công thay thủ, trở thành kiên cố nhất hộ thuẫn, để người thu hoạch không thể tới gần người. Mặt khác thích khách đương nhiên liền có thể thỏa thích xạ kích, đem người thu hoạch từng cái đánh giết.

Đây chính là bọn họ so những người khác còn nhanh chóng hơn thâm nhập lý do. Cũng bởi vậy tại không có chút nào dự liệu dưới tình huống, một đầu đâm vào người thu hoạch hang ổ.

Những người này đèn pin ánh đèn không cách nào chiếu xa. Không biết là cố ý, vẫn là chỉ có thể làm tới loại này trang bị. Tại có hạn trong khoảng cách, tất cả người thu hoạch đều né tránh sẽ để cho bọn họ bại lộ vị trí.

Cho nên đây là bị cám dỗ vào trong vòng vây, vẫn không tự biết sao?

"Là ai? Ngươi là tới cứu chúng ta sao?" Một cái thanh âm đột ngột trong bóng đêm truyền đến, lập tức liền có mấy cái đèn pin chiếu đi qua.

Ánh đèn lờ mờ bên trong, bóng người lay động, không biết đối phương là người hay quỷ.

"Ngươi là ai?" Có người hỏi. Dù sao bọn họ gặp phải người thu hoạch đều là liền tiếng người cũng sẽ không nói, hành động giống như dã thú gia hỏa. Đột nhiên có người mở miệng, người bình thường trực giác liền sẽ muốn nghe một chút đối phương muốn nói cái gì.

"Cứu ta, cứu lấy chúng ta! Chúng ta bị bầy quái vật này chộp tới, thỉnh thoảng có người bị kéo đi, trở thành đồ ăn ăn hết. Chúng ta cực sợ."

Bình thường mà nói, nghe đến loại này cầu viện tin tức, người bình thường sẽ tại cứu cùng không cứu ở giữa giãy dụa. Lo lắng là cạm bẫy, lại lo lắng thực sự có người chờ cứu viện làm sao bây giờ. Thánh Mẫu tâm tràn lan nhiều người nửa nghe đến tiếng cầu cứu liền chạy đi qua.

Tại Lục Tiễn Nha yên lặng nhìn kỹ, đám người này làm một cái ngoài ý liệu, hợp tình lý động tác. Trang bị của bọn họ cũng không phải là chỉ có thể làm ra thấp nhất hạn độ ánh đèn chiếu sáng, mà là lúc trước bọn họ chỉ cần dạng này độ sáng liền có thể hành động.

Bây giờ có người cầu cứu, trước kia liền chiếu ra hình dáng đều miễn cưỡng ánh đèn, lập tức tựa như là đèn pha đồng dạng thả ra cường lực tia tử ngoại ánh đèn. Đem phát ra âm thanh người chiếu lên giống như là tự mang lấp lóe một dạng, bất luận là người là quỷ đều thấy không rõ lắm.

Bọn họ cũng không cần xác nhận đối phương là ai, chỉ cần xác nhận đối phương bị tia tử ngoại ánh đèn chiếu sẽ không chạy liền tốt. Cho nên cái kia độ sáng cùng đột nhiên nổ pháo sáng không có gì khác biệt.

Bị chiếu xạ đối tượng không tại tia tử ngoại dưới ánh đèn sinh ra bị bỏng tổn thương, nhưng xoay quanh tại bên cạnh hắn người thu hoạch nhưng liền không có tốt như vậy qua. Đám này loại sản phẩm mới Vampire liền giống bị nồng axit sunfuric hắt đến trên thân một dạng, toát ra khói trắng cùng gay mũi mùi thối.

Bị thương người thu hoạch đương nhiên không có khả năng ngoan ngoãn ở tại tại chỗ, mãi đến bị tia tử ngoại chiếu chết mới thôi. Bọn họ gần như ngay lập tức liền hướng ra ngoài chạy trốn.

Từ cái này vỡ tổ cảnh tượng đến xem, có thể biết phía trước cầu viện âm thanh không phải thật sự cầu cứu, mà là một cái bẫy.

Đáng tiếc tia tử ngoại ánh đèn thiếu hụt, đó chính là không có cách nào một hơi tiêu diệt Vampire hoặc người thu hoạch, phải duy trì liên tục chiếu rọi một đoạn thời gian mới có thể. Nếu bị soi sáng Vampire hoặc người thu hoạch kịp thời chạy ra, bọn họ cũng sẽ chỉ lưu lại bị bỏng tổn thương.

Đánh rắn không chết tai hại, dĩ nhiên chính là dẫn tới bầy rắn toàn lực phản công. Có vượt quá tưởng tượng số lượng người thu hoạch núp ở cái này sau cùng trong không gian đầu, bọn họ hướng cái này một nhỏ xoa nhân loại phát động cuồn cuộn không dứt vây công.

Lập tức tiếng súng như pháo một dạng, một lát chưa từng ngừng qua.

Đám này thích khách cũng không phải hoàn toàn ỷ lại tín ngưỡng xạ kích, chỉ riêng biết chụp cò súng, trúng đích đều xem thiên ý. Tất cả mọi người là ba phát liên tục bắn tỉa, hướng như sóng lớn từng lớp từng lớp mãnh liệt mà đến trên người địch nhân xạ kích, tận khả năng không lãng phí đạn dược.

Nhưng mà cho dù có theo họng súng chỉ hướng tia tử ngoại đèn pha, cũng không thể giảm bớt người thu hoạch thế công. Những này kiểu mới Vampire cố nén bị bỏng thống khổ cùng đạn tử ngoại hình thành mưa đạn, tre già măng mọc công kích mà đến.

Đừng nhìn tất cả người thu hoạch đều tại tới gần đám người phía trước hóa thành tro tàn. Bất luận là người đứng xem hoặc thân ở trong đó người, đều hiểu tình cảnh của bọn hắn có nhiều hung hiểm.

Ẩn số lượng địch nhân, có hạn đạn dược; càng hỏng bét vẫn là tia tử ngoại đèn pha chiếu sáng thời gian bị giới hạn pin lượng điện cùng bóng đèn nhiệt độ, không có cách nào thời gian dài mở ra.

Nếu có cái kia ngọn đèn không chịu nổi, đèn tắt nháy mắt liền đại biểu nhân loại một phương sẽ rơi vào tính tạm thời mù mắt cục diện.

Liền tính tất cả đèn pha sẽ không tại cũng trong lúc đó dập tắt, không ánh sáng chiếu phương hướng liền sẽ trở thành thị giác bên trên góc chết. Từ nơi này phương hướng giết tới người thu hoạch, sẽ có bao nhiêu đại uy hiếp tính, chỉ là suy nghĩ một chút liền để thân ở trong vòng vây bọn thích khách sợ hãi.

Loại này giống như đi tại tơ thép bên trên chiến đấu, bọn thích khách chỉ có thể mong đợi tại tơ thép đứt gãy phía trước, địch nhân chết trước chỉ riêng hoặc chạy trốn.

Nhưng tại sau lưng khống chế người thu hoạch phía sau màn hắc thủ so với ai khác đều rõ ràng, nó trong tay bài số lượng đủ nhiều, thua sẽ chỉ là nhân loại. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là ở bên cạnh xem trò vui đám người kia không nhúng tay.

Lục Tiễn Nha không có gấp là người trong sân giải vây, bởi vì mặt khác mấy cỗ cơ giáp đã tiếp cận thông đạo cuối cùng, cũng chính là chỗ này không gian biên giới. Tất cả mọi người đang chờ đến đông đủ một khắc này.

Trước một bước đến người cũng không phải không có việc gì, cơ giáp trinh sát lấy được hoàn cảnh số liệu không ngừng đổi mới. Đồng thời mô phỏng xuất xứ hữu cơ giáp tại tề xạ hình thức bên dưới tốt nhất vị trí công kích cùng phương hướng, lấy được đến lớn nhất sát thương hiệu quả.

"Ô Sa đến." Từ Lục Tiễn Nha truyền đến tình huống hiện trường, Alexei minh bạch tình thế có cỡ nào khẩn cấp. Mặc dù hắn cùng những người kia vô thân vô cố, nhưng cùng là nhân loại trận doanh, nội tâm của hắn bên trong cũng không muốn nhìn thấy thảm sự phát sinh.

"Bonnie đến." Thena tâm tình không giống thanh âm của nàng bình tĩnh như vậy, bởi vì nàng từ đám người kia bên trong thấy được một cái người quen.

Nếu không phải phía dưới đám người kia còn có thể chống đỡ, bọn họ những người ngoài cuộc này cũng có tiến công kế hoạch, làm không tốt nàng đã giết tiếp. Hiện tại Thena cũng chỉ là yên lặng mở rộng Bonnie cơ giáp tất cả vũ khí, bắp chân chống đỡ khung cũng đinh xuống mặt đất, vững chắc cơ giáp tư thế.

"Bullhead đến." Thích thanh lý thông đạo Gilgamesh là cuối cùng đến nơi cơ giáp.

Trên đường hắn đuổi theo chạy trốn người thu hoạch, đi vòng một điểm đường, lãng phí một chút thời gian. May mắn thời gian còn kịp, mà còn Bullhead cơ giáp hỏa lực tại mấy cỗ trong cơ giáp cũng thuộc về chủ lực cấp bậc, như thế nào cũng không thể không đợi hắn mở màn.

Tất cả cơ giáp đúng chỗ, Lục Tiễn Nha không khách khí chút nào tạm thời lấy được tất cả cơ giáp quyền khống chế.

Mọi người tại đầu mình nón trụ nội bộ trong tầm mắt, đều nhìn thấy như thế một bộ tin tức: 'Vịt Báo trang giáp vịt loại hình siêu phi khống chế bên trong, tề xạ hình thức, toàn bộ bắn ra đánh.'

Pháo môn, họng súng đều mở, năm bày đủ cơ giáp hỏa lực trút xuống. Tử quang phóng xạ chảy lập tức liền đem chỗ này trống trải không gian nổ sáng như ban ngày, một chỗ bóng tối cũng không có.

Đạn tử ngoại càng điểm danh lấy những cái kia thân ở phóng xạ chảy biên giới người thu hoạch, không có lập tức đều chết hết cũng muốn bổ thương, nhất thiết phải làm đến không một bỏ sót.

Tất cả thân ở trong đó người thu hoạch tựa như ngã vào nồng axit sunfuric hoàn cảnh một dạng, nháy mắt thành than thành tro, liền rên rỉ cũng không kịp phát ra..