Chương 731: Hắc thủ Sau màn

Chương 731: Hắc thủ Sau màn

Trải qua dày công tính toán năm cơ hội tề xạ, phát huy vượt quá tưởng tượng lực phá hoại. Bao hàm kết nối chỗ này trống trải không gian thông đạo ở bên trong, không góc chết công kích mang cho người thu hoạch hủy diệt tính đả kích.

Có khả năng thu hoạch được như vậy chiến quả, cũng không hoàn toàn là cơ giáp công năng. Nhược điểm rõ ràng người thu hoạch cùng Vampire, chỉ cần tìm được chính xác đả kích phương thức, những người này người nghe mà biến sắc quái vật sẽ có vẻ dị thường yếu ớt.

Bất quá cũng đừng cho rằng một kích này lấy được như vậy chiến quả, là kiện tương đối chuyện dễ dàng. Lớn nhất đạn dược lượng một phần ba trong khoảng thời gian ngắn ầm ầm mà ra, mới là tề xạ kiến công nguyên nhân chính. Nói những này người thu hoạch là bị tiền đập chết cũng không đủ.

Những cái kia trước kia mệnh treo một khắc mọi người mắt thấy toàn bộ trải qua, so với nguy cơ giải trừ buông lỏng cảm giác, tâm tình của bọn hắn càng nhiều là ngũ vị tạp trần.

Bởi vì tại lam quang phóng xạ chảy bộc phát một khắc này, bọn họ cuối cùng chú ý tới cái không gian này lớn bao nhiêu, bên trong giấu bao nhiêu người thu hoạch. Liền tính bọn họ có thể tinh chuẩn một viên đạn thu thập một cái địch nhân, nơi này số lượng địch nhân vẫn như cũ nhiều đến đầy đủ đem phe mình đè chết.

Cái thứ hai là bọn họ được cứu vớt. Vốn cho là bọn họ mới là cứu mọi người tại trong nước lửa, vị trí tại Continental khách sạn đông đảo khế ước xạ thủ bên trên, chính thức có được giải quyết dứt khoát năng lực cường giả.

Bây giờ biến thành được cứu viện đối tượng. Để tự cao tự đại bọn thích khách, muốn làm sao tiếp thu sự thực như vậy.

Chỉ là không có người chú ý tới, sự tình xa xa không đến kết thúc thời khắc.

Bonnie cơ giáp đầu tiên vào sân, muốn cùng đám nhân loại kia hội họp, chỉ là trượt bên trong nàng đột nhiên lấy kỳ quái tư thế cương dừng lại.

Vốn nên tại sau khi nổ tung, màu xanh phóng xạ hoãn họp cấp tốc ảm đạm, cái không gian này sẽ khôi phục đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám. Nhưng tại Lục Tiễn Nha trong mắt, quá trình này phảng phất bị vô hạn kéo dài, hình như thời gian tạm dừng đồng dạng.

Ý thức của mình mặc dù rõ ràng, muốn động, nhưng không thể động đậy. Đây không phải là tứ chi của mình không thể động, mà là bị trên người Vịt Báo trang giáp cho hạn chế lại.

Phủi một cái che đầu nội thị dã biểu hiện thời gian, cái kia tinh chuẩn đến một phần ngàn giây biểu thị, bây giờ vị cuối cùng mấy không ngừng tại 3 cùng 4 ở giữa nhảy lên.

Cái này hiển nhiên không phải khoa học kỹ thuật tạo thành, mà là ma pháp. Như vậy người tới là ai đâu? New York sở dĩ xuất hiện người thu hoạch phía sau màn hắc thủ sao?

Vận dụng phần tử xuyên thấu năng lực, Henry từ Vịt Báo trang giáp bên trong đi ra. Tại cái này kỳ quái hoàn cảnh bên trong, liền không khí lưu động đều dừng lại.

Đây là một loại rất kỳ diệu thể nghiệm, đình chỉ lưu động không khí chỗ hiện ra lực cản, so với bình thường lúc còn muốn lớn. Henry mỗi tiến lên trước một bước, đều phải muốn gạt mở ngàn Vạn Không khí hạt căn bản.

Lấy người Krypton lực lượng, cái này dĩ nhiên không phải việc khó gì. Nhưng này cỗ trắc trở cảm giác lại làm cho Henry không quá thích ứng, một lần cho là mình ngã vào keo trong, hoặc cái gì không phải là Newton thể lưu tràn ngập hoàn cảnh bên trong.

"Henry Brown."

Một thanh âm, phá vỡ cái này dị không gian bình tĩnh.

Một cái có người thu hoạch hình tượng, khí chất cùng biểu lộ lại hoàn toàn khác biệt sinh vật, tiêu sái đi tại giống nhau hoàn cảnh bên trong, hướng về Henry dạo bước mà đến.

"Mephisto?" Henry thăm dò mà hỏi thăm.

"A, đây thật là vinh hạnh, ngài còn nhớ rõ ta. Như vậy ta nghĩ, ta có lẽ có thể tiết kiệm bên dưới lặp lại tự giới thiệu công phu."

"Do đó, ——" Henry ngón tay vòng quanh, chỉ vào toàn bộ hoàn cảnh, "—— đây là ngươi làm ra?"

"Không không không, ta chỉ là nho nhỏ trợ giúp mà thôi. Ta nếu là can thiệp quá nhiều, sẽ dẫn tới không cần thiết chú ý. Ngươi hẳn phải biết ta chỉ là ai."

"Nho nhỏ trợ giúp?"

"Đúng vậy, nho nhỏ." Mephisto dùng ăn ngón cái so với cái kia kinh điển C loại hình động tác tay, liền tại chính mình hai mắt nheo lại phía trước.

"Như vậy, ——" Henry tiến lên trước một bước. Mephisto lập tức như chim sợ cành cong, lui về sau hai bước.

Động tác này nhìn đến người Krypton im lặng vô cùng."Ngươi là đang sợ cái gì? Ta chỉ là muốn hỏi lời nói mà thôi."

"Một hồi trước ta rất có kiên nhẫn muốn nghe ngươi muốn nói thứ gì, kết quả ăn một quyền. Ta răng mặc dù không có ném, nhưng hình như ném đi những vật khác. Lần này, ta nếu là không có học được dạy dỗ, sẽ bị ngươi cười nhạo đi."

"Do đó, ngươi là đến đòi về rơi mất vật?"

"Có thể chứ? Nếu ngài có không nhỏ tâm nhặt đến, nguyện ý còn cho ta lời nói, ta sẽ phi thường cảm kích."

"Vì một cái nho nhỏ tiền xu, ngươi làm ra lớn như vậy chiến trận. Ngươi sẽ không sợ nhập không đủ xuất sao?"

"Nho nhỏ trợ giúp, còn nhớ rõ sao? Ta chỉ là nhìn thấy có nhiều như vậy dã thú không bị khống chế, cho bọn hắn một điểm đề nghị cùng phương hướng mà thôi, còn tại dây đỏ bên trong. Ta cường điệu như vậy lý do, cũng không phải sợ người kia a. Ngươi biết."

"A, ta hiểu rõ. ——" Henry lén lút tiến lên, Mephisto lặng lẽ lui lại."—— chỉ là liên quan tới viên kia tiền xu sự tình, ta có chút ý nghĩ muốn cùng ngươi thảo luận."

"Tính toán làm giao dịch sao? Ai không biết ta là toàn bộ vũ trụ nhất có khế ước tinh thần. Cho nên ngươi có điều kiện gì, cứ việc nói ra đi. Ta khẳng định tận tâm tận lực thỏa mãn nhu cầu của ngươi."

Henry nói ra: "A, ta cũng là thờ phụng khế ước tinh thần loại kia người. Bởi vì tại dàn khung hạ đấu trí, có thể so với thẳng tới thẳng lui dùng nắm đấm đến nói chuyện còn muốn thú vị rất nhiều.

"Bất quá tất cả mọi người là biết tuân thủ khế ước, địa phương khác không có quy củ cho nên không cần trông coi người có quy củ. Như ngươi loại này để cho ta trước ghi nợ, về sau lại mở giá cả thái độ, để cho ta rất sợ hãi nha."

Mephisto lắc đầu nói ra: "Không không không, ngươi sẽ không phải cho rằng ta sẽ mở cửa ra vào muốn linh hồn của ngươi đi. Không, mới không phải như thế. Ngươi sống có thể so với biến thành một cái cung cấp người thưởng thức linh hồn còn muốn có giá trị nhiều.

"Ta cần một cái hành tẩu nhân gian người phát ngôn. Tại cần thiết lúc, nhưng làm ta giáng lâm túi da. Bình thường lúc ngươi muốn làm cái gì, đều có thể đi làm, ta trăm phần trăm hỗ trợ. Điều kiện như vậy không sai đi."

Henry cười nói: "Nghe tới coi như không tệ. Bộ này thuyết từ, ta trong đầu đầu lập tức đụng tới một trăm loại lợi dụng phương pháp, để ký kết loại khế ước này người có thể giống khôi lỗi đồng dạng mặc ta loay hoay. Ngươi có thể nghĩ ra nhiều như vậy phương pháp sao?"

"Làm sao có thể, ta một đầu cũng không nghĩ đến. Ta nói, ta là toàn bộ vũ trụ nhất có khế ước tinh thần, nhất tuân thủ cam kết người."

"Đã ngươi như thế ngu ngốc, ta tại sao muốn cùng một cái ngu xuẩn giao dịch? Ngươi không thể nào hiểu được ta ý tứ làm sao bây giờ? Ta chỉ riêng giao đại giới, lại không cách nào được đến ta muốn thù lao cũng được? Loại này thâm hụt tiền mua bán tại sao có thể có người làm."

"Ây. . . Kỳ thật ta có thể nghĩ đến mấy loại."

"Cho nên ngươi thật sự đánh lấy dạng này ý nghĩ xấu, định đem ta làm thành y phục của ngươi! Tại mọi thời khắc bị ngươi y phục, ta lại muốn mất đi bản thân, cái này đối ta có ích lợi gì chứ. Đừng làm rộn."

". . . Ta phải thừa nhận, có rất ít người dám làm nhục ta như vậy, Cổ Nhất cũng không được. Ngươi chuẩn bị kỹ càng nghênh đón phẫn nộ của ta sao?"

"Vậy ngươi đánh ta a." Henry nhiệt tình đem má phải đụng lên đi."Kinh thánh bên trong bất quá là nói, có người đánh ta má phải, liền má trái cũng chuyển tới từ hắn đánh. Ta bây giờ còn chưa bị đánh, trước hết đem mặt đưa lên đến. Ngươi không động thủ sao?".