Chương 732: Maláka!

Chương 732: Maláka!

Cái này thái độ phách lối, có thể để Mephisto gặp khó khăn.

Nó cùng người Krypton đối thoại, cũng không phải là tận lực phóng thích đối phương, cho phép đối phương tại nó lúc ngừng trong lĩnh vực tự do hoạt động. Mà là chính mình căn bản là hạn chế không được đối phương!

Cái này sợi Linh giác chỉ có một tia bản thể lực lượng. Trừ không dám nhiều thả, dẫm lên Cổ Nhất dây đỏ bên ngoài, càng bởi vì thả lại nhiều, cũng vô pháp nhẹ nhõm, thần tốc lấy được thắng lợi. Nếu lại bị một quyền tiêu diệt, vậy liền chỉ là lãng phí mà thôi.

Cho nên chân chính có thể chiến thắng đối phương, cũng chỉ có ngôn ngữ cùng AI. Mephisto tự tin không có người sẽ không rơi vào nó ở trong lòng bàn tay, bởi vì chỉ cần là sinh vật, liền sẽ có dục vọng. Nó chỉ cần tìm được cái kia dục vọng là cái gì liền tốt.

Mà cái này nam nhân nguyện ý cùng nó nói chuyện, liền đại biểu chính hắn cung cấp cơ hội này. Nếu là không hiểu được nắm chắc, đây cũng là uổng phí chính mình ngang dọc đa nguyên vũ trụ vô tận tuế nguyệt.

Đang lúc Mephisto tính toán quên lúc trước không thoải mái, cách khác mới chủ đề hướng dẫn đối phương thời điểm, sau lưng truyền đến một tiếng giận âm.

"Ngựa kéo thẻ (μαλάκας)!"

Một cái đầu trượng có song rắn hai cánh quyền trượng vàng óng, câu lại Mephisto chân, đem nó câu ngã xuống đất. Cầm trong tay quyền trượng nữ tính, giận mắt thấy nó.

"Đây là ngươi nên được, cương sai Lý Tư (γα μιόλης)." Dứt lời, gậy cuối đuôi mang hung hăng từ chính diện đâm xuyên Mephisto ngực, để cái này ác ma hóa thân thống khổ lớn tiếng rú thảm.

"Chết tiệt, y thuật thần khí. Vì cái gì ngươi sẽ có loại vật này! Ngươi là ai?" Mephisto nhận ra nữ tử trên tay quyền trượng.

"Xuống Địa ngục đi thôi. Ngươi cái này chết tiệt quái vật." Vị này Hội Đồng Tối Cao biết trưởng lão cầm trong tay quyền trượng lắc một cái, một cỗ không thể địch nổi lực lượng từ quyền trượng bên trên phun ra ngoài.

Thất thải quang mang lấy quyền trượng làm trung tâm, từng lớp từng lớp hướng ra ngoài dập dờn, nháy mắt liền bị đóng ở trên mặt đất ác ma hóa thân tẩy thành tro tàn. Duy chỉ có ngón giữa tay phải kiên trì tới cuối cùng, kèm theo một thanh âm."Bitch! Lão tử đây chỉ là về nhà."

Mephisto hóa thân mỗi lần bị tiêu diệt, toàn bộ lúc ngừng ma pháp hiện tượng lập tức giải trừ. Cassandra y Gerber ngươi xoay tay một cái bên trong Hermes quyền trượng, chính đối. . . Ân, người đâu?

Henry sớm một bước vận dụng siêu cấp tốc độ trở lại Lục Tiễn Nha bên trong, hắn đương nhiên không nghĩ ở những người khác trước mặt lộ ra ánh sáng chính mình. Bị Cassandra nhìn thấy, thuần túy là hắn cùng Mephisto đều đánh giá thấp vị này nắm giữ y thuật huyết mạch nữ nhân.

Cái kia ngu ngốc ác ma hy sinh thân mình. Nhìn đối phương cảnh giác động tác, Henry chính phiền não lấy chính mình làm như thế nào viên cái này toàn bộ sự kiện, bất quá hắn vẫn là đi theo mặt khác cơ giáp bộ pháp hiện thân.

Năm bày đủ cơ giáp tới gần còn lại nhân loại, Cassandra đương nhiên là nhìn chằm chằm phim hoạt hình vịt thú bông, cũng chính là Henry Brown sử dụng cái kia một bộ. Đầu kia tóc dài, tấm kia râu quai nón khuôn mặt, đặc thù thực sự là quá rõ ràng, để người muốn quên cũng không thể quên được.

Về phần tại sao biết mục tiêu là cỗ này phim hoạt hình vịt tạo hình bên trong người, hỏi chính là Sparta người trực giác!

Đối phương quần áo cái kia một thân kỳ quái thú bông giả bộ hiện, không phải vấn đề gì. Cùng hắn cùng lúc xuất hiện thú bông cùng kim loại động vật, một hơi tiêu diệt những cái kia mới Vampire cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Chân chính để Cassandra lên cảnh giác, là hắn có thể tại cái kia kỳ quái dưới trạng thái hoạt động, còn cùng cái kia hư hư thực thực là kẻ đầu têu quái vật đối thoại.

Cứ việc đối trong lời nói cho nghe tới, cả hai không thuộc về đồng dạng trận doanh. Nhưng chỉ cần là người bình thường, ai không biết đối dạng này người lên cảnh giác a.

Cho nên nhìn thấy Lục Tiễn Nha đến gần thời điểm, Cassandra liền muốn tiến lên trước chế phục đối phương, sau đó lại thật tốt hỏi thăm là thế nào một chuyện.

Mắt thấy nữ nhân này khí thế hùng hổ hướng chính mình đi tới, Lục Tiễn Nha lui một bước. Đây không phải là hắn sợ đánh, mà là hắn không muốn vào đi không có ý nghĩa chiến đấu, nhưng mà này còn có thể xem như là quân đội bạn bên trong dỗ dành.

Bất quá Bonnie trước một bước ngăn tại giữa hai người, ngăn lại đi tới người, đồng thời ra bên ngoài phát thanh nói: "Cassandra  chờ một chút."

"Ngươi là ai?" Cái này Sparta nữ nhân đương nhiên sẽ không có người gọi nàng dừng lại, nàng liền ngoan ngoãn dừng lại. Tốc độ dưới chân mặc dù chậm hơn mấy phần, nhưng nàng muốn cảnh giới mục tiêu lại thêm một cái.

Bonnie cơ giáp không có từ bỏ tiếp tục khuyên bảo, lại còn dùng tới cổ tiếng Hi Lạp nói ra: 'Thuần diều hâu người, ngươi quên bằng hữu của ngươi sao?' đồng thời, Thena giải khai nàng thỏ đầu lĩnh nón trụ, lộ ra phía dưới chân dung.

'Ngươi hỗn đản này! Thena! Thật là ngươi!'

'Chúng ta bao lâu không gặp mặt? Hai ngàn năm sao? Ta có chút quên.'

Bonnie cơ giáp không giống chòm Đại Hùng cơ giáp, có dã ngoại dạng đơn giản quần áo công năng, cho nên Thena không cách nào đem trọn bày đủ cơ giáp giải ra. Nàng trực tiếp ngăn cách cơ giáp, cùng cái này đã lâu không gặp lão bằng hữu tới một cái to lớn ôm.

Hơi tách ra hai người, cánh tay vẫn là sít sao địa chộp vào cùng nhau. Cassandra ngạc nhiên nói ra: 'Ngươi sao lại thế. . .' từ trên xuống dưới nhìn đối phương một cái.'Mặc vào cái này một thân quái đồ vật?'

'Chúng ta không can dự phàm nhân đấu tranh, đây chính là quy củ cũ. Mặc vào bộ này hạn chế năng lực trang bị, chúng ta xem như là tới chơi.'

"Ngựa kéo thẻ!" 'Trong miệng ngươi vui đùa một chút, ta mang đám kia tiểu tử đều nhanh chơi xong, ngươi biết nha.'

'Có thể là các ngươi đều còn sống.'

'Còn có tên kia. . .' Cassandra chỉ hướng Lục Tiễn Nha phương hướng.

Thena ngăn lại đối phương tiếp tục nói chuyện.'Hắn là đồng bạn.'

'Giống như ngươi cái chủng loại kia người.'

'Ân, có chút không giống. Bất quá ta có thể cùng ngươi cam đoan, hắn không phải người xấu. Chuyện mới vừa rồi ta cũng nhìn thấy, ta cùng ngươi trong lòng cũng có một dạng nghi vấn. Bất quá chờ chuyện trước mắt xử lý tốt, chúng ta mặt khác tìm địa phương lại chậm rãi nói. Làm sao?'

'Ngô, có thể.'

Chú ý tới Thena thuyết pháp, Lục Tiễn Nha tại nội bộ kênh hỏi: "Gilgamesh, ngươi cũng có nhìn thấy chuyện mới vừa rồi?"

"Có a. Chỉ là cái này một thân cơ giáp giống như là khóa cứng một dạng, không thể động đậy. Không đến cần thiết tình huống, ta không muốn đem cơ giáp phá đi, cho nên mới nhìn xem ngươi cùng ác ma kia biểu diễn."

Nghiêm chỉnh mà nói còn tại phàm nhân liệt kê Alexei, lúc này thì là không rõ ràng cho lắm mà hỏi thăm: "Vừa vặn? Ác ma? Đây là chuyện gì xảy ra? Ta bỏ qua cái gì?"

"Ô Sa!" Đeo về thỏ mặt mũ bảo hiểm Bonnie cơ giáp kêu gọi chòm Đại Hùng cơ giáp, bất quá thoạt nhìn không giống như là cần hồi đáp vấn đề.

Lục Tiễn Nha thì là tại nội bộ kênh trả lời: "Cả kiện sự tình nói rất dài dòng, bên này vấn đề trước giải quyết, sau khi trở về ta lại nói rõ ràng. Được thôi."

Chòm Đại Hùng cơ giáp nhìn Lục Tiễn Nha một cái, không có lại tiếp tục truy hỏi. Hắn đi tới Bonnie bên cạnh, lập tức liền biết cái này đại tỷ chào hỏi chính mình nguyên nhân.

Tất nhiên đem lớn nhất bầy người thu hoạch chủ lực đánh rớt, như vậy tiếp xuống chính là triệt để tiêu diệt toàn bộ cống thoát nước địa phương khác người thu hoạch. Tìm Alexei tới, chính là muốn hỏi làm sao tiến hành.

"Các ngươi. . . Các ngươi thật đã cứu ta, phải không?" Lúc này có cái thanh âm yếu ớt truyền đến. Chính là lúc trước phát ra cầu viện âm thanh, tính toán đem Cassandra chờ thích khách cám dỗ vào cạm bẫy người."Có khả năng giúp chúng ta một tay sao? Chúng ta còn có rất nhiều người bị giam tại cái khác địa phương.".