Chương 733: Bị bắt nhân loại

Chương 733: Bị bắt nhân loại

Thích khách mọi người đã đem tia tử ngoại đèn pha cho đóng lại, chỉ để lại thấp nhất hạn độ ánh đèn. Lục Tiễn Nha chờ cơ giáp dứt khoát là không cần bất luận cái gì nguồn sáng, có thể lợi dụng mặt khác trinh sát hình thức, tiến hành trong bóng tối phân biệt đồ vật.

Cho nên chỗ này không gian lại khôi phục nguyên bản u ám dáng dấp, hơi rời xa mọi người một điểm, chính là đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám.

Tại một đoàn đen cái này bên trong, có bóng người run rẩy đi đi ra. Thân hình còng xuống, đi trên đường một cà thọt một cà thọt.

Sự xuất hiện của hắn, không có đạt được bao nhiêu người đồng tình. Thích khách bên trong có người nghiêm nghị hỏi: "Lúc trước không phải liền là ngươi muốn dụ dỗ chúng ta rơi vào Vampire cạm bẫy nha. Ai biết đây có phải hay không là một cái khác cạm bẫy, chúng ta muốn làm sao tin tưởng ngươi."

"Thật, thật còn có rất nhiều người bị giam tại cái khác địa phương. Chúng ta bị trở thành đồ ăn sự tình cũng là thật. Chúng ta rất đáng thương, không có cách nào phản kháng những quái vật kia, mãi đến các ngươi xuất hiện mới thôi."

Lục Tiễn Nha nhận ra cái này què chân lão Hắc. Hắn nhưng là tại cống thoát nước bên trong, số rất ít bị chim sẻ cơ hội đăng nhập người. Cũng không phải là tại gần đây điều tra cống thoát nước lúc mới ghi chép, mà là sớm tại truy tra Skye cái này hùng hài tử thời điểm, nhìn thấy hắn cùng Skye từng quen biết.

Ở tại cống thoát nước được xưng là 'Ăn thịt người đường phố' khu vực, không phải người tốt lành gì. Nói là tại cống thoát nước có thể sống đến thanh này niên kỷ, cũng không có ai còn có thể là người tốt đi. Nhiều lắm là thỉnh thoảng phát phát thiện tâm, cái kia đã bất khả tư nghị từ bi.

Thế nhưng ác nhân đi một thiện, liền đem người này nhận định là đáng giá một cứu sao? Cho dù có đủ kiểu lý do, nói rõ chúng ta có lẽ chính diện cổ vũ dạng này thiện niệm, Lục Tiễn Nha vẫn không nghĩ lý người này.

Chính mình cũng không phải cái gì công chính người. Lấy chính mình không phạm pháp xem như giới hạn thấp nhất đã là lớn nhất thiện ý, tất cả đạo đức bắt cóc đều mời đứng sang bên cạnh. Lục Tiễn Nha trước mắt vẫn là chuyên chú tại sửa sang lại đường thủy điều tra trên số liệu.

Năm bày đủ cơ giáp, bốn đường đột tiến, cơ giáp bản thân liền có đủ như chim sẻ gián điệp cơ hội điều tra công năng, tăng thêm ba tổ còn tại các cái lối đi bên trong quanh quẩn chim sẻ, sinh vật phân bố đổi mới thông tin có trợ giúp tiêu diệt toàn bộ còn lại người thu hoạch.

Lục Tiễn Nha muốn đem bọn gia hỏa này bắt tới, giải quyết triệt để người thu hoạch nguy hại.

Chỉ là tại nội bộ trong kênh, Alexei đột nhiên hỏi: "Không đi đem bị tóm lên nhân loại tới thả ra sao?"

"A, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không để ý người nước Mỹ chết sống."

"Ta không có như vậy thao đản, tốt a. Mà còn ta muốn đối kháng chính là thể chế, là tà ác chủ nghĩa tư bản, cùng tầng dưới chót nhân dân không có quan hệ. Thấy chết không cứu, cũng không phải cá tính của ta."

Alexei phát biểu, để Lục Tiễn Nha đối với hắn lau mắt mà nhìn. Kỳ thật nghiêm túc suy nghĩ một chút, liền có thể lý giải đối phương tư duy là bao nhiêu lý trí cùng chính hướng.

Trong lòng hắn, không hề bởi vì 'Nước Mỹ' cùng 'Đế quốc Đỏ quốc' loại này ký hiệu tính đối kháng, từ đó phán định tất cả người nước Mỹ đều là tà ác.

Đơn thuần chỉ là 'Khổ cực dân chúng' cùng 'Đã được lợi ích người' đối lập, mà Alexei lựa chọn đứng tại kẻ yếu một phương mà thôi.

Bất quá trước mắt chuyện này, Lục Tiễn Nha thì là hồi đáp: "Trừ phi ngươi có tính toán thu mua bọn họ, dẫn đầu bọn họ nhấc lên một đợt cách mạng. Nếu không ta sẽ như vậy đề nghị, không cần phải đi quản bọn họ.

"Chỉ cần chúng ta đem người thu hoạch thanh lý hết, tự nhiên sẽ có người đem còn lại người sống thả ra. Nơi này có nơi này trật tự cùng pháp tắc sinh tồn, bất luận ngươi có quản hay không, nó đều sẽ khôi phục thành cái kia chết bộ dáng."

Alexei hỏi: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ở tại loại địa phương này người, tất cả đều là sa đọa. Không có người đáng giá cứu vớt sao?"

"Có lẽ vừa bắt đầu có. Nhưng bây giờ lời nói, ta hoài nghi còn có hay không loại kia người." Lục Tiễn Nha chỉ vào cái này trống trải không gian biên giới nơi hẻo lánh

Xuyên thấu qua cơ giáp nhìn ban đêm công năng, có thể nhìn thấy nơi đó là từng đống hài cốt chồng chất. Rõ ràng không phải cái gì lịch sử còn sót lại vật, mà là gần đây sinh ra.

Lục Tiễn Nha hỏi: "Ngươi cảm thấy đống kia người chết là trong đám người này đầu bết bát nhất cặn bã trước bị ăn sạch, vẫn là nhỏ yếu người trước bị đào thải? Có thể sống đến bây giờ người, còn có cứu vớt giá trị sao?"

"Ân, ngươi cứ như vậy phán định những người kia tử hình, quá võ đoán đi. Có lẽ bên trong vẫn là có người đáng giá cứu vớt."

Lục Tiễn Nha tại nội bộ kênh nói: "Ta từng cho rằng thế giới này không có bết bát như vậy. Bất quá từ ta thâm nhập điều tra qua cống thoát nước về sau, ta liền từ bỏ đối với nơi này tất cả ý nghĩ.

"Đặc biệt là hiện tại phát sinh loại chuyện này về sau, ta tưởng tượng không đến sinh hoạt ở nơi này người, sẽ lựa chọn bảo vệ nhỏ yếu, hi sinh chính mình hình ảnh.

"Nếu ngươi cảm thấy có thể tìm được đáng giá cứu vớt người, ta không ngại ngươi đi theo tên kia đi xem một chút. Dù sao tiếp xuống cũng chỉ là khắc phục hậu quả giai đoạn, không có vội vã như vậy vội vã."

Không tin Tà Hồng sắc người thủ vệ nói ra: "Nghe ngươi nói như vậy, ta ngược lại thật sự là mau mau đến xem. Trên đời này còn có so Siberia càng hỏng bét địa phương sao."

"Tùy ngươi." Mọi người chỉ là quan hệ hợp tác. Quan trọng nhất người thu hoạch chủ lực đã thu thập hết rồi, không cần thiết níu lấy Red Guardian lỗ tai, mệnh lệnh hắn chỉ có thể làm những này, không thể làm những điều kia.

Tiếp xuống hành động, chính là chòm Đại Hùng cơ giáp đi theo cống thoát nước què chân Willie —— đó là cái kia lão Hắc danh tự, —— đi cứu người còn sống loại. Hai cái Eternals đại lão phối hợp Lục Tiễn Nha tiêu diệt toàn bộ cống thoát nước.

Kỳ thật mấy cỗ cơ giáp người điều khiển, đã biết đám kia bị giam lên nhân loại vị trí ở nơi nào.

Đây là bởi vì trước kia cơ giáp cùng gián điệp cơ hội chim sẻ, vì tận khả năng mở rộng điều tra phạm vi, hi sinh điều tra độ chính xác. Tăng thêm cống thoát nước địa hình rắc rối phức tạp, điều tra độ khó thẳng tắp lên cao.

Cho nên tại ban đầu cống thoát nước lập thể bản đồ địa hình bên trong, chỉ có thể tiêu ký sinh ra vật vị trí. Tiến tới đem đại lượng tụ tập chỗ coi là chủ lực hoặc nặng muốn điểm tựa, mở rộng công kích.

Thế nhưng khoảng cách gần tới trình độ nhất định về sau, liền có thể phân biệt đối phương đến tột cùng là nhân loại, vẫn là mục tiêu của chuyến này người thu hoạch. Mà đại lượng nhân loại tụ tập địa điểm, tất nhiên là cống thoát nước vốn là cư dân giam giữ chỗ.

Đồng dạng tình hình, cũng xuất hiện tại chòm Đại Hùng cơ giáp bên ngoài ba bộ cơ giáp bên trên. Tiêu diệt toàn bộ cống thoát nước còn thừa bộ phận hành động, nhiều khi gặp phải đều là thụ thương, nghiêm trọng đến không cách nào động đậy Continental khách sạn khế ước xạ thủ.

Có ít người là bị đồng bạn từ bỏ tại nguyên chỗ chờ chết, còn có chút người là không nghĩ liên lụy đồng bạn, tự nguyện lưu lại. Bất luận những người này tình hình là cái gì, Lục Tiễn Nha chờ cơ giáp sẽ mang lên những này người bị thương, đem bọn hắn đưa đến có cảnh sát trông coi cống thoát nước lối vào.

Đương nhiên không có khả năng trực tiếp đưa đến cảnh sát trước mặt. Lục Tiễn Nha chờ cũng chỉ là đem người bị thương đưa đến nhập khẩu phụ cận, để bọn hắn tự mình mở miệng cầu viện; hoặc là dùng mặt khác loại phương thức gây nên bên ngoài người chú ý, để cảnh sát chủ động tiến vào cứu viện người bị thương.

Những này người bị thương đương nhiên là có bị thu gặt người lây nhiễm, nhưng cảnh sát nội bộ cũng biết phương thức trị liệu. Tuy nói tác phẩm viết vội hoàn thành huyết thanh tác dụng phụ rất lớn, khoảng thời gian này cải tiến không có lấy được bao lớn hiệu quả.

Bất quá 'Chết' cùng 'Bệnh' cả hai khác biệt, mọi người vẫn có thể minh bạch, cho nên cũng không có người kháng cự sử dụng huyết thanh bảo mệnh.

Lục Tiễn Nha chờ cũng không có thật muốn đem New York cống thoát nước bên trong người thu hoạch thanh lý trống không, cho dù là bọn họ hành động lại nhanh, không có tính toán có khác hành động chòm Đại Hùng, cũng bất quá bốn cỗ cơ giáp mà thôi. Continental khách sạn mang tới nhân viên, mới chính thức có nhân số bên trên ưu thế.

Làm Continental người của quán rượu được đến Hội Đồng Tối Cao hội trưởng lão thông tin, cũng chính là người thu hoạch chủ lực bị đánh rơi mất, nhân loại phương diện thanh lý hành động cũng liền càng biến đổi tăng lớn can đảm.

Nhìn xem dạng này chuyển biến, Lục Tiễn Nha liền biết lúc rút lui đến. Một phương diện cũng bởi vì hơi có chút quy mô người thu hoạch quần thể, cũng bị quay đầu tiêu diệt toàn bộ cơ giáp cho thanh lý đi.

Đang phát ra rút lui tín hiệu về sau, tất cả cơ giáp không quên thu hồi ven đường lưu lại tiểu đạo cụ, đồng thời thanh lý riêng phần mình vết tích. Lục Tiễn Nha chờ cuối cùng ly khai cái này bẩn khảng lại hôi thối New York thế giới bên trong, đồng thời hi vọng đừng lại tới..