Chương 734: Chiến hậu chỉnh đốn

Chương 734: Chiến hậu chỉnh đốn

Mười một tầng trụ sở bí mật, trừ rút lui cống thoát nước cơ giáp người thao tác bên ngoài, còn nhiều thêm một vị bị Thena mời tới khách nhân —— Cassandra, thuần diều hâu người.

Cơ giáp thanh lý bài tập, có phối trí tại chỗ này BB-3 cùng BB-4 tiến hành, cũng là không cần mọi người chính mình đi tiến hành. Nhiều lắm là sau đó nhằm vào chi tiết bộ phận làm một chút tăng cường mà thôi.

Henry thì là tại chuẩn bị mọi người bữa tối, Cassandra cũng không riêng cùng Thena là quen biết cũ, Gilgamesh cũng là lão bằng hữu. Ba cái trường sinh giả chính trò chuyện quên cả trời đất.

Duy chỉ có trở về Alexei, trực tiếp đề một tay bia, ngồi tại phòng bếp bàn nhỏ bên cạnh, một bên thở dài, một bên uống.

Ngay tại xào rau Henry  vừa hỏi: "Làm sao vậy? Lần này chiến đấu chúng ta xem như là đại hoạch toàn thắng. Continental người của quán rượu mặc dù không phải lông tóc không thương, nhưng thương vong nhân số cũng so trước kia mong muốn ít đi rất nhiều.

"Những này đều có thể quy công cho ngươi làm kế hoạch cùng chúng ta chi viện. Hiện tại thở dài thở ngắn, ngươi là cảm thấy có làm đến không đủ địa phương? Vẫn là nơi nào có nét bút hỏng?"

Ăn vụng lấy gà rán khối xứng rượu Alexei, nguyên lành nuốt vào trong miệng đồ vật."Ta không phải đi cứu người nha."

"Ân, tự do hải đăng hạ bóng tối, cùng Thiết Mạc hạ lồng giam, ngươi cảm thấy cái nào tương đối kém?"

Alexei oán giận địa nói ra: "Sinh hoạt tại người trong khổ nạn dân có hai loại. Một loại là hoang mang kẻ yếu, loại người này cần cường mà có lực lãnh đạo, dẫn đầu bọn họ đi ra hoàn cảnh khó khăn, hướng đi tương lai tốt đẹp.

"Còn có một loại là cặn bã, bọn họ lấy được tất cả đều là nên được. May mắn lại xuất phát phía trước, ngươi đề nghị đem vũ khí toàn bộ đổi thành đối Vampire dùng, mà ta cũng đồng ý. Hôm nay nếu để cho ta có mấy viên bom cháy, ta có thể liền toàn bộ dùng."

Henry nhíu mày, hỏi: "Tình hình bết bát như vậy?"

"Ngươi cảm thấy bị nhốt lại nhân loại, là thế nào sống sót?" Alexei chỉ nhắc tới ra cái này hỏi lại, Henry liền minh bạch hắn vấn đề này ý tứ, cùng với lúc trước vấn đề giải đáp.

Một cái có ác ma bí mật nhúng tay, bị thu gặt người nuôi nhốt nhân loại, có khả năng cân nhắc 'Hiệu quả và lợi ích tối đại hóa' hoặc 'Vĩnh tiếp theo kinh doanh' các loại khái niệm sao. Dù cho vừa bắt đầu mọi người còn tự mang lương khô, đồ ăn sau khi ăn xong sẽ phát sinh dạng gì sự tình cũng liền không khó tưởng tượng.

Làm không tốt, loại sự tình này vẫn là Mephisto cái này đại ác ma chỗ vui thấy, bởi vì nó có thể chế tạo càng nhiều ô uế có tội linh hồn. Thậm chí lén lút dùng ngôn ngữ đầu độc, để trên miệng khế ước thành lập, những này ô uế linh hồn liền có xác định thuộc về.

Cứ việc tự nhận lúc trước đã nhìn qua xuống đường thủy hắc ám, nhưng nhận biết lại một lần bị đổi mới Henry, chỉ có thể cảm thán nói ra: "Tại trong mây nước Mỹ mộng là tất cả mọi người hướng tới, nơi này là toàn thế giới mộng đẹp hạn mức cao nhất cao nhất địa phương.

"Hollywood, Phố Wall, mỹ lệ California cùng Florida. Phảng phất chỉ cần đặt chân khối này thổ địa, liền có thể vượt qua như điện ảnh mộng ảo sinh hoạt. Nhưng không có bao nhiêu người ý thức được, cái này tự do thế giới cũng là toàn thế giới hạn cuối thấp nhất địa phương đi.

"Bởi vì những cái kia rêu rao tin tức tự do truyền thông càng thêm nóng trung báo đạo quốc gia khác cực khổ, không nhìn dưới chân mình âm u. Nên có tiền lại có nhàn người bắt đầu biểu diễn thời điểm, hạn cuối chính là dùng để đột phá."

Alexei giận phun một câu: "Fuck a Mỹ sắc kiên!"

"Ấy ấy ấy, mắng thì mắng, nhưng chớ đem nước bọt phun tới. Không vệ sinh." Henry vừa nói  vừa lấy ra một bình Vodka cùng hai cái ly rượu không ngược lại.

Cái này để nguyên bản tâm tình không tốt Alexei lập tức hai mắt sáng lên, thổi lên râu."Ngươi cái đồ chơi này giấu ở nơi nào? Làm sao ta vừa bắt đầu tìm không được."

Đổ đầy hai cái chén rượu, đem bên trong một ly đẩy đi ra. Để chai rượu xuống Henry cười nói: "Nơi này là ta 'Bí mật' căn cứ nha. Nếu là chuyện gì đều để các ngươi biết, vậy thì có cái gì niềm vui thú có thể nói."

Không để ý chén rượu trên bàn, Alexei trực tiếp cầm rượu lên bình thổi. Henry cười khổ một tiếng, cầm lấy một ly Vodka chỉ làm!

Cay lưỡi liệt tửu, đương nhiên kích thích không được người Krypton gan, bất quá trong miệng hương vị vẫn là rất hướng. Mặc dù chính hắn nói không thích liệt tửu hương vị, nhưng tại một số thời điểm, vẫn là uống loại rượu này nhất hợp với tình hình.

Tại cách đó không xa nói chuyện phiếm ba cái trường sinh giả, cũng nghe đến Henry cùng Alexei trò chuyện. Lại nói hai người đối thoại, vốn cũng không có tận lực hạ giọng hoặc giấu diếm những người khác. Cho nên bọn họ cũng nhích lại gần, đặc biệt là Cassandra lại hỏi một chút tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Alexei nói rõ lấy chính mình nhìn thấy tình huống. Bị nhốt lên nhân loại không phải giống như chuồng heo đồng dạng bị dày đặc chăn nuôi, mà là xác định một cái khu vực làm cho nhân loại chính mình quản lý chính mình. Số lượng khá là khổng lồ.

Làm người thu hoạch đến cùng ăn thời gian, liền sẽ đến xác định khu vực, mang đi bị hiến tế đi ra lương thực . Còn những người này là thế nào bị tuyển ra tới, mờ ám đương nhiên đang phụ trách quản lý nhân loại trên tay.

Coi hắn tiến vào căn cứ, nhìn thấy đồng dạng là một bức Địa Ngục cầu, bên trong chồng chất lên hài cốt một chút cũng không có so phía ngoài ít.

Cuối cùng một cái Sparta người, một cái Đế quốc Đỏ người trong nước, một cái người Krypton cùng hai cái Eternals lại một bên chúc rượu, một bên cảm khái kêu cùng một câu khẩu hiệu: "Fuck a Mỹ sắc kiên!" Liền Katie đều đi theo hổ gầm một tiếng.

Chiến đấu phía sau bữa tối sẽ không muốn cầu nhiều tinh xảo hoặc mỹ vị, nhưng muốn số lượng nhiều, bao ăn no! Cho nên chuẩn bị cũng thật mau. Chẳng bao lâu, Henry liền sửa trị tràn đầy một bàn thức ăn, chào hỏi mọi người lên bàn.

Đáp ứng Katie chuyên môn món ăn là ngày khác sự tình, hôm nay cũng chỉ có khối lớn mang máu thịt tươi, bổ sung nó chạy một ngày thể lực tiêu hao.

Những người khác thì là khối thịt lớn, chén lớn đồ ăn. Đao, xiên, đũa tiện tay toàn bộ đều dùng tới, cái nào thuận tiện liền dùng cái nào ăn.

Cùng dựa vào cơ giáp hoạt động mấy người khác biệt, Cassandra có thể là dựa vào hai chân hành động, hoạt động lượng có thể là mọi người số một. Cho nên nàng ăn lên đồ vật đến cũng phóng khoáng nhất, một chút cũng không có nữ tính thận trọng.

Chờ mọi người cơm nước no nê thời khắc, trên bàn đã là chén bàn bừa bộn. Cassandra lúc này mới cũ lời nói nhắc lại."Henry, ngươi cùng ác ma kia là thế nào một chuyện?"

Alexei lúc này kinh ngạc nói: "Chờ một chút! Làm sao nơi này lại chạy ra một cái ác ma, đây là chuyện gì xảy ra? Thật sự có ác ma sao?"

Red Guardian nhận biết phiên bản, mặc dù Henry thừa nhận qua chính mình là người ngoài hành tinh, nhưng hắn chỉ đem đối phương trở thành đao thương bất nhập Dị Nhân; những người khác rất lợi hại, thế nhưng nội tình không rõ, có thể cũng là Dị Nhân.

Tóm lại biết rõ tình hình cụ thể và tỉ mỉ cũng không nhiều.

Phe ma pháp sự tình, với cái thế giới này đến nói là thuộc về sâu nhất tầng bí mật, bởi vì không có người có biện pháp giải thích 'Tất nhiên ma pháp cùng ác ma tồn tại, cái kia Thượng Đế đâu?' vấn đề này. Cho nên dứt khoát đối người của toàn thế giới che giấu.

Ma pháp thỉnh thoảng bại lộ tại đại chúng trước mặt, cũng sẽ dùng 'Không biết tên năng lượng tiết lộ' loại hình thuyết pháp lắc lư đi qua. Dù sao có Dị Nhân đám này cõng nồi hiệp, không thể giải thích đồ vật có thể là nhiều đi, đem ma pháp gắn ở trên người bọn họ tính là gì đại sự.

Cho nên hôm nay Alexei mới có nghi vấn như vậy.

Henry thì là giống nhìn xem tinh tinh một dạng, nhìn cái này nước Nga to con."Ngươi hôm nay mới giết không ít loại sản phẩm mới Vampire, có ác ma sẽ rất bất khả tư nghị sao?"

"Không, ý của ta là. . ." Nhẫn nhịn cả buổi, từ vụng Alexei dứt khoát hỏi: "Thật là có a?"

Henry nặng nề mà gật đầu."Thật sự có, không cần hoài nghi."

"Do đó, vấn đề của ta, ngươi cùng ác ma kia là thế nào một chuyện?" Cassandra lần thứ hai hỏi.

Lấy ra một cái mang theo người tiền xu, đặt lên bàn."Chuyện này cùng ta nhận nuôi đứa bé kia, Skye có quan hệ."

Lập tức nói ra chính mình lợi dụng chim sẻ cơ hội theo dõi một cái hùng hài tử, cho nên lần thứ nhất nhận biết New York cống thoát nước thế giới, còn có gặp phải chết đi người da đen nữ hài cùng cuối cùng bị chính mình nhận nuôi con lai nữ hài, liên quan tới chuyện xưa của các nàng..