Chương 735: Hết thảy tùy duyên

Chương 735: Hết thảy tùy duyên

Henry chuyện xưa mở đầu, Alexei còn nhớ đến rõ ràng. Bởi vì chim sẻ cơ hội nguyên mẫu tại trên tay hắn, lúc trước Henry tạo ra chim sẻ nhóm này gián điệp cơ hội về sau, còn có đến hỏi qua ý kiến của hắn.

Hắn bừng tỉnh đại ngộ địa nói: "Nguyên lai lúc trước ngươi nói muốn tra tìm hài tử đối ngươi đùa ác phía sau màn hắc thủ, đứa bé kia ngay tại lúc này bị ngươi nhận nuôi cái kia a . . . . Chờ một chút!"

Alexei một mặt cổ quái nhìn xem Henry, hỏi: "Đứa bé kia giống nhau là ngươi từ dưới đường thủy mang ra. Ngươi khi đó nguyện ý giúp nàng, làm sao lần này có người đồng dạng cần hỗ trợ thời điểm, ngươi liền nhìn đều không đi nhìn một chút?"

"Cái này có thể là cùng một chuyện quan trọng sao." Henry mang theo xem thường thần sắc nói ra: "Ta đã nói rồi, nhìn thấy chết nhiều người như vậy, ta liền không cảm thấy sống sót còn có người tốt.

"Sẽ nhận nuôi Skye, chỉ là vừa đẹp mắt đến. Nói thực ra, ta hiện tại cũng đang hồi tưởng ngươi khi đó đề nghị, đem người bắt vào tay đánh một trận, hỏi ra ta muốn biết liền tốt. Có phải là liền không có nhiều chuyện như vậy."

Alexei không hiểu Henry lựa chọn Logic, lại hỏi: "Cho nên đối ngươi mà nói, người cùng người là không giống?"

"Đương nhiên không giống a. Ngươi hai cái nữ nhi là Natasha cùng Yelena đi. Ta liền không hỏi ngươi, hai người các nàng đồng thời rơi đến trong nước, ngươi sẽ trước cứu ai hỏi đề. Làm Yelena cùng một người xa lạ rơi vào trong nước lúc, ngươi sẽ trước cứu người nào?"

"Cái này không giống a. Ta đã nhận biết Yelena, cùng nàng có cảm tình cơ sở. Cho nên tại đối mặt loại này lựa chọn thời điểm, ta đương nhiên sẽ trước bảo đảm ta tiểu nữ nhi an toàn. Thế nhưng ngươi đây? Tại ngươi biết Skye phía trước, nàng đối ngươi cũng là xa lạ đi."

Henry tiến một bước giải thích nói: "Có thể là ta bởi vì một ý nghĩ sai lầm, lựa chọn đi điều tra các nàng phía sau cố sự. Lại bởi vì một ý nghĩ sai lầm, hại chết một cái nữ hài nhi, để cho ta mười phần hối hận nguyên bản quyết định.

"Cho nên lại gặp phải tương tự tình hình lúc, ta lựa chọn không tại bỏ mặc hài tử lựa chọn sa đọa con đường, mà là đem hắn mang về nhà. Chỉ là ta phải cường điệu, khi đó ta tưởng rằng hắn là cái nam hài; nếu ta biết nàng là cái nữ hài nhi, lựa chọn liền lại không giống.

"Lần này ta nhìn thấy nhiều người như vậy thân hãm trong lúc nguy nan, ta không trách cứ bọn họ cầu sinh ý chí, nhưng ta xem thường bọn họ có thể lựa chọn phương pháp. Cho nên ta không nhìn chuyện xưa của bọn hắn, cho dù là bọn họ bên trong có thể có cùng Skye gặp cảnh như nhau, đáng giá một đám người.

"Trừ nhân số để cho ta cảm thấy bất lực bên ngoài, từ trong miệng ngươi biết được, ta cũng không có xem thường lầm người. Lựa chọn không giúp bọn họ, ta một điểm áy náy cảm xúc cũng không có. Đương nhiên, bây giờ nói những lời này, tương đối giống như là nói vuốt đuôi.

"Thế nhưng ta muốn nói là, ban đầu lên động tâm niệm, dẫn đến ta lựa chọn cuối cùng khác biệt, cái này tại phương đông văn hóa quan niệm bên trong được xưng là 'Duyên phận' . Ta cùng Skye hữu duyên, cùng về sau người vô duyên, ta chỉ là thuận theo con đường như vậy đi đi mà thôi.

"Cũng không phải là bởi vì cái này hài tử chịu cực khổ, cho nên ta cảm thấy đối nàng có trách nhiệm, phải đi cứu vớt nàng. Nếu nói như vậy là đúng, ta không phải một người gánh vác lên toàn bộ Trái Đất sinh hoạt tốt xấu, ăn no mặc ấm. Đây cũng quá tự đại đi."

Trợn mắt hốc mồm Alexei nói ra: "Nói một cách đơn giản, giúp hoặc không giúp, ngươi là nhìn tâm tình, căn bản không có một cái tiêu chuẩn. Đúng không."

Henry rất chân thành địa nói ra: "Thế nào lại là nhìn tâm tình đây. Phật nói duyên tới duyên đi, chư pháp vô thường. Ta chỉ là tất cả tùy duyên mà thôi."

Bị Henry một trận dễ nói, mắt trợn tròn Alexei nhìn hướng người bên cạnh, phàn nàn giống như nói ra: "Vì cái gì ta có loại người này rõ ràng nói đến là ngụy biện, nhưng ta nói không lại hắn cảm giác."

Một cái rất bất ngờ người giải đáp Alexei vấn đề. Gilgamesh nói ra: "Hắn nói không phải ngụy biện. Nhưng Henry hạch tâm lý niệm khẳng định cùng ngươi không giống, cho nên ngươi mới sẽ nghe tới cảm thấy khó chịu. Nói trắng ra là, các ngươi chính là hai loại người khác nhau."

Henry kinh ngạc nhìn xem cái này cao hơn chính mình đại tráng Hán, Gilgamesh thì là một mặt bất mãn nhìn trở về."Ngươi đây là cho rằng cái gì? Ta liền phải muốn tứ chi phát triển, đầu óc trống trơn sao?"

"Không không không. . . Tốt a, ta xin lỗi. Nhưng ta vẫn là phải nói, cái này thật để cho ta rất bất ngờ." Henry nói xong.

"Đời ta gặp phải am hiểu quỷ biện người, tuyệt đối so với ngươi tưởng tượng còn nhiều hơn. Ta cũng không phải nhìn thấy một cái, liền đánh nằm sấp một cái nha."

Cassandra thì là trêu chọc giống như hướng Thena nói ra: "Ta đột nhiên rất hiếu kì, để Henry cùng Socrate ngồi xuống, đến tột cùng là ai sẽ trước đầu hàng. Cảm giác bên trên hai người này sức chiến đấu ngang nhau nha."

Thena thì là nghiêm túc nói: "Ta không biết hai người bọn họ ai sẽ trước đầu hàng. Nhưng ta khẳng định ta chỉ là ở một bên nghe, nghe không được bao lâu liền muốn đầu hàng."

"Là nha, chính là như vậy." Thần giao cách cảm hai nữ nhân vui vẻ chạm cốc, riêng phần mình làm một lon bia.

Red Guardian ngay tại tín ngưỡng của mình cùng người khác ngụy biện ở giữa giãy dụa, Cassandra quay đầu hỏi Henry."Do đó, ngươi tính toán giải quyết như thế nào một cái khác Skye vấn đề? Chính là cái kia chết đi người da đen nữ hài nhi."

Mới uống cạn sạch một lon bia, lại cho mình cầm lên một bình Henry, hung hăng ực một hớp."Nói thực ra, ta cũng không biết. Ta mặc dù từ Mephisto trong tay đoạt đến cái này cái tiền xu, ta nhưng lại không biết có hữu dụng hay không chỗ.

"Từ lần thứ hai chạm mặt biểu hiện đến xem, đây quả thật là có thể là Skye linh hồn. Thế nhưng muốn làm sao cứu vớt nàng, ta lại không có đầu mối. Ta thử qua đưa đến giáo đường, thế nhưng đại đa số cha xứ nhìn thấy đây không phải là pháp tệ, cũng không phải là cái gì kim loại hiếm, liền không có hứng thú."

Cassandra hỏi: "Lần thứ hai chạm mặt?"

"Chính là ngươi thấy, ta cùng nó đối thoại lần kia. Nếu viên kia tiền xu không quan trọng lời nói, nó căn bản sẽ không tiếp ta đi. Nhưng cũng không bài trừ đây là nó tận lực lừa dối, muốn để ta nghĩ lầm viên kia tiền xu rất trọng yếu. Trên thực tế thẻ đánh bạc vẫn là tại nó trong tay."

"Dù sao cũng là ác ma a." Cassandra cảm thán nói.

"Các ngươi có biện pháp giải quyết sao?" Henry xin giúp đỡ hỏi.

"Ta có thể nhìn xem sao?"

Mời

Cassandra cầm lấy trên bàn tiền xu, hai mặt đều có quái dị hoa văn, một số đường vân còn giống như là kiểu chữ đồng dạng. Đáng tiếc nàng cái gì đều nhìn không hiểu.

Lắc đầu, ra hiệu bất lực. Cassandra lại đem tiền xu giao đến Thena trên tay, lại truyền đến Gilgamesh trong tay. Hai cái Eternals cũng biểu thị ra giống nhau thái độ.

Đem tiền xu trả lại cho Henry, Gilgamesh hỏi: "Ngươi có thử đi tìm ma pháp sư sao? Ta nhớ kỹ trên địa cầu ma pháp sư mạnh nhất tập đoàn là Kamar-Taj, tại Himalaya một bên. Hiện ra tại đó hình như kêu Nepal."

Nhấc lên nhóm người này, Henry biểu lộ phức tạp nói: "Kamar-Taj nha. Ta sợ ta nhìn thấy người liền sẽ đánh chết người, nhìn thấy địa phương liền sẽ hủy đi nơi đó. Cho nên vẫn là được rồi."

"Ngươi cùng bọn hắn có mâu thuẫn? Vậy đi Vatican đâu? Hiện tại bọn hắn mặc dù thế tục hóa, nhưng hạch tâm có lẽ còn có một chút có bản lĩnh thật sự nhân viên."

Henry nói ra: "Ta không có tốt đường ống cùng những người này tiếp xúc. Mà còn ta lo lắng bọn họ nhìn thấy đây là cùng ác ma có liên quan đồ vật, liền sẽ không phân tốt xấu, trực tiếp nghĩ biện pháp tiêu hủy.

"Ta không cầu để Skye phục sinh, trên thực tế cũng không hi vọng làm như thế. Để nàng được đến sau cùng bình tĩnh, là ta duy nhất có thể làm đền bù. Không phải là bỏ mặc linh hồn của nàng trở thành ác ma đồ chơi, cũng không phải để giáo hội đem nàng tiêu diệt."

Gilgamesh hướng mình đồng bạn cảm thán nói: "Henry lo lắng cũng không phải không có đạo lý. Những người kia điên lên thời điểm, đây chính là thật điên nha. Tiếng người đều nghe không hiểu.".