Chương 736: Chậm nửa nhịp S. H. I. E. L. D

Chương 736: Chậm nửa nhịp S. H. I. E. L. D

Tiểu bang New Jersey cây tùng cằn cỗi địa khu thứ mười ba, một chỗ vốn đã ngừng dùng, tiến vào phong tồn giai đoạn trụ sở bí mật. Hôm nay lại nghênh đón đã từng trú đóng ở cái này nhân viên.

Ngắn ngủi trong vòng mấy năm tấn thăng làm S.H.I.E.L.D cấp năm đặc công Barbara Morse là cái cuối cùng đến nhân viên.

Tại nàng phía trước, phòng họp bên trong đã ngồi mấy cái. . . Hình thù cổ quái quái vật, cùng một vị tóc bạc mênh mang, nhưng như cũ lộ ra tinh thần quắc thước lão phụ nhân.

Có thể phân rõ đặc thù, bao gồm một cái toàn thân quấn đầy băng vải xác ướp, một cái toàn thân lông người sói, một cái rõ ràng có vây cá người cá, một cái mặc tây trang hầu tử, một cái miễn cưỡng có hình người, bên ngoài thân tràn đầy hoa cỏ dây leo đầu bạch tuộc quái vật.

Mặc dù còn có một đôi bên ngoài tương đối bình thường nam nữ, nhưng bọn hắn sắc mặt tựa như cắn hưng phấn người một dạng, trắng xám đến không có chút huyết sắc nào, mắt quầng thâm lại hết sức rõ ràng.

Đám người này phần lớn đều tại vuốt vuốt trên bàn tử quang loại viên đạn. Có người đem nhét vào vào chính mình quen thuộc sử dụng súng chuyên môn hộp đạn bên trong, có người cũng chỉ là cẩn thận tường tận xem xét lấy đầu đạn tán phát có thể thấy được phóng xạ quang.

Duy chỉ có vị kia nữ nhân trẻ tuổi, chán ghét nhìn trước mắt vũ khí. Nàng là rất đặc biệt tồn tại, nắm giữ bị người sói nguyền rủa huyết mạch, lại bị Vampire tập kích, trở thành đã là người sói lại là Vampire riêng biệt cá thể.

Nàng có thể bình thường hành tẩu tại mặt trời phía dưới. Nhưng vừa tiến vào ban đêm, hai tầng nguyền rủa liền sẽ thay đổi nàng sinh lý cơ năng, thay đổi đến đồng thời có Vampire cùng người sói đặc thù. Cũng chính là lực lớn vô cùng lại khát máu, đồng thời cũng miễn dịch đại đa số nhược điểm.

Trăng tròn lúc, nàng lại sẽ biến thân làm động vật hình thái bạch lang, mà không phải là người sói dáng dấp, lại bị dã tính bản năng khống chế. Nàng là Nina Price, danh hiệu nửa đêm Vampire.

Cùng lần này bọn họ tụ tập lại, muốn nhằm vào mục tiêu khác biệt. Người thu hoạch gần như miễn dịch tỏi tinh, đồ bạc những vật này, chỉ sợ hãi ánh mặt trời cùng cường độ cao tia tử ngoại.

Nửa đêm Vampire lại chỉ sợ hãi đồ bạc, không sợ ánh mặt trời. Cho dù ở buổi tối dùng tia tử ngoại ánh đèn chiếu rọi nàng, cũng chỉ là suy yếu năng lực của nàng mà thôi, sẽ không mang đến trí mạng tổn thương.

Cho nên theo lý thuyết, đạn tử ngoại đối nàng cũng không phải trí mạng. Bất quá cái này không hề đại biểu nàng có hứng thú chống cự một thương, nhìn xem chính mình có thể hay không bị đạn tử ngoại giết chết. Đây cũng là nàng mắt lộ chán ghét nguyên nhân.

Làm Barbara Morse vào cửa về sau, nửa đêm Vampire cuối cùng có thể thả xuống cỗ kia chán ghét cảm giác, dời đi sự chú ý của mình. Lại không nghĩ rằng, bọn họ nghe được nhưng là một câu xin lỗi.

"Xin lỗi, hiện tại mới thông báo mọi người. Nhiệm vụ hủy bỏ. Ta cũng là vừa mới nhận đến tin tức, liền lập tức chạy tới."

Tóc bạc lão phụ nhân, phía trước S.H.I.E.L.D cục trưởng Peggy Carter, mặt lộ nghi hoặc.

Nàng ngồi ngay ngắn ở chỗ mình, hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Nhiệm vụ như thế nào hủy bỏ? Ta có thể là thật vất vả mới đem giải tán Howling Commandos hiện có thành viên một lần nữa tụ tập lại. Chẳng lẽ những cái kia loại sản phẩm mới Vampire làm lớn chuyện, chính phủ muốn vận dụng quân đội?"

"Không phải, Carter cục trưởng. Mà là tại New York những cái kia loại sản phẩm mới Vampire đã bị tiêu diệt."

Mặc dù đã về hưu, nhưng vẫn có một bộ phận tình báo hiểu rõ tình hình Quyền lão cục trưởng, nhíu mày hồi tưởng."Ta nhớ kỹ hôm qua là New York Continental khách sạn dự định tập kích cống thoát nước thời gian,NYPD trong bóng tối chi viện.

"Có thể là dựa theo trong cục ước định, không phải cho rằng Continental khách sạn đám người kia tiến công sẽ thất bại, cho dù là bọn họ chuẩn bị đủ nhiều tử quang đạn dược. Hiện tại ý của ngươi là, bọn họ đánh thắng?"

Barbara Morse đem còn không kịp sao chép trực tiếp tư liệu giao đến vị lão phụ này nhân viên bên trên, giải nói ra: "Căn cứ trong chúng ta dây tình báo, có phe thứ ba can thiệp, liên thủ đả kích New York cống thoát nước loại sản phẩm mới Vampire.

"Mà còn Continental khách sạn cũng hướng Hội Đồng Tối Cao sẽ cầu viện, bọn họ phái tới thích khách huynh đệ hội bí mật thành viên, bao gồm một vị trưởng lão. Cỗ này chúng ta không cách nào nắm giữ lực lượng, là tiêu diệt New York cống thoát nước Vampire mấu chốt."

Peggy Carter đem nhìn xong tư liệu truyền cho những người khác, ở đây vị kia nhân loại nam tính nghiêm túc nhìn xem, mà cái kia màu xanh quái vật thì là chen tại đầu của hắn bên cạnh, cũng muốn nhìn xem trên giấy viết thứ gì.

Jack la làm, dựa vào tự thân ý chí lực có khả năng không dựa vào đầy tháng cũng thay đổi thân thành người sói, danh hiệu là tối dạ lang nhân hắn là Nina Price thúc thúc. Hai người đều đến từ cùng một cái bị người sói nguyền rủa huyết mạch.

Hắn vẫn là loại người thân thể bạn tốt. Cũng là số ít có thể hiểu cái này đã quên nói như thế nào quái vật, cái kia ý nghĩa không rõ các loại âm thanh đại biểu có ý tứ gì.

Lúc này Jack la làm thì là phàn nàn nói: "Ted, ngươi bây giờ còn có thể đọc sao? Liền tính có thể, ngươi một viên đầu to hướng ta bên này chen làm cái gì? Ngươi dạng này, hai người chúng ta ai cũng đọc không được."

Loại người thân thể, nguyên danh Ted Tát Lợi tư. Từng là một vị nhà khoa học, chỉ là sai lầm sử dụng chính mình cải tiến Huyết thanh Siêu Chiến Binh, lừa thảm rồi chính mình, biến thành hiện tại bộ này người không ra người, quỷ không quỷ dáng dấp.

Bị dạy bảo vài câu loại người thân thể, cuối cùng đem đầu rụt trở về. Jack la làm mới có thể thật tốt địa đọc trên tay tư liệu. Hắn nhìn mấy lần, liền ha ha cười nói: "Phía trên này viết là thật sao?

"Trợ giúp Continental khách sạn tiến công cống thoát nước, trừ thích khách huynh đệ hội chi viện, theo một số người chứng kiến nói, còn có một cái trang phục thành Robin Hood Đường lão vịt, một đầu kim loại mèo to cùng kim loại gấu, một cái phim hoạt hình Minotaur, còn có thỏ ba ca!

"Đây là Disney kết hợp Warner, tính toán để bọn hắn phim hoạt hình nhân vật đến thế giới hiện thực đại sát tứ phương sao. Ta cho rằng giống như chúng ta toàn viên quái vật đội ngũ, đã mẹ nhà hắn đủ buồn cười. Hiện tại chi đội ngũ này là toàn viên động vật!

"Barbara, ngươi có thể xác định viết phần báo cáo này người, hắn không phải tại này lật dưới tình huống viết linh tinh một trận, liền vì che giấu hắn tình báo thu thập không chính xác bất lực biểu hiện."

Đồng dạng một phần tư liệu lại bị truyền cho mặt khác đồng bạn, Jack la làm nhạo báng cái này niên kỷ nhỏ hắn rất nhiều, nhưng hoạn lộ tốt hơn hắn nữ hài.

Barbara Morse nghiêm túc nói ra: "Phần báo cáo này là có độ có thể tin. Bởi vì trừ chúng ta nội ứng nhân viên, còn có mấy cái gián điệp cũng cho ra tương tự tình báo."

Peggy Carter hỏi: "Có bức ảnh sao?"

"Trưởng quan, không có. Ta cũng là hi vọng bọn họ tại hành động thành công về sau, có thể tới một tấm toàn viên đại hợp ảnh, cái này có thể liền bớt việc rất nhiều. Đáng tiếc chúng ta chỉ có loại này trên miệng tình báo."

Peggy Carter còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng nàng muốn nói lại thôi.

Đoán ra vị này tiền cục trưởng tâm tư Barbara Morse, giống như là muốn an đối phương tâm, nói ra: "Trưởng quan, Pierce cục trưởng đã hạ lệnh điều tra chi đội ngũ này. Chúng ta chính đem hết toàn lực làm rõ ràng thân phận của bọn hắn."

"Ân." Peggy Carter cẩn thận địa không đi làm liên quan tân sinh S.H.I.E.L.D, dù cho chỉ là cung cấp đề nghị.

Barbara Morse tiếp tục nói ra: "Mọi người, hôm nay ta tới, chủ yếu vẫn là nghĩ truyền đạt Pierce cục trưởng ý tứ. Chỉ cần mọi người nguyện ý gây dựng lại Howling Commandos, hắn sẽ cho ra đồng dạng hỗ trợ, thậm chí có thể có tốt hơn đãi ngộ.

"Mà còn New York cống thoát nước nguy cơ mặc dù giải trừ, thế nhưng Los Angeles phương diện cũng vẫn tồn tại. Chỉ là những này loại sản phẩm mới Vampire không giống New York bên này, rõ ràng như vậy giấu tại cống thoát nước mà thôi.

"Los Angeles phương diện, còn có người nhân viên tại điều tra những này Vampire hành tung. Chỉ cần tìm được mục tiêu, chúng ta vẫn là cần các vị xuất lực khí, tiêu diệt những này mất lý trí gia hỏa."

Barbara Morse tại S.H.I.E.L.D nội bộ quyền hạn cùng cấp bậc tăng lên nhanh như vậy, một lớn nhân tố chính là nàng xem như một cái khác S.H.I.E.L.D liên lạc cửa sổ một trong, mà lại là duy nhất có thể cùng Howling Commandos liên lạc nhân viên.

Đây chính là chủ đạo cùng một cái khác S.H.I.E.L.D hợp nhất, bị đề bạt trở thành cấp tám đặc công Nick Fury cũng không thể làm đến sự tình.

Đương nhiệm cục trưởng Alexander Pierce  đương nhiên hi vọng nắm giữ chi này S.H.I.E.L.D bên trong đã từng tối cường vũ lực.

Mặc dù đã có mấy vị nhân loại thành viên bởi vì mất đi vô hạn dược tề, cho nên đi vào tử vong. Nhưng còn lại nhân viên vẫn như cũ nắm giữ đối kháng siêu nhiên sự kiện năng lực, bởi vì bọn họ bản thân liền là loại người kia.

Bất quá theo một cái khác S.H.I.E.L.D bị hợp nhất, Howling Commandos giải tán. Cho tới bây giờ, New York Vampire nguy cơ thành lần thứ hai tụ tập chi đội ngũ này thời cơ..