Chương 737: Lão đội trưởng

Chương 737: Lão đội trưởng

Cứ việc triệu tập thời gian kéo phải có điểm lâu dài, quá trình cũng có chút một lời khó nói hết. Alexander Pierce  vẫn cố gắng xuyên thấu qua Barbara Morse cửa ra vào, đem chi đội ngũ này chính thức xây dựng lại, mà không phải như hôm nay dạng này, lâm thời triệu tập.

Peggy Carter không có biểu đạt ý kiến, bởi vì nàng không phải Howling Commandos thành viên. Nàng hôm nay sẽ ngồi ở bên cạnh, là vì đem đám này lão bằng hữu triệu tập lại, nàng là hỗ trợ xuất lực người.

Nhưng mà đối với Barbara Morse chỗ ném ra cành ô liu, những người khác đi ngang qua ánh mắt giao lưu về sau, vẫn như cũ thái độ kiên quyết. Nửa đêm Vampire đại biểu những người khác, hướng nàng cái này đồng tính bằng hữu nói ra:

"Barbara, rất xin lỗi, chúng ta vẫn là không nghĩ trở lại Howling Commandos biên chế. Chúng ta xử lý vẫn luôn là khác hẳn với thường nhân sự kiện, nhưng từ khi CIA mời chào Dị Nhân, đến X-Men thành lập, bọn họ ở phương diện này làm đến so với chúng ta càng tốt hơn.

"Ngươi có lẽ có thể minh bạch, chúng ta đều là loại kia không tiện lộ ra ánh sáng người. Trên một điểm này, liền kém xa tít tắp X-Men. Cho nên từ đó về sau, Howling Commandos định vị liền có chút xấu hổ, chúng ta gần như không có cái gì nhiệm vụ, cũng liền một chút làm việc vặt công tác.

"Chúng ta hôm nay sẽ đoàn tụ, cũng là bởi vì New York cống thoát nước Vampire sự kiện đã quá mức nghiêm trọng, cho nên mới đồng ý hưởng ứng triệu tập. Tất nhiên sự tình đã giải quyết, chúng ta cũng không có lưu xuống cần thiết."

"Dạng này a." Ngữ khí có chút thất vọng, nhưng không có cảm thấy ngoài ý muốn Barbara Morse đứng dậy, nói ra: "Biết, ta sẽ đem ý nghĩ của mọi người chuyển lời cho Pierce cục trưởng.

"Nếu mọi người có mặt khác nhu cầu lời nói, có thể bí mật liên lạc ta. Ta hi vọng chúng ta phần này hữu nghị có thể tiếp tục bảo tồn."

"Đương nhiên." Đồng dạng đứng dậy nửa đêm Vampire, cùng Barbara Morse thân mật ôm một cái."Không nên đến thời điểm ngươi không tiếp điện thoại ta nha."

"A, cái này sao có thể. Chỉ cần ta không có bị bắt đi cùng những thứ kia nhân vật không tầm thường mở hội, ta nhất định lấy các ngươi sự tình làm trọng."

Barbara Morse hào sảng nói xong. Vốn là Howling Commandos thành viên khác, cũng đều lễ phép tính địa cho chính diện đáp lại.

Làm tiểu cô nương rời đi, những người khác không phục hồi như cũ vốn nhẹ nhõm tư thái. Peggy Carter càng là hỏi: "Steve, chuyện này ngươi thấy thế nào?"

Từ phòng họp trong căn phòng nhỏ, chui ra một cái sống lưng thẳng tắp, nhưng dáng người gầy yếu lão già tóc bạc.

Vừa nhìn thấy hắn, đại đa số vốn là Howling Commandos thành viên đều đứng dậy gửi lời chào, chào hỏi nói: "Đội trưởng."

Bọn họ hôm nay sẽ tụ tập, cũng không phải là xem tại Peggy Carter mặt mũi. Cái này lão già tóc bạc, bọn họ một bộ phận người đã từng chiến hữu, mới thật sự là đem bọn họ triệu tập lại người.

"Mời ngồi, mọi người. Captain America bây giờ còn đang Bắc Cực tầng băng phía dưới đâu, ta chính là cái xuất ngũ lão đầu." Steve Grant Rogers ngồi xuống Peggy Carter bên người trên ghế, lập tức có người đem cái kia phần bị lưu lại tư liệu đưa tới trước mặt.

Lấy ra kính lão đeo lên, lão đội trưởng khó khăn mỗi chữ mỗi câu đọc xong. Coi hắn thả ra trong tay tư liệu về sau, bên cạnh đeo cơ lập tức hỏi: "Thế nào, chuyện này ngươi có ấn tượng sao?"

Lão đội trưởng cười nói: "Ta làm sao có thể biết toàn bộ đã giải quyết sự kiện. Chỉ cần sự kiện không có đến tiếp sau ảnh hưởng, không có tro tàn lại cháy, ta cũng không có khả năng đem tất cả cựu đương án lấy ra nghiên cứu đi."

Nhưng ngón tay khẽ chọc mặt bàn lão đội trưởng, lại dùng vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Có thể là ta cũng phải nói, thế giới này cùng ta biết, đã có không ít không giống địa phương. Ta cũng không tốt phán định những biến hóa này, đến tột cùng là tốt là xấu."

Không quản là đền bù tiếc nuối, hoặc là duy trì mốc thời gian bên trên sự kiện, lão đội trưởng đều từng làm qua. Thế nhưng hậu quả. . . Hắn cũng nói không chính xác là thay đổi tốt, vẫn là xấu đi. Cho nên hắn càng thêm cẩn thận, đối với thay đổi 'Lịch sử sự kiện' bên trên.

Nhưng mà giống lần này có thể là hắn nghe đều chưa từng nghe qua sự tình. Lại bởi vì sự tình huyên náo quá lớn, một khi bộc phát, có khả năng khó mà thu thập, cho nên hắn mới nguyện ý trong bóng tối hiệp trợ Peggy Carter, triệu tập lên từng kề vai chiến đấu qua ông bạn già.

Ai biết sự kiện tại bọn họ phát lực phía trước, liền thuận lợi giải quyết. Lão đội trưởng ngay tại hoài nghi, có phải là bởi vì sự tình giải quyết đến như vậy nhẹ nhõm, cho nên xuyên qua thời gian phía trước chính mình mới chưa từng nghe qua sự kiện lần này?

"Pierce cục trưởng hắn đối với chuyện này thái độ, cũng chỉ là nghĩ biện pháp cột cho chúng ta sao?"

Lão đội trưởng vấn đề, Peggy Carter hồi đáp: "Cục trưởng đang suy nghĩ biện pháp liên lạc ngũ tịch Liên Hợp Quốc thường nhiệm quản sự quốc, hi vọng từ trong tay bọn họ thu hoạch được tổ chức vận hành tài chính. Để S.H.I.E.L.D thoát khỏi nước Mỹ kiềm chế, thực sự trở thành một cái quốc tế tổ chức."

"Tại sao muốn làm như thế?"

Peggy Carter giải thích nói: "Bởi vì chúng ta hiện tại địch nhân, không còn là Warsaw công ước phương đông tập đoàn. Muốn thuyết phục mặt khác hai quốc gia, S.H.I.E.L.D có thể công chính khách quan xử lý quốc tế công việc, cũng không có dễ dàng như vậy.

"Mà còn bọn họ cũng đã có thần mâu cục. Trong lúc này độ khó cao bao nhiêu, cho dù là không quen thuộc ngoại giao công việc người ngoài cũng nhìn ra được đi. Bất quá quốc tế tình thế đại biến ngay sau đó là cơ hội tốt nhất, có thể sẽ không lại có lần thứ hai."

Lão đội trưởng lại hỏi: "Pierce cục trưởng mục đích cũng chỉ là thế này phải không?"

"Còn nhớ rõ năm ngoái tháng chín trận kia tập kích khủng bố sao. Nếu ta nói S.H.I.E.L.D đã nói ra cảnh cáo, ngươi tin không tin?"

"Nói ra cảnh cáo, sự tình cũng đồng dạng phát sinh! Là có người tận lực phóng túng sao?"

"Không, cũng chỉ là vì S.H.I.E.L.D không quản là cho CIA hoặc FBI tình báo, đều chỉ được đến giống nhau hồi phục. Đây không phải là chúng ta phụ trách phạm vi, chúng ta chỉ có thể quản siêu nhiên công việc cùng 084 vật phẩm, đừng vượt biên. Sau đó. . . Sự tình liền phát sinh."

"Đây là không làm tròn trách nhiệm! Chẳng lẽ bọn họ cũng không biết kiểm tra hạch một chút không?"

Peggy Carter rất thẳng thắn địa nói ra: "Công lao tính toán người nào? Chỉ cần còn chia ba tổ dệt, loại này quyền hạn phân chia cãi cọ liền không khả năng không tồn tại. Một lần cho phép nhân gia vượt biên, liền đại biểu có thể có lần nữa.

"Đến mức chỉnh hợp ba tổ dệt, trở thành một cái siêu cấp tổ chức tình báo, loại chuyện này càng không khả năng phát sinh. Nước Mỹ không có khả năng lại xuất hiện cái thứ hai Hoover, hơn nữa còn là một cái so Hoover còn đáng sợ hơn chế độ hóa tổ chức."

Lão đội trưởng suy nghĩ nói: "Cho nên tốt nhất cách làm, chính là cùng nước Mỹ phân rõ giới tuyến. Mà còn bởi như vậy, S.H.I.E.L.D cũng liền có thể đem xúc tu vươn hướng bình thường công việc. Nguyên lai sự tình là như thế phát triển a."

Peggy Carter tiếp tục giải thích: "Nước Mỹ chính phủ đang tìm tài chính, thành lập mới an toàn bộ môn. Cho nên có thể mong muốn, bọn họ sẽ mượn cơ hội này, giảm bớt cho S.H.I.E.L.D tài chính.

"Cứ việc mặt khác hai quốc gia không nhất định nguyện ý bổ đủ S.H.I.E.L.D tất cả kế hoạch dự toán, nhưng năm nào không phải như vậy. Chúng ta đưa ra dự toán cùng kế hoạch, người ở phía trên xóa cắt giảm giảm, chỉ thị những cái kia có thể làm, những cái kia không được. Bất quá đây đều là có thể tranh lấy.

"Mà còn chịu Hội đồng bảo an trực thuộc S.H.I.E.L.D, cũng có thể tại toàn cầu chống khủng bố công việc cống lên hiến một phần tâm lực, không tại giống phía trước như thế bị giới hạn ở. Pierce cục trưởng thuyết pháp, xác thực thuyết phục không ít người."

"Thế nhưng hắn lại mở rộng quyền nha."

"Steve." Peggy Carter đánh gãy cái này lão nam nhân suy nghĩ, hỏi: "Ta một mực rất muốn hỏi ngươi, lúc trước ngươi phản đối để Howling Commandos đi theo nhập vào mới S.H.I.E.L.D nguyên nhân là cái gì? Lúc trước ngươi nói ngươi không thể nói. Hiện tại thế nào? Có thể nói sao?"

Cân nhắc một lát, lão đội trưởng lúc này mới lên tiếng: "Lúc trước không thể nói, là vì mọi người còn tại S.H.I.E.L.D bên trong. Hiện tại các ngươi y nguyên muốn biết, cũng không phải không được. Nhưng các ngươi có thể bảo mật sao?"

Peggy Carter bén nhạy phát giác được lý do, hỏi ngược lại: "Ý của ngươi là, S.H.I.E.L.D nội bộ có vấn đề. Vậy ngươi vì cái gì không nói ra, để mọi người có cơ hội có thể đề phòng."

Lão đội trưởng bất đắc dĩ cười khổ nói: "S.H.I.E.L.D có một nửa là Hydra, ngươi muốn làm sao đề phòng?"

"Gì cơ!" Mọi người kinh ngạc kêu to. Liền Peggy Carter cũng vô pháp duy trì lúc trước bình tĩnh.

Lão đội trưởng nói ra: "Đến bây giờ, ta cũng không có nghĩ ra một cái rất tốt biện pháp giải quyết. Mà còn ta cũng lo lắng, như loại này trình độ đại quy mô thay đổi, có thể hay không ảnh hưởng lịch sử, thậm chí ảnh hưởng cái vũ trụ này."

"Thật là khiến người ta khó có thể tưởng tượng, ta còn tưởng rằng Hydra đã đi theo Red Skull bị phá hủy." Jack la làm ở một bên nói.

"Chém đứt một cái đầu, mọc ra hai cái đầu. Bọn họ dám như thế tự xưng, vẫn là có đạo lý." Lão đội trưởng cảm thán về sau, lại nói ra: "Lấy Hydra quy mô, không phải chúng ta có thể lén lút lén lút giải quyết.

"Nếu là nghĩ lôi kéo cái nào đó minh hữu đi làm, duy nhất một lần mất đi một nửa nhân lực, mang ý nghĩa S.H.I.E.L.D tê liệt; thậm chí là không nhận chính phủ tín nhiệm, sau đó bị thủ tiêu. Chỉ cần có dạng này khả năng, những cái kia minh hữu liền có khả năng không nhìn cảnh cáo.

"Cho nên đối với việc này, trừ phi Hydra bản thân quyết định không tại tiếp tục ngụy trang, lộ ra ngoài ra đủ nhiều chứng cứ đến, bức bách người khác không thể không xuống tay với bọn họ. Nếu không chúng ta căn bản không có biện pháp giải quyết chuyện này."

Lão đội trưởng rất rõ ràng, tự đại đen Nick Fury chính là người như vậy; thậm chí có khả năng ngược lại, muốn lợi dụng không biết đã bại lộ Hydra. Cho nên hắn một lần cũng không có muốn đi qua thông báo vị kia, để tránh đối phương thống hạ càng lớn rắc rối.

Peggy Carter nghĩ đến so lão đội trưởng càng nhiều, nhưng nàng cũng không có cái gì rất tốt phương pháp, giải quyết đã một mực ký sinh tại S.H.I.E.L.D trên người Hydra.

Một nửa a. Cho dù ai nhìn thấy dạng này số liệu, thủ hạ của mình có một nửa là địch nhân nội ứng, đều sẽ mắt trợn tròn đi. Trừ phi có xác thực danh sách, nếu không phát động phân biệt hành động một khắc này, người nào phát động người nào liền phải chết.

Mà còn đây cũng không phải là cái gì một nửa sống, một nửa chết vấn đề. Luôn có chút ý chí không kiên, hoặc là cùng phản đồ mập mờ không rõ người, khả năng sẽ bị phân loại hoặc đẩy tới phải chết phía bên kia, nếu không nữa thì cũng là khai trừ không cần.

Quá trình bên trong sẽ có hay không có chút mượn cơ hội báo thù, hoặc là bài trừ đối lập cử động? Không biết.

Những này ác ý hành động muốn làm sao xác minh? Ai có thể tín nhiệm, người nào không thể tín nhiệm?

Cuối cùng S.H.I.E.L.D có thể lưu lại một phần mười bị phân biệt qua kiên trinh phần, cũng có thể coi là tổ chức này trung thành giáo dục mười phần thành công.

Đã về hưu Peggy Carter dám tùy tiện hành động sao?

Không dám. Đây cũng không phải là nàng lão cánh tay có thể vặn ngã đối thủ, đặc biệt là rất nhiều chiến hữu cũ tàn lụi hiện tại.

Liền tính chỉ là nói ra cảnh cáo, có thể cũng chỉ là hại chết đối phương mà thôi. Vị này từ nhị chiến sinh động đến nay lão ma ma, lần đầu cảm thấy như muối bỏ bể..