Chương 738: Người thu hoạch nơi phát ra

Chương 738: Người thu hoạch nơi phát ra

Hành động kết thúc ngày thứ hai đêm khuya, Henry lần thứ hai ăn mặc Vịt Báo trang giáp vịt loại hình, đưa mặc chòm Đại Hùng cơ giáp Alexei Shostakov trở lại Châu Âu.

Châu Âu thời gian này là ban ngày, hai người tự nhiên không có khả năng trực tiếp ở trong thành thị hạ xuống. Quang học ngụy trang công năng, tạm thời chỉ có tại gián điệp cơ hội chim sẻ bên trên có. Cơ giáp bởi vì mặt ngoài là không theo quy tắc hình dạng, quang học ngụy trang sơ hở tạm thời còn không có vượt qua.

Sở dĩ Henry muốn đi theo tới, là vì hắn phải về thu chòm Đại Hùng cơ giáp. Đem gấp về sau, thể tích hơi thu nhỏ cơ giáp thả tới Lục Tiễn Nha phía sau, đồng thời một mực cố định lại.

Henry hỏi: "Thật không đem cơ giáp lưu lại? Ta có lẽ cùng ngươi nói qua, cơ bản tại thành thị phạm vi bên trong, phối hợp Tiểu Nha gọi đến công năng, ngươi có thể tại tùy ý địa điểm ăn mặc.

"Chỉ là ngươi phải tìm cái cố định địa điểm để cơ giáp mà thôi. Trừ phi ngươi muốn đổi thành thị chạy trốn, mới cần mang lên cơ giáp di động. Dạng này mang theo phương thức, đã là hiện có kỹ thuật có thể thực hiện, cũng là thuận tiện nhất phương thức."

Alexei lắc đầu cự tuyệt nói: "Không được, không phải mang theo cùng ăn mặc bên trên vấn đề."

"Đó là cái gì vấn đề? Ngươi có cải tiến đề nghị sao?" Từ vịt cái mông thu nhận trong rãnh, lấy ra hai bình rượu ướp lạnh. Henry đưa một bình đi ra.

Alexei không tại khách khí, đón lấy phía sau liền mở bình đổ một miệng lớn."Còn nhớ rõ ta tại cống thoát nước, đơn độc đi theo người khác đi chuyện cứu người sao?"

"Xảy ra vấn đề?"

Alexei ánh mắt phức tạp địa nói: "Đám kia hỗn đản tính toán đập muộn côn, cướp đoạt cơ giáp. Chỉ là bọn hắn trừ chọc giận ta bên ngoài, liền cơ giáp bên trên nướng sơn đều không có cọ hoa.

"Đối mặt những cái kia ghé vào trên người ta, đứng tại ta xung quanh tính toán khống chế ta gia hỏa, ta phản kích. Bởi vì vũ khí đều là đối người thu hoạch dùng, cho nên ta không dùng võ khí. Chỉ là muốn đem những người kia đẩy ra, từ trên người ta kéo xuống.

"Ta lần thứ nhất phát giác cơ thể người yếu ớt như vậy, nhẹ nhàng lôi kéo liền bị ta vạch tìm tòi. Phất tay muốn đem người đẩy ra động tác, kết quả là đem người kéo thành hai đoạn. Những người kia liền chạy trốn cơ hội đều không có, liền thành khối vụn.

"Nhìn thấy kết quả như vậy, ta mới hiểu được ngươi nói qua với ta câu nói kia, cơ giáp rất mạnh, nhưng không có bao nhiêu cần dùng cơ giáp tới đối phó địch nhân. Cho nên ta cảm thấy, thật sự tất yếu phải sử dụng cơ giáp thời điểm, lại gọi hỗ trợ hẳn là cũng còn kịp."

"Khó trách cơ giáp tại thanh lý thời điểm, sẽ có nhiều máu như vậy dấu vết." Henry ngoài ý muốn nhìn xem cái này cùng gấu đồng dạng nam nhân, lại có một viên lòng từ bi."Ngươi đây là được PTSD? Cảm thấy giết người quá nhiều vẫn là quá ác?"

"Tô cắt! Ta là siêu cấp binh sĩ, ta làm sao lại sợ hãi giết người. Nhưng ta cũng không phải thị sát dã thú, chẳng qua là cảm thấy không cần thiết mà thôi." Alexei quật cường nói xong.

Vỗ vỗ bị cố định tại vịt loại hình phía sau chòm Đại Hùng cơ giáp, Henry nói ra: "Tốt a, ta tôn trọng ngươi ý tứ. Có cần thời điểm, liên lạc ta một tiếng liền tốt.

"Huống hồ có lần này thực chiến tư liệu, ta cũng có chút thăng cấp ý nghĩ. Chỉ là ngươi xác định đem ngươi đưa đến Deb siết sâm liền tốt? Phòng đỏ manh mối, không phải tại Budapest nha."

Nơi này mặc dù cũng là Hungary thành phố lớn, nhưng nằm ở phía đông, tới gần Romania cùng Sokovia giao tiếp biên giới. Khoảng cách Budapest có hơn hai trăm km.

Alexei mắt liếc thấy con nào đó người ngoài hành tinh."Nhờ hồng phúc của ngươi, ta bây giờ có thể trực tiếp về Budapest sao? Sợ không phải vừa tiến vào thành thị phạm vi, liền lại bị Vampire truy sát. Nếu như vậy, ta thật là muốn đem cơ giáp lưu lại."

Giơ hai tay làm đầu hàng tướng mạo, Henry thừa nhận nói: "Lỗi của ta."

Đánh một tiếng hô lên, phụ trợ cơ hội Tiểu Nha cùng gián điệp cơ hội Melina, Natasha cùng Yelena từ chòm Đại Hùng cơ giáp cố định chỗ ngồi bay lên. Mấy cái này tiểu gia hỏa đều đổi lại mới pin, điện lực dồi dào.

Lại từ trong hòm giữ đồ cầm lấy một cái ba lô, Alexei trước khi đi, đột nhiên hỏi một câu: "Henry, ngươi quân địch giả là ai?"

"Ta quân địch giả?" Henry khẽ giật mình, nửa ngày nói không ra lời.

Đợi một lát, Alexei không có ý định tiếp tục chờ trả lời. Hắn xoay người rời đi, khoát khoát tay  vừa nói: "Hi vọng hẳn là toàn thế giới."

. . . Toàn thế giới sao.

Loại sản phẩm mới Vampire, người thu hoạch nguy hại bất luận tại bờ đông hoặc bờ tây, đều rất nhanh đến mức đến lắng lại.

Bờ đông phương diện tại New York Continental khách sạn dẫn đầu dẫn dắt bên dưới, cống thoát nước thế giới hắc ám quái vật bị thanh lý trống không. Được giải cứu ra cống thoát nước cư dân cũng là thanh lý người thu hoạch chủ lực, chỉ cần cung cấp bọn họ tử quang loại vũ khí liền tốt.

Huống hồ người thu hoạch căn bản không thể cùng Vampire đánh đồng. Không có người muốn trở thành loại kia không có lý trí quái vật, liền những cái kia tự nhận là Vampire đảng nhân loại đều không thể tiếp thu.

Bờ tây phương diện, giải quyết sự kiện người là vị kia đại danh đỉnh đỉnh ngày đi người, Blade. Đồng thời hắn cũng đào móc ra người thu hoạch họa đầu nguồn.

Vampire trưởng lão Eli Damaschino tư nhân công can thiệp cải tạo Vampire gen, hi vọng đem Vampire cải tạo thành không có chút nào nhược điểm vĩnh sinh sinh vật.

Cứ việc người thu hoạch virus vẫn có thiếu hụt, nhưng vị trưởng lão này cũng không có đem thiếu hụt cải tiến đặt ở đệ nhất thuận vị, mà là muốn từ Blade trên thân trước giải quyết e ngại ánh mặt trời vấn đề.

Cuối cùng, cái này Vampire trưởng lão cùng hắn trưởng tử, cũng là cái thứ nhất người thu hoạch, đều bị Blade chém thành cặn bã cặn bã, kết thúc tội ác cả đời. Còn sót lại người thu hoạch cũng tại bờ tây Vampire đám thợ săn cố gắng bên dưới, bị triệt để tiêu diệt.

Chỉ là. . ."Vampire trưởng lão Eli Damaschino tư cùng ai hợp tác nghiên cứu mới virus? Có quan hệ mới virus tư liệu còn có nơi nào có?" Gã kính đen trong điện thoại đánh nhau đến thông báo tin tức tốt Whistler, đưa ra hai cái này muốn mạng vấn đề.

Cái kia lão Vampire thợ săn hảo tâm tình, nháy mắt tựa như là chìm đến đáy cốc đồng dạng.

Nhẫn nhịn nửa ngày, Whistler cuối cùng mở miệng mắng: "Mẹ nó Fuck! Những này không thể lộ ra ngoài ánh sáng quái vật, liền mẹ nhà hắn cùng con gián không khác biệt. Khủng long chết sạch, bọn họ cũng còn sống. Ngươi cảm thấy loại chuyện này sẽ còn lại bộc phát?"

"Khó đảm bảo có cái nào buôn bán vũ khí cho rằng, bọn họ có thể khống chế loại quái vật này, nghĩ chế tạo thành binh khí sinh vật đến sử dụng. Nói thực ra, từ Hiroshima, Nagasaki hai viên bom nguyên tử bạo tạc đến nay, nhân loại liền tại diệt tuyệt trên đường của mình một kỵ tuyệt trần. Ngươi dám cược không có loại người này?"

"Tốt a, ta sẽ lần theo manh mối này truy tra đi xuống. Cái kia Vampire trưởng lão nữ nhi, ny Toa, mặc dù có điểm ngu ngốc, thế nhưng còn không hỏng. Ta sẽ thử để nàng hợp tác, giải quyết đầu này tai họa."

"Ân, có cần hỗ trợ thời điểm, liền liên lạc ta đi."

"Ta đã biết."

Cúp điện thoại, lúc này Vampire sự kiện cuối cùng là có một kết thúc, Henry cũng phải lấy trở lại nguyên bản cuộc sống yên tĩnh. Bất quá bên cạnh mình cũng không phải hoàn toàn không có sự kiện tương quan đến tiếp sau phát triển.

Tại New York Manhattan chỗ mua đại lâu, cuối cùng tại trận kia tập kích khủng bố phía sau nghênh đón cái thứ nhất mới người thuê. Cassandra y Gerber ngươi tiến vào tầng tám, cùng Thena thành trên dưới tầng hàng xóm..