Chương 739: Thích khách huynh đệ hội

Chương 739: Thích khách huynh đệ hội

"Do đó, ngày đó đi theo ngươi tiểu tử, là cái kia kêu cái gì thích khách huynh đệ hội người."

Lúc đầu hơn nửa đêm tại lầu mười một chế tạo cơ giáp thăng cấp linh kiện người Krypton, bị Sparta lớn cô nàng xách tới tầng tám nệm cao su giường lớn bên trên lăn cùng một chỗ. Nhu nhược người Krypton không thể không từ, ai kêu đối phương quá nhanh nhẹn dũng mãnh.

Một tràng vui sướng hữu nghị vật lộn kết thúc về sau, Henry nhìn xem đổ mồ hôi đầm đìa Cassandra. Dùng nói chuyện phiếm giọng điệu nói xong: "Sau đó ngươi là cái kia thích khách huynh đệ hội trưởng lão?"

Liên quan tới vị này Cassandra thuần diều hâu nhân sự tình cảm, Henry cũng từ Thena cùng Gilgamesh trong miệng biết được một bộ phận. Đại khái là hơn hai ngàn năm trước, tại trên biển Aegean/tại trên Aegean Sea cùng một chỗ quậy kinh lịch.

Dựa theo Gilgamesh thuyết pháp, là Cassandra suất lĩnh lấy tên là A Đức Just Ti-a hào ba hàng mái chèo tòa chiến thuyền, hiệp trợ Eternals tìm kiếm biến dị tộc vết tích, đồng thời đem tiêu diệt.

Mà vị này lúc này đang ngồi ở gương trang điểm phía trước, sửa sang lấy tóc Sparta hung hãn cô nàng —— không muốn truy đến cùng nàng niên kỷ lời nói, —— không để ý chút nào lộ ra được chính mình khỏe đẹp cân đối cơ thang, hình thoi cơ, cơ xô, dựng thẳng sống lưng cơ cùng cơ mông lớn.

Nàng một bên hồi đáp: "Kỳ thật không có bao nhiêu người biết ta chân chính lai lịch cùng thân phận. Cũng chỉ có nào đó một huyết hệ thích khách, đời đời truyền lại răn dạy bên trong đề cập qua, làm gặp phải không cách nào giải quyết siêu nhiên sự kiện lúc có thể hướng một chỗ người nào đó cầu viện.

"Nhưng này nhất hệ trong huyết mạch từng đứt đoạn mấy lần, vẫn là ta ra mặt tìm tới tương quan huyết thống nhân sĩ, hướng dẫn bọn họ, mới có thể tiếp tục truyền thừa tiếp. Cho dù đương đại người thừa kế không nhất định nguyện ý, nhưng bọn hắn hậu duệ cũng nhất định có nguyện ý người thừa kế.

"Trừ cái đó ra, ta sẽ không dễ dàng nhúng tay thế gian diễn biến. Chỉ cần không phải hủy diệt cấp bậc sự kiện lớn, ta vẫn luôn là đứng tại bên ngoài quan sát người góc độ, để mỗi cái thời đại gió Vân nhi sáng tạo chính mình lịch sử.

"Ta rất rõ ràng chính ta sứ mệnh. Đó là trong tương lai một ngày nào đó, không tại đi qua, cũng không tại lập tức. Mà còn nói thực ra, không có người thích một mực có người đối với bọn họ chỉ trỏ. Ta cũng không thích hợp làm loại kia mụ mụ loại hình người lãnh đạo."

Lý giải Henry nói ra: "Đây cũng là vì cái gì ngươi dẫn đầu đám người tuổi trẻ kia lúc, sẽ có nhiều người như vậy biểu hiện ra không phục thái độ. Không hảo hảo dạy dỗ bọn họ một cái? Đối với ngươi mà nói là chuyện dễ như trở bàn tay đi."

"Cần gì chứ, dù sao không có ý định cùng bọn hắn hợp tác lần thứ hai. Chính là lần này, cũng chỉ là thích khách huynh đệ hội người lâm thời gom lại. Bọn họ cũng không phải là bị đặc biệt chọn lựa, cũng chỉ là một chút tại phụ cận người mà thôi."

"Ngươi không phải cái gì trưởng lão sao?"

"Lại không có bao nhiêu người nhận biết ta. Trưởng lão kia thân phận cũng là lâm thời ban cho. Đừng nói Hội Đồng Tối Cao sẽ làm không hiểu ta là ai, đại khái thích khách huynh đệ hội bên trong cũng không có bao nhiêu người minh bạch."

Henry không nhịn được tò mò hỏi: "Hội Đồng Tối Cao sẽ cùng thích khách huynh đệ hội đến tột cùng là quan hệ như thế nào a? Nghe tới, không giống như là cái gì thượng hạ cấp quan hệ."

"Không phải a. Không phải lên hạ cấp, cũng không phải cùng cấp quan hệ. Mà là có một ghế ngồi Hội Đồng Tối Cao sẽ thứ tự chỗ ngồi cùng trưởng lão, là nắm giữ tại thích khách huynh đệ hội tại khu vực Trung Đông cái nào đó phe phái trong tay."

"Cái nào đó phe phái? Thích khách huynh đệ hội nội bộ như vậy loạn sao? Đỉnh núi san sát."

Cassandra giải thích nói: "Tại điện báo, điện thoại phát minh phía trước, chỉ có thể dựa vào thư truyền lại tin tức thời đại, cách xa hơn một chút một chút địa khu, bản xứ tổ chức đại khái liền sẽ làm theo ý mình.

"Mà không phải mọi chuyện hướng đương thời đạo sư báo cáo chuẩn bị, tìm kiếm chỉ đạo ý kiến. Thói quen như vậy cũng một mực tiếp tục kéo dài, Châu Âu, Châu Mỹ, Nam Mĩ, Bắc Phi, Nam Phi, Đông Á, Trung Á, Châu Úc, Đông Nam Á, gần như toàn thế giới đều có tổ chức thích khách.

"Mặc dù nói tất cả mọi người thờ phụng đồng dạng giáo điều, sẽ hợp tác lẫn nhau; đối mặt đạo sư chỉ lệnh cũng sẽ tận khả năng hoàn thành. Nhưng các nơi tác phong cách làm, vẫn là hơi có khác nhau, cũng không thể nào làm được toàn thế giới thống nhất."

Henry gật đầu nói ra: "Tốt a, cái này rất hợp lý. Là vừa bắt đầu cứ như vậy sao? Vẫn là lúc nào thay đổi?"

Bởi vì không phải hỏi đương thời bí mật, mà là nói chuyện phiếm đi qua đủ loại, Cassandra không có kháng cự đàm luận lên đoạn lịch sử này.

Nàng hơi tổ chức một cái ngôn ngữ, nói ra: "Sớm nhất là giống chúng ta loại này nắm giữ y thuật huyết mạch máu đen người, đến trước công nguyên Ai Cập xây dựng lên vô hình người. Đây là cái thứ nhất không lấy người làm hạch tâm, mà là lấy giáo điều duy trì tổ chức.

"Cái này một chi truyền thừa một mực sinh động tại đã từng Ai Cập ---- Syria địa khu, cuối cùng phát triển thành cường đại Assassin giáo phái. Chỉ là tại thế kỷ mười ba lúc, căn cứ địa ngựa Tây Á phu bị Mông Cổ đại quân coi là mục tiêu công kích.

"Lúc đó đạo sư Altaïr Ibn La'Ahad giải tán căn cứ địa, đem thích khách chia thành tốp nhỏ, trải rộng toàn thế giới. Cũng đem giáo điều mang đi toàn thế giới, hấp dẫn tán đồng lý niệm người trở thành thích khách một phần tử.

"Nhưng vẫn có tương đối số lượng thích khách tại Syria địa khu hoạt động, mãi đến hiện đại. Chính là đám người này trở thành Hội Đồng Tối Cao biết một ghế ngồi, hơn nữa còn là sơ kỳ cường hãn nhất vũ lực. Đây cũng là vì cái gì thích khách trưởng lão nắm giữ cuối cùng cân nhắc quyết định quyền."

Henry nói ra: "Nghe tới, cái này trưởng lão không giống như là tại Hội Đồng Tối Cao sẽ bên trên ý tứ. Mà là. . . Ân, ta cũng không tốt hình dung."

Cassandra giải thích nói: "Hội Đồng Tối Cao sẽ là chế định quy tắc cùng chấp hành cao nhất tổ chức, trưởng lão phụ trách là giám sát cùng cân nhắc quyết định. Cũng không phải là nói trưởng lão thân phận cao hơn Hội Đồng Tối Cao hội, có thể mệnh lệnh toàn bộ hệ thống làm việc, mà là cả hai đều có quyền lực và trách nhiệm phạm vi."

"Ta sẽ dẫn lĩnh một đám thích khách, gia nhập New York Continental khách sạn hành động. Chính là Hội Đồng Tối Cao trong hội thích khách ghế ngồi, hướng các huynh đệ khác sẽ thành nhân viên cầu viện kết quả. Bởi vì sự tình liên quan kiểu mới trạng thái Vampire, ta mới quyết định tham dự.

"Có khi thích khách huynh đệ hội một số đặc biệt nhiệm vụ, sẽ thông qua Continental khách sạn ngụy trang hướng tất cả khế ước xạ thủ thông báo. Làm như vậy có thể là thông qua cái này bình đài, liên lạc nơi khác người một nhà đi chấp hành; cũng có thể là những người khác hoàn thành cũng không có quan hệ nhiệm vụ.

"Cho nên nói, thích khách huynh đệ hội cùng Hội Đồng Tối Cao hội, Continental khách sạn, càng giống là ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi quan hệ hợp tác. Liền ta biết, có số lượng không ít thích khách, không thuộc về Hội Đồng Tối Cao sẽ thích khách ghế ngồi phe phái, cũng đồng dạng tại Continental khách sạn hệ thống bên trong."

Henry cảm thán nói: "Thật sự là lộn xộn a. Nói trở lại, nói với ta nhiều như vậy tốt sao? Tại sao ta cảm giác ngươi có chút không gì kiêng kị, lời gì cũng dám nói."

"Có quan hệ gì. Nếu là ngươi đem những chuyện này giũ ra đi, ta đem ngươi là người ngoài hành tinh sự tình cũng nói đi ra, đại khái người khác sẽ đem chúng ta cùng nhau đưa vào bệnh viện tâm thần bên trong. Ai cũng không cảm thấy chúng ta nói là nói thật."

"Này ngược lại là."

"Mà còn căn cứ kinh nghiệm của ta, tại trên giường biểu hiện thẳng thắn tiểu nam nhân, trên cơ bản tính cách cũng sẽ không quá kém, là có thể tín nhiệm. Thena bọn họ cũng tín nhiệm ngươi, ngươi không đến mức sẽ phụ lòng tin cậy của bọn họ đi."

"Mặc dù ta rất cảm kích dạng này tin cậy, nhưng ta đối 'Tiểu nam nhân' chữ này rất có ý kiến. Ta chỗ nào nhỏ? Vừa vặn ngươi chịu dạy dỗ còn chưa đủ?"

"Ha ha, tiểu nam nhân tức giận? Ta làm sao không biết ta vừa vặn thụ giáo dạy dỗ?"

'Ngựa kéo thẻ! Ngươi cái này Sparta nữ nhân!' Henry nói xong tiếng Hi Lạp, một bên đi đi qua, đem kính trang điểm phía trước nữ nhân ôm. Đang kinh ngạc thốt lên âm thanh bên trong đem nàng ném về nệm cao su giường lớn bên trên. Lại nói hiệp một thời điểm, hai người nhân vật là đảo ngược.

'Tiếng Hi Lạp nói không sai, tiểu nam nhân. Chỉ tiếc ta chân chính tiếng mẹ đẻ, ngươi chỉ có thể từ đại học bên trong đầu ít thấy ngành học tìm tới. Muốn dựa vào ta tiếng mẹ đẻ nói lời âu yếm đến trêu chọc ta, ngươi còn phải lại cố gắng mới được.'

'Vậy cũng chớ nói chuyện.' hiệp 2 thi đấu hữu nghị, không có tiếng chuông, trực tiếp bắt đầu..