Chương 740: Cảm giác nguy cơ

Chương 740: Cảm giác nguy cơ

Đối phó một cái có y thuật thần khí Hermes chi gậy hộ thể, tự mang vô hạn hồi máu, tái sinh, tự lành, không già không chết chờ cường đại năng lực Sparta người, người Krypton một chút cũng không thể chiếm thượng phong.

Ngược lại là bên ngoài sân người trước chịu không được. Thena tại sáng sớm liền chạy đến đập vong niên bạn tốt cửa. Đề nghị nàng cho mình nhà trang bị thêm tường gỗ cách âm a, chớ quấy rầy đến hàng xóm không được an bình.

Sparta hung hãn cô nàng đương nhiên là cười nói tốt, một chút cũng không có ngượng ngùng.

Henry không ở tại chỗ. Hắn tại trời tờ mờ sáng thời điểm, liền về East 49th Street Turtle Bay tiểu khu.

Dùng Cassandra thuyết pháp, đó chính là như cái không dám để cho người nhà biết, chuồn êm đi ra ước hẹn tiểu nam sinh đồng dạng. Phải tại người nhà tỉnh ngủ phía trước về nhà.

Không phản bác được Henry, sờ mũi một cái đi. Ngày sau tái chiến!

Dựa theo xuyên qua phía trước ký ức, khoảng cách Katharine Hepburn đại nạn ngày càng lúc càng gần. Henry có thể không muốn lại nhấm nháp một lần cảm giác bất lực, nhìn xem vị thứ nhất Hepburn nữ sĩ chậm rãi tàn lụi, cuối cùng đến hướng sáu thước đất vàng phía dưới.

Bất quá Henry cũng không có nghĩ qua, muốn để đối phương phản lão hoàn đồng, trường sinh bất tử loại hình. Hay là đến cái Cyber vĩnh sinh, đổi thành máy móc nghĩa thân thể, lại sống một ngàn năm.

Henry căn bản không dám đem dạng này tuyển chọn thả tới trước mắt nàng. Không muốn lung tung chỉnh, kết quả đem đối phương chỉnh thành thịt Đường Tăng. Toàn bộ lão Tiền vòng tròn đều nhìn chằm chằm nàng một người nhìn, muốn đem nàng xé ra đến nghiên cứu, vậy coi như buồn cười.

Hai vị Hepburn nữ sĩ đều như thế, đối với cuối cùng kỳ hạn đến, các nàng là tương đối thản nhiên, thậm chí có thể nói không sợ hãi chút nào. Người khác có thể làm, cũng chính là giúp các nàng giảm bớt ốm đau, có thể thể diện đi bên trên cuối cùng đoạn đường mà thôi.

Mất trí chứng điều trị chỉ là bước đầu tiên, ra ngoài chạy lão hổ là duy trì mỗi ngày lượng vận động bước thứ hai.

Henry nghĩ qua, có phải là dùng cơ giáp của mình kỹ thuật, thật làm một chút phụ trợ tay chân giả loại hình đồ vật đi ra. Suy nghĩ một chút về sau, vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

Cơ thể người trừ sẽ già ngoài vòng giáo hóa, còn có một cái 'Dùng vào phế lui' cơ chế. Nói một cách đơn giản, chính là thường xuyên sử dụng, rèn luyện, bộ này phần cơ năng liền có thể duy trì, thậm chí có chỗ tiến bộ; nhưng khi người không sử dụng một số thân thể công năng lúc, bộ phận này thân thể liền sẽ thoái hóa.

Dùng máy móc tay chân giả phụ trợ hành tẩu, tránh cho mất đi cân bằng, té ngã chờ tình hình, thoạt nhìn an toàn hơn. Nhưng tại trong lúc vô hình, bộ phận này thân thể liền sẽ không thể tránh khỏi thoái hóa, để người thay đổi đến càng lúc càng theo Lại Nghĩa chi.

Còn có người đối ngoại vật ỷ lại tâm lý, cũng sẽ cổ vũ thân thể cơ năng thoái hóa. Loại tình hình này, để Henry đối với có hay không lấy ra tay chân giả đến cho lão nãi nãi sử dụng, có một tầng lo lắng.

Tại không có tìm tới tốt đẹp điểm thăng bằng phía trước, vẫn là cẩn thận làm việc đi. Chỉ cần còn có thể hành động, chậm cũng chậm điểm, không có gì. Lại không cần đuổi xe lửa, đuổi máy bay.

Trừ mất trí chứng điều trị cùng chạy lão hổ bên ngoài, thông thường chiếu cố cùng bảo dưỡng đương nhiên cũng là quan trọng nhất.

Henry cũng không có đẩy ra một nước khỏe mạnh thực phẩm, để lão nãi nãi mỗi giờ đều có thuốc có thể ăn. Cái này lại không phải cái gì ăn vặt, đã ăn chưa bệnh nặng, không ăn cũng không có gây trở ngại. Phương pháp tốt nhất, chính là quê quán truyền thống kỹ nghệ —— ăn bổ.

Bởi vì không phải muốn trị bệnh, cũng không cần cái gì vật đại bổ, mà là tính vị bình hòa bình bổ món ăn. Tài liệu phương diện ngược lại là dễ dàng tìm, không đến mức Bắc Mĩ sinh sản toàn bộ đều không thể dùng. Chỉ là tại xử lý bên trên, Henry phải hao chút tâm tư chính là.

Cho nên tại Henry cái này sinh hoạt tư nhân trợ lý, kì thực kiêm chức chuyên gia dinh dưỡng, đầu bếp, hộ lý thầy, thầy thuốc cùng vật lý trị liệu thầy chiếu cố bên dưới, Katharine Hepburn thoát khỏi từ năm 93 bắt đầu thân thể chuyển biến xấu.

Không riêng khôi phục khỏe mạnh, còn càng có vẻ sức sống bắn ra bốn phía, còn kém biến trở về tiểu cô nương hình dạng. Thoạt nhìn là không cần lo lắng sang năm đại nạn kỳ hạn.

Có thể là lão nhân gia tình hình, làm sao đều không tốt nói. Làm không tốt ngồi tại trên ghế, lười hô hấp, người cứ đi như thế. Cho nên Henry cũng không dám khinh thường lãnh đạm.

Nhìn xem Henry tại Turtle Bay tiểu khu cùng thúy Beca khu hai địa phương chạy, thường xuyên đánh thi đấu hữu nghị Cassandra không nhịn được hiếu kỳ hỏi: "Người giống như ngươi, vì cái gì nguyện ý đi theo Katharine Hepburn bên cạnh? Ngươi không giống như là loại kia điên cuồng mê điện ảnh đi."

Ngay tại đánh cơ giáp vỏ bọc thép Henry sững sờ. Suy nghĩ một chút về sau, lại tiếp tục vung lấy cái búa  vừa nói ra: "Có lẽ là vì nàng tại ta cần hỗ trợ thời điểm, không tính đến được mất giúp ta.

"Khi đó ta trừ ghi nợ ân tình, cũng không trả nổi thứ gì, hoặc là có thể lấy ra công bằng giao dịch thẻ đánh bạc. Cho nên hiện tại nàng cần hỗ trợ, có thời gian lại có nhàn ta tới giúp nàng. Như vậy mà thôi."

"Ân tình này thật là đủ lớn." Cassandra một bên khuấy động lấy đụng vào thức trên màn hình mục lục, một bên nói ra: "Bất quá cái này rõ ràng là một chuyện tốt, vì cái gì tại trong miệng ngươi liền thay đổi đến rất kỳ quái. Giống như là tại làm mua bán đồng dạng."

"Ta không thích bị người chiếm tiện nghi, đương nhiên liền khuyên bảo chính mình cũng không muốn đi chiếm người tiện nghi. Vì để tránh cho có qua có lại không đợi giá trị, phương pháp tốt nhất đương nhiên là lập tức liền bạc hàng hai bên thỏa thuận xong, mà không phải đem ghi chép nhớ kỹ. Ai biết chỉ dùng nhớ, sẽ tích lũy bao nhiêu ân tình lãi nha."

"Hắn quả thật tính toán đến rõ ràng như vậy?" Cassandra hỏi ở một bên kiểm tra Bullhead cùng Bonnie hai bộ cơ giáp Eternals.

Gilgamesh cười mắng: "Ngươi đừng tin tên kia tại đánh rắm. Ngoài miệng nói quy củ là như thế, hắn trên thực tế cũng vẫn là nhìn tâm tình, nhìn người làm việc. Hắn sẽ giúp ngươi liền sẽ giúp ngươi, hắn không để ý tới ngươi liền chuyện gì cũng đừng đề cập."

Thena bổ đao, dùng sức gật gật đầu.

Bị Cassandra ném lấy tử vong nhìn chăm chú nam nhân, cười xấu hổ hai tiếng.

"Do đó, ta xem như là một bên nào đâu?" Sparta hung hãn cô nàng ra vẻ an ủi mị thái, vẩy lên bím tóc dài hỏi.

Henry không đành lòng nhìn thẳng, vỗ trán nói ra: "Tỷ, ngươi muốn cái gì cứ việc nói thẳng đi. Không muốn dạng như vậy, cay con mắt."

"Ngựa kéo thẻ!" Hung hãn cô nàng một bàn tay hướng Henry bả vai trùng điệp đập xuống. Giống như là sợ đánh không đau đối phương một dạng, có thể lớn bao nhiêu sức lực, liền khiến cho bao lớn sức lực. Chỉ kém đứng dậy cái tụ lực công kích.

Giả vờ như mềm mại người Krypton lung lay một cái, ai nha một tiếng, mặt lộ vẻ mặt vô tội xoa vai. Đừng tưởng rằng dạng này biểu diễn không có ý nghĩa, nếu là thật lộ ra điềm nhiên như không có việc gì dáng dấp, đó chính là chưởng thứ hai, thứ ba chưởng, không kết thúc đánh.

Quả nhiên, cảm thấy mục đích đạt tới Cassandra cười ha ha, đột nhiên hỏi: "Đối y thuật khoa học kỹ thuật có hứng thú sao?"

Vấn đề này. . . Henry trong lúc nhất thời không biết là thăm dò, hay là thật hỏi. Chỉ có thể nháy mắt mấy cái, không nói lời nào.

Cassandra lại nhìn hướng bên cạnh một hàng chưa hoàn thành cơ giáp khu, nói ra: "Mặc dù ngươi chưa hề nói, nhưng ta trực giác ngươi làm những vật này, cũng không phải là làm tới chơi đùa. Mà là tương lai một ngày nào đó, có khả năng phát huy được tác dụng.

"Bởi vì các ngươi nếu là chỉ cần một bộ cùng hạn chế khí không khác biệt trang bị, các ngươi trên người bây giờ xuyên là đủ rồi, không cần làm cái khác đi. Nếu thật đến ngày đó, ta cảm thấy ta có thể cũng cần một bộ khôi giáp.

"Chỉ là so với những cơ giáp này, ta vẫn là càng quen thuộc sử dụng y thuật khoa học kỹ thuật trang bị. Đáng tiếc đại đa số bình thường y thuật trang bị đều theo thời gian trôi qua, đánh mất nguyên bản lực lượng. Cho nên ta mới hỏi ngươi cảm thấy hứng thú lời nói, giúp ta chữa trị hoặc cải tạo nhìn xem.".