Chương 741: Nghỉ phép SAO?

Chương 741: Nghỉ phép SAO?

Henry có thể lý giải Cassandra ý nghĩ, bởi vì năng lực của nàng hệ thống vốn là vừa xứng y thuật khoa học kỹ thuật cùng trang bị. Thật cho nàng một bộ cơ giáp lời nói, liền lại là một bộ không cách nào phát huy nàng thực lực chân chính hạn chế khí.

Bất quá đối với cái này tương đối đột nhiên yêu cầu, Henry hay là hỏi: "Ngươi thật định đem y thuật khoa học kỹ thuật đưa cho ta nghiên cứu? Trên người ngươi cái kia Hermes quyền trượng?"

"Quyền trượng không được, nó có không đồng dạng sứ mệnh. Ta có thể cung cấp ngươi nghiên cứu, cũng chỉ là bình thường y thuật khoa học kỹ thuật trang bị. Loại kia thần khí cấp bậc vật phẩm, ta càng hi vọng là đem nó hủy đi."

"Cả hai có kém sao?" Henry tuy là hỏi như vậy, nhưng hắn cũng biết Hermes quyền trượng đối Cassandra tầm quan trọng. Nếu thế giới chân thật Cassandra tình hình, phù hợp chính mình xuyên qua phía trước trò chơi thiết định lời nói.

Có thể nói cái này Sparta cô nàng có thể từ 2,400 năm trước sống đến hiện đại, chính là dựa vào thanh này thần khí. Một khi thần khí rời tay, tính mệnh lập tức chấm dứt. Cho nên loại vật này cũng không có thể lấy ra cung cấp hắn nghiên cứu.

Cassandra nghiêm túc nói ra: "Tại ta phải biết ta chân thật sứ mệnh thời khắc, ta từng lập lời thề, muốn phá hủy tất cả Eden mảnh vỡ. Bởi vì ngươi không cách nào tưởng tượng, những này từ kỷ nguyên thứ nhất để lại khoa học kỹ thuật, sẽ như thế nào vặn vẹo tâm trí của con người.

"Nó có thể để cho người tốt thay đổi đến điên cuồng, để người xấu thay đổi đến không kiêng nể gì cả. Bình thường y thuật khoa học kỹ thuật trang bị cũng tại cái này liệt, cứ việc những vật này đối với nhân tâm ảnh hưởng có hạn, không giống những cái kia Eden thánh vật.

"Cho nên phía trước một cái một ngàn năm, ta gần như đều tại làm chuyện như vậy. Tìm tới những vật này, sau đó đem nó phá hủy. Đây cũng là vì cái gì thích khách huynh đệ hội người đối ta có chút cảm cúm.

"So với phá hủy Eden thánh vật, bọn họ càng hi vọng lợi dụng lực lượng như vậy đi làm thứ gì. Nhưng nói thực ra, ta không chỉ một lần nhìn thấy bọn họ làm hỏng, thậm chí tạo thành kinh khủng thương vong.

"Bất quá ta người vẫn là giữ lại mấy bộ bình thường y thuật khoa học kỹ thuật trang bị cùng vũ khí, giấu ở một cái không có người có thể đến địa điểm, chuẩn bị ngày sau bất cứ tình huống nào. Ta nghĩ, có lẽ là thời điểm."

Henry nói ra: "Như vậy, ngươi đem bộ này trang bị lấy ra không phải tốt. Nhiều lắm là ta giúp ngươi nghiên cứu một chút làm sao nạp điện, nếu những vật kia mất đi hiệu lực là nguồn năng lượng vấn đề."

Cassandra cười khổ nói ra: "Đây là ta khi đó ý nghĩ. Dù sao tại ta nhân sinh phần lớn thời gian, y thuật khoa học kỹ thuật ưu thế là các quốc gia công tượng, Đại Sư so ra kém.

"Nhưng đến cận đại vũ khí nóng phát triển, còn có hiện đại vũ khí hạt nhân. Y thuật khoa học kỹ thuật còn có bao nhiêu ưu thế, ta cũng không dám bảo đảm. Ta từng lợi dụng khôi giáp né tránh mũi tên, nhưng không có đồng dạng tự tin có thể trở về tránh súng ngắm cỡ lớn.

"Cho nên ý nghĩ trước kia là không dám tùy tiện sử dụng, nhưng bây giờ ý nghĩ nhưng thật ra là cảm thấy lấy ra cũng không có cái gì dùng đi. Nhìn thấy ngươi chế tạo những cơ giáp này cùng lực phá hoại, loại kia cảm giác bất lực thì càng khắc sâu.

"Nếu ngươi chế tạo những vật này, thật là vì một chuyện nào đó làm chuẩn bị, vậy ta cảm thấy ta cũng vô pháp không đếm xỉa đến. Như vậy trong tay của ta tốt nhất bài, cũng liền chỉ còn lại bộ kia có thể không phát huy được tác dụng y thuật trang bị.

"Ta cũng mới hỏi ngươi, có hứng thú hay không nghiên cứu y thuật khoa học kỹ thuật, thuận tiện giúp ta cường hóa một cái những trang bị này. Ít nhất phải đến ngươi cảm thấy có thể ứng phó tiếp xuống nguy cơ trình độ. Cái này kỳ thật cũng là Thena cho ta đề nghị."

Nhìn hướng một bên mới vừa cởi xuống Bonnie cơ giáp Eternals đại lão, Thena gật đầu xem như là nhận chuyện này.

Đây coi như là giúp mình kéo sinh ý tới, vẫn là giúp mình gây chuyện? Henry trong lúc nhất thời có chút không phân rõ.

Nghiêm túc cân nhắc lợi và hại, mặc dù trong tay còn có hai đại vũ trụ đế quốc khoa học kỹ thuật không có triệt để tiêu hóa, nhưng y thuật khoa học kỹ thuật là tại Trái Đất sinh ra cùng phát triển, tài liệu sử dụng bên trên cũng không đến mức có quá nhiều Trái Đất thiếu hụt vật chất.

Mà lại nói chính mình đối y thuật khoa học kỹ thuật không hảo cảm kỳ, vậy khẳng định là gạt người.

Bất quá Henry vẫn là bảo thủ địa nói ra: "Ta không thấy được vật thật, cũng vô pháp xác định có thể giúp đỡ bao nhiêu bận rộn. Dạng này cũng được sao?"

"Đương nhiên có thể."

"Vậy ngươi cái gọi là ngoại trừ ngươi chính mình bên ngoài, không có người có thể đến địa điểm ở đâu? Ta khả năng giúp đỡ phải lên bận rộn sao? Vẫn là nói ta chỉ cần chờ ngươi đem đồ vật mang tới liền tốt?"

"Phụ một tay đi. Chúng ta phải đi vớt mới được."

"Vớt? Đi nơi nào vớt?"

"Biển Aegean."

Sửng sốt một chút, Henry hỏi: "Ân, là tòa nào đó hòn đảo mê cung, vẫn là đáy biển?"

Cassandra nói ra: "Ngươi quả nhiên đoán được, là đáy biển. Tại hiện đại khoa học kỹ thuật bên dưới, truyền thuyết hòn đảo hoặc ẩn mật bảo tàng đảo toàn bộ đều không chỗ che thân. Liền tính thật có giấu thứ gì, cũng sớm đã bị đào ra đi.

"Nhưng ta ném xuống vật phẩm địa điểm, mặc dù có thể dùng biển sâu tàu ngầm tiến hành thăm dò  người bình thường lại sẽ không làm như thế. Bởi vì đây không phải là thuyền đắm địa điểm, cũng chỉ là một kiện hàng hóa mà thôi.

"Tại thu hoạch chưa chắc có thể triệt tiêu tàu ngầm biển sâu bài tập chi phí lúc, người bình thường cũng sẽ không để mắt tới đáy biển một cái rương. Cho nên ta có lòng tin, đồ vật hẳn là còn ở tại chỗ."

Henry lại hỏi: "Nếu đồ vật thật tại đáy biển lời nói, ngươi trước kia tính toán làm sao vớt?"

"Trực tiếp lặn xuống a . Bình thường người vô pháp đến nơi lặn chiều sâu, với ta mà nói không phải cái vấn đề lớn gì. Hiện tại khá là phiền toái chính là, ta làm sao đem đồ vật vớt lên về sau, đưa đến nước Mỹ tới."

Tốt a, nghe tới là dựa vào trong tay thần khí gắng gượng chống đỡ thủy áp. Từ bỏ nhổ nước bọt cái này hung hãn cô nàng, Henry nói ra: "Ân, ta đã biết . Còn phải làm sao, cho ta một chút thời gian suy nghĩ thật kỹ."

"Đi." Cassandra không một chút nào gấp.

Nhưng mà trở lại East 49th Street Henry, nhìn thấy Katharine Hepburn đang ngồi ở trên ghế xích đu, một bên vuốt lấy bên chân Katie. Henry buột miệng nói ra, hỏi: "Muốn đi biển Aegean nghỉ phép sao?"

Chỉ thấy lão nãi nãi cặp kia sáng ngời ánh mắt, Henry liền biết sự tình không có tốt như vậy thu tràng.

Hiện tại mới nói nói đùa, sẽ bị đánh chết đi. . .

Sau đó lại nhìn thấy từ Skye cửa gian phòng lộ ra hai viên cái đầu nhỏ, bốn cái ai oán ánh mắt, Henry lập tức có đâm lao phải theo lao cảm giác.

. . . A, không đúng. Vì cái gì ta người Krypton cảm thấy cưỡi Katie sẽ khó bên dưới?

Đầu kia không tim không phổi mèo mướp bị Krypton hai chân thú vật nhìn thoáng qua, cũng chỉ là mở ra miệng to như chậu máu, đánh cái lớn ngáp mà thôi.

"Ân, Skye nha, ngươi nhìn, ngươi còn muốn lên học. Tiếp thu giáo dục có thể là các ngươi rất trọng yếu quyền lợi, ai cũng không thể tước đoạt. Cho nên ngoan, ở nhà. Gwen nha, ngươi có hứng thú hay không nhiều đánh một phần công, làm cái lâm thời bảo mẫu, chiếu cố Skye."

Lời vừa mới dứt, tiểu cô nương trực tiếp tạo phản!

"A, ta muốn chạy trốn nhà! Ta muốn học cái xấu! Ta muốn tìm một đống người trở về khai phái đúng, đem trong nhà làm cho loạn thất bát tao! Tại tiệc tùng bên trên ta còn muốn này cỏ, này xong chống cự sử dụng cũng không có quan hệ! Ta. . . Ta muốn khóc!"

Cũng không quản chen không chen lấn ra nước mắt, Skye liền anh anh anh địa bổ nhào vào Katharine Hepburn trong ngực, dùng khoa trương âm thanh gào khan.

Loại trình độ này diễn kỹ, làm sao có thể lừa qua Oscar bốn giới ảnh hậu. Mà lại lão nãi nãi chính là ăn nữ hài nhi một bộ này, mà còn nàng cũng xác thực nghĩ đến phương pháp tốt.

"Henry, không phải nhanh nghỉ xuân sao? Thời gian này đi không được sao? Vẫn là nói hiện tại an bài sẽ quá đuổi?"

Rõ ràng còn không có đáp ứng, Skye đã làm nũng địa nói ra: "Kate đối ta tốt nhất, không giống người nào đó. Hừ!"

Vẫn là đem tiểu nha đầu này ném ở New York tốt. Dù sao nàng tại cống thoát nước loại địa phương kia đều có thể sống, không đến mức chính mình đi ra nghỉ phép một đoạn thời gian, nàng liền chết đói tại trong nhà đi.

Mắt thấy tiểu nha đầu liền muốn đạt được, ai oán người nhưng còn có một cái. Gwen sâu kín nói ra: "Thật tốt ~.".