Chương 742: Biển Aegean

Chương 742: Biển Aegean

Cướp ở những người khác giúp Gwen mở miệng phía trước, Henry tranh thủ thời gian nói ra: "Gwen, ngươi có thể chính vào thân thỉnh đại học trọng yếu nhất thời khắc. Mà còn nếu là giúp ngươi nói với George, ngươi muốn cùng chúng ta đi biển Aegean, hắn sẽ dọa ra bệnh tim đi."

Lão Mỹ đối với trưởng thành cùng vị thành niên cảm nhận giới tuyến, mà phi pháp luật bên trên định nghĩa, nói chung vẫn là dùng học sinh trung học cùng sinh viên đại học đến phân chia.

Nếu Gwen đã là sinh viên đại học, nàng muốn cùng bằng hữu đi xa, chỉ cần bằng hữu đủ đáng tin, George sẽ không có quá lớn ý kiến, có thể sẽ còn giúp đỡ một bộ phận lộ phí. Muốn có càng nhiều lộ phí, vậy thì phải chính mình làm công đi kiếm hoặc lấy chính mình tiền xài vặt.

Thế nhưng học sinh trung học, cao trung học sinh, liền vẫn là phải muốn tuân thủ gác cổng về nhà niên kỷ.

Muốn đi xa nghỉ phép, trừ phi có người nhà cùng nhau đi theo, hoặc là tham gia kỳ nghỉ doanh đội; nếu không như loại này bằng hữu kết bạn đi ra ngoài, bất luận đối phương có hay không đáng tin, Gwen đều chỉ có thể ngoan ngoãn ở trong nhà.

Trông chờ cái kia sắp ở tại cục cảnh sát lão cha mang chính mình đi nghỉ phép, Gwen nghĩ cũng biết đừng đùa. Nàng cũng chỉ có thể u oán nói xong: "Thật tốt ~." Nữ hài đầu cứ như vậy chậm rãi lùi về gian phòng bên trong, hình ảnh thoạt nhìn mười phần kinh dị.

Ổn định một cái phiền toái, còn có mặt khác phiền phức chờ đợi giải quyết.

Nhà có Katie thiếu sót, chính là đầu này mèo mướp không quản là muốn ra ngoài, vẫn là lưu lại giữ nhà, đều có rất nhiều không tiện. May mà nước Mỹ là tư bản hóa, thương nghiệp hóa tương đối sâu xã hội. Chỉ cần tiền đúng chỗ  người bình thường trong mắt phiền phức đều có thể giải quyết dễ dàng.

Mà còn ra ngoài phiền phức cũng không chỉ là mèo mướp, còn có Katharine Hepburn vị này chín mươi lăm tuổi nhân sĩ. Cho dù là ngồi khoang hạng nhất, đối lão nhân gia này đến nói cũng là không lớn không nhỏ gánh vác.

Cho nên Henry nghĩ, là lợi dụng tư nhân nhỏ máy bay hành khách đi ra ngoài. Đối tượng cũng không cần tìm, bảo lai ổ đại lão chính Kingo liền đụng lên tới.

Mặc dù tên là nghỉ phép, nhưng trên thực tế là muốn đi vớt Cassandra trầm hải y thuật trang bị. Vị này Sparta hung hãn cô nàng khẳng định muốn cùng.

Cassandra muốn đi, Thena cùng Gilgamesh hai vị này Eternals đại lão đương nhiên là có cùng bạn cũ thăm lại chốn xưa hào hứng. Cho nên hai người cũng không tính lưu tại New York.

Hai cái này đại lão khẽ động, bọn họ liền chủ động tìm tới Kingo. Sau đó máy bay liền có, đều không cần Henry hao tổn tâm trí.

Tuy nói mục đích thật sự là muốn đi vớt, nhưng loại chuyện này cũng không thể gióng trống khua chiêng đi làm, phải bí mật tiến hành.

Thế giới các quốc gia đối với thuyền đắm bảo tàng có quy định nghiêm chỉnh, tại lãnh hải bên trong tiến hành vớt, càng cần hơn thân thỉnh cho phép, nếu không liền là là hành động trái luật. Chui vào thiết bị, phạt tiền không nói, làm không tốt người đều muốn bắt đi ngồi tù.

Nếu là đem đồ vật vớt lên đến, quyền sở hữu lại là một cái vấn đề lớn. Hơi có thể dính vào một bên quốc gia, cũng không thể dễ dàng buông tha dễ như trở bàn tay bảo tàng. Cho dù không bán thành tiền, đặt ở trong viện bảo tàng triển lãm cũng tốt hơn tiện nghi người khác.

Vì ẩn tàng mục đích thật sự, nghỉ phép địa điểm đương nhiên muốn cùng người bầy có nhất định trình độ cách ly, mà không phải tại người đến người đi địa khu, trắng trợn làm việc.

Thứ hai, khoảng cách gần một điểm, làm việc cũng sẽ tương đối dễ dàng. Như vậy thì muốn trước xác định Cassandra ngày xưa đem y thuật trang bị trầm hải phong ấn địa điểm, mới tốt làm kế hoạch tiếp theo.

Đừng nhìn biển Aegean tại thế Giới Hải tiền diện tích bên trong xếp không vào mười hạng đầu, cùng lục địa quốc gia so sánh, đó cũng là cùng Belarus lãnh thổ diện tích tương đối. Biển Aegean có 21. 4 vạn km², Belarus thì là 20. 7 vạn km².

Không có thu nhỏ phạm vi lời nói, dùng thảm thức lục soát, cái kia phải tìm đến ngày tháng năm nào đi a.

Cassandra đi qua phong ấn trang bị lúc, cũng không có cái gì GPS định vị hệ thống. Cho nên hoàn toàn là dựa vào ký ức, chỉ huy A Đức Just Ti-a hào, từ chỗ nào xuất phát, đi thuyền bao lâu, chuyển hướng phương hướng nào, lại đi thuyền bao lâu, mới ở trong biển ương đem bảo vật trầm hải.

Cuối cùng suy tính ra địa điểm, ước chừng tại hiện nay đảo Crete phương đông hải vực. Nơi đó còn là biển Aegean sâu nhất khu vực, lớn nhất chiều sâu đạt 3,544 mét.

Độ sâu như vậy, trực tiếp bỏ đi sử dụng cơ giáp tiến vào biển sâu vớt đồ vật ý nghĩ.

Dùng một tổ số liệu nói rõ, đại khái tương đối có thể hiểu được cơ giáp lặn năng lực.

Hiện nay thế giới các quốc gia quân dụng tàu ngầm công khai số liệu, cực hạn lặn tinh thông thường tại ba trăm đến sáu trăm mét ở giữa. Đế quốc Đỏ quốc thời kỳ kiến tạo tàu ngầm, thí nghiệm ghi chép có thể đạt tới 1,250 mễ chiều sâu.

Mà người bình thường dựa vào nước phổi nhàn nhã lặn chiều sâu là mười hai mét đến chừng bốn mươi thước  dựa theo thợ lặn kinh nghiệm cùng chứng nhận chiếu cho phép mà định ra. Bốn mươi mét trở xuống, liền thuộc về kỹ thuật lặn phạm trù.

Muốn đến 3,500 mét chiều sâu, đã có thể phân loại tại biển sâu tàu lặn phạm vi. Henry mặc dù thử qua cơ giáp bên trên vũ trụ, xác nhận khí dày không ngại, nhưng cũng chưa thử qua loại này độ sâu lặn, để cho mình tay xoa cơ giáp khiêu chiến thủy áp.

Căn cứ đối cơ giáp ăn mặc người mạng nhỏ phụ trách, Henry không có để bất luận kẻ nào xuyên cơ giáp kiểm tra lặn sâu cực hạn. Mà còn cái kia cũng không phải chuyến này trọng điểm, dứt khoát từ bỏ sử dụng cơ giáp hoạt động ý nghĩ.

Thiếu cơ giáp cái này hạn chế khí, quyết tâm sử dụng bản thể làm việc người Krypton liền có thể không nhìn nước sâu hoặc bài tập hoàn cảnh.

Eternals mặc dù có thể nhục thân Đạo Kiếp Hoàng Kim, theo lý thuyết, tiến vào biển sâu cũng không phải cái vấn đề lớn gì. Nhưng bất luận là Thena, Gilgamesh những này tiên phong chiến tướng, hay là Kingo loại này xa cách chi viện loại hình, bọn họ đang di động phương diện tốc độ không có quá lớn ưu thế.

Nói cách khác bọn họ bơi lội tốc độ, còn tại bình thường người phạm trù. Nhiều lắm là so chuyên nghiệp vận động viên còn muốn ưu Tú Thủy bình, lại có thể dài thời gian duy trì mà thôi.

Loại tốc độ này muốn chui vào 3,500 mét sâu biển sâu, vừa đi vừa về một chuyến đều phải tính toán giờ, kém xa tự mang năng lực phi hành người Krypton. Cho nên chân chính có khả năng tiến vào biển sâu bài tập, vẫn là chỉ có Henry mà thôi.

Lại vì muốn tránh né đám người, bọn họ lần này 'Nghỉ phép' trực tiếp bao xuống một hòn đảo thức làng du lịch. Dù sao bọn họ nhân số cũng không ít, tiếp cận tòa này cỡ nhỏ hòn đảo làng du lịch đủ quân số nhân số, Henry dứt khoát đặt bao hết.

Mặt khác tại bản địa thuê một đầu du thuyền, xem như di động cùng thăm dò công dụng. Cứ như vậy một nhóm tám người một hổ, trùng trùng điệp điệp địa ngồi tư nhân máy bay hành khách, lại chuyển du thuyền, đi tới mùa xuân biển Aegean bên trên.

Cầm lái chính là Cassandra. Màu đỏ bikini đồ tắm, thắt lưng buộc lên một đầu khăn lụa, đầu đội nón cỏ lớn nàng là mọi người tại đây bên trong duy nhất nắm giữ hiện đại thuyền bằng lái người. Cho nên cầm lái công tác, nàng hoàn toàn xứng đáng.

Thena hóa trang không một chút nào bại bởi Cassandra, nhất là hai người đều là thuộc về khỏe đẹp cân đối loại hình dáng người, bắp thịt đường cong rõ ràng. Nhìn đến Skye cái này còn không có trưởng thành tiểu nữ hài nhi, chiếu cố lấy chảy nước miếng, không rảnh thưởng thức biển Aegean mỹ cảnh.

Lão nãi nãi quần áo ngược lại không giống mấy cái kia lớn tuổi nàng N lần nữ nhân cuồng dã như vậy, nhưng nàng cũng là mặc nhẹ nhõm nhàn nhã màu trắng quần trang, cái cổ buộc lên khăn lụa, đỉnh đầu Givenchy cũ khoản gợn sóng che nắng mũ đội ở trên đầu.

Cái này cái mũ có thể là một vị khác Hepburn nữ sĩ đưa cho nàng lễ vật, là lão nãi nãi thích nhất cái mũ cất giữ một trong..