Chương 743: Du thuyền đi

Chương 743: Du thuyền đi

Còn thừa bốn nam nhân, Henry, Gilgamesh, Kingo, cùng hắn Ấn Độ quản gia Karen Patel hóa trang ngược lại là tương đối nhất trí.

Đều là áo sơmi hoa thêm năm điểm quần trong người, kính râm tại mặt, trên chân bãi cát dép lê, nhàn nhã đến tùy tính trình độ. Bốn người cũng liền nhan sắc, hoa văn khác biệt mà thôi.

Mà Katie đang bị Gilgamesh ôm lấy cái cổ rót bia!

Trên cơ bản Gilgamesh làm một bình, Katie cũng sẽ bị rót một bình. Lúc này đã hổ nói nói lung tung, tiếng rống, meo meo âm thanh phân biệt không được. Liền tính muốn dùng hổ trảo uống đỡ, cũng sẽ bị Gilgamesh một bàn tay đánh rớt.

Xem như tự chủ, Henry cũng chỉ là nhìn xem bị du thuyền phá vỡ mặt biển. Cái kia lăn lộn bọt nước phía dưới đến tột cùng có cái gì, hiện tại hắn thị lực khả nhìn không ra tới. Cho nên chỉ có thể vừa nghĩ tượng, vừa hỏi: "Đem Katie ném xuống lời nói, không biết sẽ câu lên cái gì?"

Kingo nghe vậy, đồng dạng nhìn về phía mặt biển, thì thào nói ra: "Không biết có thể hay không câu lên cá cờ, ta có thể hoài niệm cái mùi kia."

Đồng dạng trang phục bình thường Ấn Độ quản gia, lúc này là lúng túng nói ra: "Rất xin lỗi, tiên sinh Brown. Trên thuyền mặc dù có chuẩn bị đồ đi câu, thế nhưng có thể dùng để trói một đầu lão hổ cần câu cùng dây câu, chúng ta thật không có."

"Sách, đáng tiếc. Có xích sắt sao?" Henry muốn dùng lão hổ câu cá tâm chính là không chết.

Hoàn toàn không biết mình mạng sống như treo trên sợi tóc Katie muốn từ Gilgamesh bên cạnh chuồn mất. Đáng tiếc nó cái mông mới vừa nâng lên, đầu mới hướng phía trước dò xét, liền bị vị này Anh Hùng Vương kéo lại. Lại là một lon bia hầu hạ.

Lão nãi nãi lúc này đang đắm chìm tại lâu ngày không gặp gió biển cùng cảnh biển bên trong, bị nước này ngày một màu mỹ cảnh mê mắt, nào còn nhớ đầu kia đáng yêu mèo mướp.

Đến mức Skye thì là ăn mặc giống giả tiểu tử một dạng, trừ để tóc dài, lộn xộn địa trói lại cái đuôi ngựa, những bộ phận khác tựa như cái tiểu nam sinh.

Nàng một mặt hâm mộ ngồi tại Thena bên cạnh, dùng ngón tay sờ nhẹ bắp thịt đường cong. Phảng phất một con chó nhìn thấy đùi gà, đang đánh giá lấy muốn theo chỗ nào hạ miệng đồng dạng.

"Thena, ta có thể rèn luyện đến giống như ngươi sao?"

"Chỉ cần duy trì liên tục lại cố gắng, không có cái gì không thể nào nha." Eternals đại lão không có đem lời nói chết, đây là bọn họ trường sinh giả kinh nghiệm nói.

Dù sao nói thật, nói dối, nhân loại đều sẽ thua ở tuổi thọ trước đó. Cho nên không bằng nói tốt hơn nghe, chính mình cũng có thể ít điểm cùng người tranh chấp hoặc giải thích công phu.

"Cái kia có thể dạy ta làm sao rèn luyện sao? Muốn rèn luyện đến có thể một quyền đem tên kia đánh bay trình độ." Skye mặc dù là đưa lưng về phía người, nhưng nàng ngón tay vẫn là chuẩn xác địa chỉ hướng Henry.

"Một quyền đánh bay hắn nha. Vậy ngươi phải vô cùng cố gắng, vô cùng cố gắng mới được nha." Thena ranh mãnh cười. Vụng trộm cổ vũ Skye, mà không phải để cô gái này nhận rõ hiện thực.

Kỳ thật sẽ đối với nàng ôm chặt lấy lớn như thế thiện ý, còn là bởi vì từ Henry trong miệng nghe đến liên quan tới nữ hài cố sự. Trải nghiệm của nàng, rất khó không làm người trìu mến.

Nếu đứa bé này tam quan mọc lệch, thường xuyên một bộ khuôn mặt đáng ghét dáng dấp, oán trời oán đất không có yên tĩnh. Như vậy giống Thena dạng này người, cũng sẽ không có bao nhiêu tâm tư đi đem người kéo trở về; trông chờ nàng như cái người bình thường một dạng, lại cẩn thận tài bồi.

Nhưng phải giống như như bây giờ, duy nhất nhằm vào bia ngắm chỉ ở người Krypton trên thân, đối những người khác là các loại mềm lời nói cùng làm nũng, để Thena cảm thấy thú vị vô cùng. Cũng liền không nhịn được đối nàng yêu cầu tha thứ mấy phần.

Eternals đối với dục vọng nhạt nhẽo, gần như vô dục vô cầu trình độ, cũng liền đàn sắt tây là cái lớn ngoại lệ.

Nếu là dục vọng của bọn hắn không hề như vậy mờ nhạt, tháng năm dài đằng đẵng bên trong, dòng dõi đã sớm không biết tích lũy có bao nhiêu. Nhưng sự thực là, bọn họ cũng không có bất luận cái gì huyết mạch lưu truyền tại bên ngoài.

Cái này không hề đại biểu bọn họ liền chán ghét hài tử. Ngược lại, đối với tất cả sinh mệnh ấu sinh ôm chặt lấy hảo cảm, là tất cả sinh vật bản năng.

Tuy nói Skye niên kỷ đối với cổ nhân đến nói, 14 tuổi đã không coi là nhỏ, có nhiều chỗ thậm chí tính toán trưởng thành. Nhưng đối cái này còn không có nẩy nở đóa hoa, Thena vẫn là có tương đối tốt cảm giác cùng tha thứ.

Chuyện này chỉ có thể nói tại cống thoát nước cùng đông đảo gửi nuôi gia đình kinh lịch, để Skye học được làm sao tá lực đả lực, đoàn kết thứ yếu, đả kích mục tiêu chủ yếu. Tư tưởng so với mặt khác người đồng lứa, đã vô cùng thành thục.

Nói là nàng cho là mình là đang diễn kịch. Nhưng lấy nàng niên kỷ cùng lịch duyệt kỳ thật cũng không phân biệt được hành vi của mình đến tột cùng là diễn vẫn là thật. Những này làm nũng cùng chán ghét, hoặc nhiều hoặc ít cũng là chân thật tình cảm bộc lộ, nếu không chỗ nào có thể thủ tín người nơi này tinh.

Tóm lại mặc dù không có người đóng vai lấy hợp cách phụ thân cùng mẫu thân nhân vật, nhưng Skye người bên cạnh đều cho lớn nhất yêu thương cùng chiếu cố . Còn duy nhất thụ thương người Krypton, vậy liền không nhìn đi.

Không có nhìn hừ người nào đó chưa từng lấy lòng cô gái này, ngược lại thường xuyên trêu đùa lấy đối phương. Hắn bây giờ bị nữ hài khắp nơi nhằm vào, trở thành báo ứng đến xem liền tốt.

Liền tại Henry định tìm mỏ neo thuyền, đem Katie cột lên đi phía trước, lái thuyền Cassandra lớn tiếng nói ra: "Chúng tiểu nhân, nhìn đâu. Trước mặt mặt biển bên trên chính là chúng ta muốn nghỉ phép đảo nhỏ. Chúng ta muốn tới."

Hòn đảo thức làng du lịch đương nhiên là có nhân viên phục vụ, bọn họ tại trên bến tàu đứng thành một hàng, nghênh đón một tuần này khách nhân.

Tại Cassandra điều khiển bên dưới, chiếc này thuê đến du thuyền nhẹ nhàng linh hoạt địa dựa vào bến tàu. Henry đem trên thuyền dây thừng bỏ xuống, lập tức liền có người đem cố định tại trên bến tàu hệ thuyền trụ.

Chỉ cần nói hành lý vị trí, tự nhiên sẽ có người lên thuyền vận chuyển, không cần tự mình động thủ.

Chính là lão nãi nãi vốn định đích thân dắt Katie xuống thuyền. Nhưng đầu này mèo mướp đã bị Gilgamesh rót phải say say say, Henry cũng không dám để lão nhân gia dắt đầu này say hổ.

Cũng may mắn không có để lão nãi nãi dắt, Katie lại đi trải qua cầu thang mạn thời điểm, lại một chân đạp hụt, thân thể nghiêng một cái, ngã vào trong biển!

Cái này nếu để cho lão nhân gia dắt, lúc này liền không phải là một đầu say hổ ở trong biển đạp nước, còn phải thêm một cái lão nhân gia.

"May mắn nơi này không có cá mập." Cassandra giống như là hồi tưởng lại chuyện nào đó, cảm thán nói.

Theo lý thuyết có người rơi biển, làng du lịch nhân viên công tác có lẽ tiến lên hỗ trợ, ít nhất cũng phải đem người kéo lên bờ.

Nhưng rơi biển chính là một đầu lão hổ. . . Nhìn thấy lão hổ chuẩn bị xuống thuyền lúc, mọi người không có dọa sợ đã là đủ kính nghiệp biểu hiện. Hiện tại còn muốn lên phía trước hỗ trợ?

Henry đương nhiên không trách những người này không dám lên phía trước, bọn họ kiếm được điểm này vất vả tiền, cũng không đủ Katie hướng trên người bọn họ cắn một cái tiền thuốc men. Cho nên chính hắn tiến lên, lanh tay lẹ mắt nắm Katie phần gáy da, đem nó xách trở lại trên bến tàu.

Chỉ thấy đầu này lão hổ ủy khuất ba ba phát ra thanh âm kỳ quái, mọi người có thể là không tim không phổi cười.

Điểm này khúc nhạc dạo ngắn, đương nhiên sẽ không hỏng một ngày hào hứng. Bọn họ dự tính ở trên đảo nghỉ ngơi thời gian một tuần, không có cái gì đơn đặt an bài, làm sao nhẹ nhõm làm sao tới. Các loại xoa bóp thư ép, tâm linh buông lỏng chương trình học, đều là tự do tham dự..