Chương 744: Ngày nghỉ ngày đầu

Chương 744: Ngày nghỉ ngày đầu

Lên đảo hàng đầu chi vụ, đương nhiên là chia phòng ở giữa.

Nơi này gian phòng là nhà gỗ nhỏ loại hình thức, có toàn cảnh cửa sổ sát đất có thể mở rộng, tại ban đêm lúc ngủ cảm thụ gió biển thổi vung cùng lắng nghe tiếng sóng. Đương nhiên cũng có thể đóng chặt, hưởng thụ một cái an tĩnh ban đêm.

Skye đồng hành điều kiện, chính là nàng phải cùng Katharine Hepburn ở một gian phòng, chiếu cố lão nhân gia. Maria Thompson vị này tư nhân hộ lý thầy không cùng đến, nàng càng hi vọng nhiều bồi bồi người nhà của mình, cũng liền có lương nghỉ ngơi, lưu tại New York.

Những người khác thì là một người một gian phòng.

Mọi người không có lập tức quyết định ở địa phương nào, mà là cùng nhau dò xét tòa này không lớn hòn đảo, muốn tìm lấy thuộc về mình phong thủy bảo địa.

Chỉ là nhìn xem cái nào đó nam nhân chắp tay sau lưng, dắt một đầu say hổ, đi địa chủ lão tài bước, một bước ba lắc lư phách lối dáng dấp.

Skye không nhịn được ở phía sau sâu kín nói ra: "Henry, ngươi biết không? Giống điện ảnh bên trong loại này hòn đảo làng du lịch cố định tiết mục. Luôn là sẽ có gió táp mưa sa phong tỏa hòn đảo, sau đó trên đảo trà trộn vào tới một cái sát nhân ma loại hình. Ngươi có tâm lý chuẩn bị sao?"

Sát nhân ma!

Henry lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ, quay đầu nhìn hướng biểu lộ giả vờ như âm thẩm Skye, rất nghĩ thông miệng phun rãnh đối phương.

Cái nào đen đủi sát nhân ma, trông chờ tại cái này tòa đảo bên trên khai trương? Tại có ba cái Eternals, một cái Sparta người, một cái người Krypton dưới tình huống!

Henry cam đoan đối phương tình nguyện ở tại một tòa Sherlock Holmes, Yassen Lupin, Hercule Poirot tụ tập đảo, cũng sẽ không muốn cùng chính mình ở tại cùng một tòa đảo.

Dù sao cái kia ba vị đại thám tử bất quá là giây bắt được hung thủ mà thôi. Tại chính mình dưới mí mắt, sát nhân ma sợ không phải muốn tự mình nhấm nháp một chút trăm vạn loại kiểu chết, hay là bị loại đến mặt trăng, nếu không nữa thì chính là cầm một tấm mặt trời lò thiêu một chiều phiếu.

Lộ ra một cái nụ cười vui mừng, Henry lời gì đều không có phản bác, cũng chỉ là vỗ vỗ Skye cái đầu nhỏ tử.

Cái này đương nhiên để Skye cực kỳ bất mãn. Hai cánh tay tại trên đầu mình lung tung vung vẩy, muốn đem cái nào đó đồ quỷ sứ chán ghét quái trảo cho vung rơi.

Chia xong gian phòng mọi người cũng không có trực tiếp nghỉ ngơi, quản chi liên tục ngồi máy bay, du thuyền đi đường mệt mỏi, cũng không đánh tiêu biển Aegean bãi cát cùng biển cả cho người cảm giác hưng phấn.

Cho dù là Eternals hoặc là Sparta người mấy cái này trường sinh giả, trong miệng thường xuyên mang theo bọn họ đã từng gặp qua trên thế giới này các loại chuyện ly kỳ cổ quái.

Nhưng khi hai cái chân giẫm tại trên bờ cát bị sóng biển đuổi theo thời điểm, vẫn có thể để bọn hắn vui sướng hô to gọi nhỏ. Liền đầu kia say hổ cũng không ngoại lệ.

Katie mặc dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy biển cả, nhưng loại này tiếp xúc gần gũi lại là lần đầu tiên. Lúc trước rơi biển kinh nghiệm cũng không có để nó sợ hãi cái này mang theo vị mặn nước, ngược lại là càng hiếu kỳ. Hoặc là nói. . . Đây là cồn phát huy tác dụng.

Katharine Hepburn lão nhân gia này mặc dù không có thể lực giống những người khác đồng dạng tại trên bờ cát điên chạy, nhưng nàng vẫn là ở trên đảo tìm kiếm khắp nơi lấy có khả năng xúc động nàng phong cảnh, xem như chính mình vẽ tranh đề tài.

Henry liền khiêng họa rương, đi theo lão nhân gia sau lưng. Kỳ thật một phương diện hắn cũng chính khống chế Châu Âu phương diện vệ tinh, đem tiêu điểm đặt ở biển Aegean trên không.

Đồng thời còn có hai tổ chim sẻ cơ hội hướng về mục tiêu hải vực tiến lên. Một tổ sẽ bố trí ở trên không, giám thị khí hậu cùng thủy văn tin tức; một cái khác tổ thì là tiến vào trong nước, hướng về đáy biển xuất phát.

Henry không có ý định cầm cơ giáp đo thủy áp cực hạn, xem một chút trang người đến tột cùng là bị dìm nước chết, vẫn là bị thủy áp đè chết. Thế nhưng cầm máy bay không người lái tiến hành điều tra, đó là một điểm áp lực tâm lý cũng không có. Chính là phải cẩn thận đừng phát động pin tự bạo chương trình.

"Henry, ngươi xem một chút cảnh sắc nơi này làm sao?" Lão nãi nãi ở phía trước hỏi.

Nơi này là trên đảo một chỗ nhỏ gò núi. Nhìn xuống phong cảnh vừa vặn bao hàm bãi biển, làng du lịch cùng rừng cây nhỏ, sóng gợn lăn tăn biển cả cùng bầu trời xanh thăm thẳm. Thưa thớt mây trắng giống như là cùng màu trắng bọt nước trên dưới hô ứng, hình ảnh ngoài ý muốn cân đối.

Dùng hai tay ăn ngón cái làm ra một cái lấy cảnh cửa sổ, Henry khắp nơi nhìn một chút, nói: "Nếu là ta, ta sẽ hướng cái phương hướng này, dùng đúng vai diễn nghiêng đường nét kết cấu, hòn đảo bộ phận đặt ở góc dưới bên trái một phần năm. Chủ yếu họa biển cả cùng bầu trời."

"Chủ yếu sắc thái là màu xanh sao. Muốn vẽ thật tốt cũng không dễ dàng nha, tại đơn điệu bên trong thể hiện biến hóa. Ngươi đây là tại thi ta."

"Đây chỉ là ta ý nghĩ nha. Ngươi đương nhiên là họa ngươi muốn vẽ đồ vật, không cần quản ý kiến của ta."

"Bất quá hòn đảo chỉ chiếm một phần năm, còn lại đều là bầu trời cùng biển cả a. Xem ra ngươi cũng không phải có thể được lục địa dàn khung khung ở người."

Henry vẩy một cái lông mày, cái này đều đuổi kịp phân tích tâm lý. Không có tiếp lão nãi nãi lời nói, cũng chỉ là làm một cái lắng nghe người. Không đi nghiên cứu tâm lý của mình trạng thái, là Henry giới hạn thấp nhất.

Không có kỳ vọng Henry trả lời, Katharine Hepburn phối hợp nói lên: "Tại ta trong trí nhớ, ta ấn tượng sâu nhất cùng nước có liên quan phong cảnh, không phải tại bờ biển, mà là mùa hè Venice."

"« ngày mùa hè thời gian (Su mmertime) » sao?"

"Ha ha, hảo hài tử, ngươi quả thực so với ta chính mình càng nhận biết chính ta. Mặc dù cái kia bộ phim mang tới không hoàn toàn là chuyện tốt, nhưng này đúng là ta rất trân quý một đoạn hồi ức."

Năm 1955 « ngày mùa hè thời gian » là Katharine Hepburn lại một lần xoay người tác phẩm.

Thời gian bốn mươi tám tuổi, đối thời đại hoàng kim nữ minh tinh đến nói đã đi vào thứ giai đoạn hai. Diễn viên gạo cội muốn tiếp tục lưu tại màn ảnh phía trước, liền phải từ nhân vật nữ chính bảo tọa lui ra, thoái vị cho những cái kia tràn đầy khí tức thanh xuân nữ hài.

Nhưng bộ phim này lại một lần mang cho Hepburn nữ sĩ một hạng Oscar nhân vật nữ chính thưởng đề cử. Cứ việc cuối cùng không có đoạt giải, cũng bị khen ngợi mà sống nhai kiệt tác.

"Còn có thể nhớ tới những chuyện kia, thật sự là quá tốt." Lão nãi nãi cảm thán nói.

Đây là tại may mắn có mất trí chứng thuốc điều trị nha. Henry ki ngồi trên đất, cười nói ra: "Hồi hồi tưởng là rất trọng yếu, tốt hồi ức là người duy trì động lực để tiến tới.

"Không tốt hồi ức cũng có thể trở thành dạy dỗ, nhắc nhở chính mình không muốn giẫm lên vết xe đổ. Nếu là không có những này, ta căn bản là không có cách tưởng tượng ta là thế nào đi đến hiện tại."

Lấy lão nhân gia kinh nghiệm, đương nhiên phát giác được đi ra câu nói này phía sau lôi hố. Cho nên Katharine Hepburn không có đi thảo luận tốt và không tốt hồi ức vấn đề, mà là lời nói xoay chuyển."Ngươi cùng ngươi bằng hữu tới, mặt khác có chuyện muốn làm đi.

"Không cần lo lắng cho ta sự tình. Ta mặc dù không có các ngươi năng lực đặc thù, thế nhưng nghỉ phép cùng sai bảo nhân viên công tác kinh nghiệm khẳng định so với các ngươi nhiều. Nơi này rất an toàn, không cần một mực đi theo ta lão thái bà này bên cạnh."

Henry nghiêng đầu sang chỗ khác, kinh ngạc nhìn xem nói chuyện lão nhân gia. Katharine Hepburn lộ ra cao thâm khó dò nụ cười, nói ra: "Ngươi sẽ không cho rằng ta sống vô dụng rồi thanh này niên kỷ, người là dạng gì, đều không phân biệt được đi."

Không có giải thích hoặc nói rõ, Henry mang theo vài phần vẻ mặt bất đắc dĩ, nói: "Tại chỗ này kỳ nghỉ còn rất dài đâu, chúng ta sự tình không gấp.".