Chương 745: Vớt tác nghiệp

Chương 745: Vớt tác nghiệp

"Có đúng không. Vậy liền giúp ta nhấc lên giá vẽ a, hài tử." Biên giới cảm giác rất rõ ràng Katharine Hepburn điểm đến là dừng, nói lên chính mình sự tình.

Rất nhiều chuyện, đều không thích hợp truy đến cùng. Già mà hồ đồ có lúc là một loại AI biểu hiện.

Henry không hai lời, bắn ra địa từ trên mặt đất nhảy dựng lên. Mở ra họa rương, chống lên lão nãi nãi thói quen lão giá vẽ cùng các loại dụng cụ vẽ tranh.

Liền cùng chính hắn nói một dạng, không vội mà tiến hành vớt bài tập. Lúc này mới ngày đầu tiên đâu, không có nhìn chuyện kia chủ đều chạy đi bãi biển chơi.

Liền Skye đều mặc nam hài tử bốn góc rộng rãi quần bơi tăng thêm ngắn áo thun, bên hông đánh cái kết, đem áo thun ghim lên đến, vẫn là bộ kia giả tiểu tử dáng dấp đi chơi nước. Nhìn nàng thử nghiệm cưỡi tại Katie trên lưng hướng trong biển hướng, đã cảm thấy cô nàng này thật đúng là gan to bằng trời.

Như vậy điềm tĩnh mỹ cảnh, lại thổi biển Aegean gió biển, đây là Henry đời trước cùng đời này đều không nghĩ qua sự tình.

Lão nãi nãi vẽ tranh lúc, Henry lấy kính mắt xuống, đem tất cả gián điệp cơ hội cùng vệ tinh tin tức phản hồi ném sang một bên, liền chính mình server truyền đến nhắc nhở tin tức cũng không có xem.

Hắn chạy xe không cái đầu, không suy nghĩ bất cứ chuyện gì. Để siêu cấp đại não tiến vào khó được im lặng thời khắc.

Ngày kế tiếp, du thuyền bên trên, trừ Eternals, Sparta người cùng người Krypton bên ngoài, những người khác lưu tại nghỉ phép đảo, bao gồm Katie đầu này mèo mướp ở bên trong.

Trên đảo có rất nhiều hoạt động, bị lưu lại người đương nhiên không đến mức buồn chán. Các loại tâm linh chương trình học  mát xa dưỡng da thư ép, cái gì cần có đều có. Lúc trước Kingo dự định hòn đảo làng du lịch thời điểm, có thể là đem nguyên bộ phục vụ đều mua đầy đủ hết.

Đến mức du thuyền, chính lấy hai trăm tiết tốc độ chạy hướng mục tiêu hải vực. Du thuyền động cơ đương nhiên không có thực lực như vậy, là vì người Krypton ở trong nước đẩy, miễn cưỡng đem chiếc này nhàn nhã dùng thuyền biến thành siêu cấp ca nô, còn kém trang cái cánh bay lên mà thôi.

Đến mục tiêu hải vực, nói dừng là dừng. Cũng liền Sparta hung hãn cô nàng hơi lảo đảo một cái, mặt khác ba cái Eternals ngược lại là đứng đến vững vững vàng vàng.

Henry từ trong nước nhảy về mạn thuyền bên trên, hiện tại hắn chính là một thân quần bơi trang. Tóc còn ướt cùng râu lung tung dính lấy, dáng dấp thoạt nhìn có chút lôi thôi.

"Chúng ta đã đến nơi muốn đến. Cassandra, ngươi còn nhớ rõ ngươi khi đó là chứa ở dạng gì rương, đem đồ vật vứt xuống biển sao?"

"Một cái gỗ rương, hữu dụng xích sắt trói lại. Mặc dù tại thời đại kia tính toán kiên cố, nhưng ta cũng không biết Đạo Kinh không trải qua nổi hơn hai nghìn năm thời gian tàn phá, hay là trầm hải quá trình bên trong phát sinh cái gì."

"Đại khái bao lớn, còn có ấn tượng sao?"

Cassandra nhìn xung quanh một cái, chỉ vào du thuyền bên trên cái nào đó cố định thức rương chứa đồ."So cái này còn phải lại cao một chút, sáu mặt đều là bình. Ngươi cũng đừng tìm điện ảnh bên trong loại kia ủi loại hình bên trên che bảo tàng rương nha."

"Ta đã biết." Trở lại trên thuyền Henry, từ chính mình mang tới bọc hành lý bên trong lấy ra một chút trang bị, chuẩn bị giao cho mọi người. Đồ vật rất đơn giản, chính là biển sâu có thể dùng đèn pin mà thôi.

Làm quá mức dụng cụ tinh vi, tại hoàn cảnh như vậy chỉ là tự tìm phiền phức. Cho dù là cái này đơn giản nhất đèn pin, vì tại ba ngàn mét phía dưới chiều sâu có thể dùng, cũng thực giày vò Henry không ít tế bào não.

Có đèn pin, cũng liền khiến người khác thoát khỏi chỉ có thể dựa vào tìm tòi tìm vật khốn cảnh.

Bàn giao đèn pin, đồng thời thay mọi người làm sau cùng kiểm tra lúc, Henry bỗng nhiên đem muốn giao đến Thena trên tay đèn pin thu hồi lại.

Không đợi những người khác chất vấn, Henry trước nói ra: "Lỗi của ta, lúc trước giúp ngươi làm vibranium đồ trang sức thời điểm, không nghĩ qua cái này tình hình. Nếu là ngươi đi theo tiến vào trong nước di động cao tốc, đem đồ trang sức cho vứt bỏ lời nói, sẽ rất phiền phức đi."

"Sẽ xảy ra chuyện như thế sao?" Thena sờ lấy bây giờ Angel dùng băng tóc hỏi.

Mọi người trang bị đều là bình thường đồ tắm, cũng không phải cái gì chuyên nghiệp áo lặn, có thể đem từ trên xuống dưới gói đến kín không kẽ hở.

Cho nên Henry nói ra: "Có phong hiểm lời nói, ta không đề nghị ngươi đi theo xuống nước mạo hiểm. Vừa vặn du thuyền cũng có thể muốn có người đóng giữ. Thena, ngươi liền lưu tại du thuyền lên đi."

Thu hồi muốn cầm đèn pin cầm tay tay, vị này Eternals đại lão tiếp nhận rồi Henry thuyết pháp. Nàng đích xác không nghĩ ở trong biển đem áp chế chính mình điên cuồng chứng vibranium đồ trang sức làm ném, tìm về đồ trang sức không tính là cái gì vấn đề lớn, liền sợ tại đáy biển phát tác.

Kingo cùng Gilgamesh đối với Henry lo lắng, đương nhiên cũng sẽ không có dư thừa ý kiến. Hai người bọn họ xuống nước hỗ trợ, đã rất đủ rồi. Không cần để Thena cũng đi theo mạo hiểm. Bọn họ cũng nhận lấy Henry đưa tới biển sâu dùng đèn pin.

Đợi đến tất cả chuẩn bị thỏa đáng, Henry lại lấy ra một sợi dây xích, dẫn đầu đi tới mạn thuyền.

"Chờ một chút xuống nước về sau, mọi người nắm lấy xích sắt, ta mang các ngươi ẩn vào biển sâu. Nếu là cảm thấy thân thể chịu không được, vậy liền lung lay xích sắt, hoặc là buông tay. Ta sẽ dừng lại nhìn tình huống."

Henry những lời này, nhưng thật ra là lấy Cassandra làm chủ yếu đối tượng.

Mấy cái khác Eternals, đại khái là không cách nào tẩy mặt trời ba ấm áp mà thôi, phương diện khác tố chất thân thể không nói chơi. Thế nhưng vị này dựa vào y thuật thần khí thu hoạch được vĩnh sinh Sparta người, đến cùng cực hạn ở nơi nào, Henry còn không có thăm dò rõ ràng.

Đối Henry cách làm, mấy người cũng không có ý kiến. Mọi người trước sau nhảy xuống nước, bắt lấy xích sắt nào đó một đoạn.

Lập tức Henry một cái lặn xuống nước đâm thân, hướng về đáy biển du, mọi người lập tức bằng tốc độ kinh người lặn xuống. Bất thình lình cử động, để bao hàm Eternals ở bên trong mấy người, cảm thấy có chút giật mình.

Bởi vì Henry dẫn đầu, những người khác tương đương với thân ở Henry chế tạo tạo ra đến đuôi chảy bên trong, đã giảm bớt vành đai nước tới lực cản, đuôi chảy bên trong lại có một cỗ hấp lực. Cái này để bám đuôi mấy người nhẹ nhõm rất nhiều, không cần phiền não chính mình cầm không được xích sắt, bị bỏ rơi thoát có thể.

Chỉ là không có nghĩ qua chính mình sẽ dùng tốc độ như vậy lặn xuống, đã tới gần thân thể cực hạn Cassandra không khỏi ở trong lòng chỉ muốn chửi thề.

Cassandra cũng rõ ràng, đại khái mọi người tại đây bên trong, thể chất của nàng là nhỏ yếu nhất. Theo nhiều người người an bài nàng tại xích sắt thượng vị đưa liền có thể nhìn ra được, nàng xếp tại Henry sau lưng, xem như là thoải mái nhất vị trí.

Gilgamesh thứ ba, nắm giữ công kích từ xa năng lực Kingo thì là bọc hậu. Hai cái Eternals mặc dù không có bị cái này đột nhiên gia tốc dọa cho phát sợ, nhưng bọn hắn vẫn là đối Henry trong nước tốc độ cảm thấy giật mình.

Lúc trước đem du thuyền làm ca nô ngồi, còn không có rõ ràng như vậy cảm giác. Bây giờ đi tới trong nước, tận mắt thấy Henry thế bơi, quả thật làm cho bọn họ tương đối ngoài ý muốn.

Henry có thể là tay không có vạch, chân cũng không có bày, cứ như vậy thẳng tắp hướng đáy biển chui. Tựa như là Ikaris phi hành tư thế đồng dạng. Bất quá thật để cho cái kia cao ngạo tiểu tử tới, hắn chưa chắc có thể ở trong nước dùng tốc độ như vậy 'Phi hành' .

Tại loại này không cách nào mở miệng nói chuyện hoàn cảnh, Eternals cũng tự có một bộ câu thông phương thức.

Gilgamesh dùng ánh mắt nhìn hướng Kingo hỏi: Ngươi biết hắn động tác nhanh như vậy!

Đối mặt nhà mình lão đại ca kinh ngạc biểu lộ, Kingo bất đắc dĩ lắc đầu. Người Krypton năng lực vẫn luôn rất nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Mỗi lần cho rằng đây chính là tên kia mức cực hạn, hắn lại có thể đổi mới chính mình nhận biết..