Chương 746: Biển Aegean đáy biển

Chương 746: Biển Aegean đáy biển

Dẫn đầu Henry thông qua hai trăm mét chiều sâu lúc, chiếu sáng độ sáng liền đã thấp đến khó lấy phân biệt đồ vật trình độ. Thông qua một ngàn mét chiều sâu, cái kia càng là đưa tay không thấy được năm ngón.

Hai mắt siêu năng lực còn không có khôi phục lập tức, Henry cũng không có mở ra đèn pin đến chiếu sáng. Hắn đánh lấy thí nghiệm ý nghĩ, dùng dây thanh chấn động cổ họng chế tạo sóng âm, dựa vào lỗ tai đến nhận ra địa hình địa vật.

Bộ này phương pháp rất tiếp cận chính mình tại trên lục địa, lợi dụng sóng âm đối vật thân thể mô hình hóa năng lực. Mà còn trong nước sóng âm truyền lại tốc độ còn càng nhanh, này mới khiến Henry có thể tại cái này một vùng tăm tối bên trong cũng có thể 'Nhìn' rõ ràng địa hình cùng vật thể.

Chính là những cái kia quá mức nhích lại gần mình sinh vật biển, sẽ có tương đối không thích ứng biểu hiện, vội vàng lấy rời xa.

Tất nhiên bộ này phương pháp so đèn pin dùng tốt, Henry đương nhiên càng cao hứng. Cũng đem giác quan của mình phạm vi phóng to, điều tra lấy càng xa khoảng cách.

Lặn xuống đến một ngàn năm trăm đến khoảng hai ngàn mét hâm nóng vọt tầng, nơi này không tồn tại cái gì kịch liệt độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày biến hóa vật lý phong tỏa mang. Cũng chỉ là nhiệt độ biến hóa hướng tới cố định, nhiệt độ nước tại độ C không độ đến bốn độ ở giữa, sẽ không kết băng, nhưng cũng sẽ không ấm lên.

Lần đầu chui vào loại này độ sâu Henry, duy nhất ý nghĩ chính là hẳn là không có bị phong tỏa tại hâm nóng vọt tầng phía dưới viễn cổ cỡ lớn sinh vật biển đi.

Biển sâu thế giới cùng biển cạn điểm khác biệt lớn nhất, chính là những cái kia bình thường lúc tương đối hiếm thấy sinh vật biển.

Đi theo nông tầng hải dương, coi trọng hình giọt nước thân thể lấy tránh né kẻ săn mồi hoặc đuổi bắt thú săn cá loại khác biệt. Biển sâu sinh vật vì chống cự kinh khủng thủy áp, lại vì sinh tồn, trên cơ bản là các loại Cthulhu phong cách sinh vật hình thù quái dị.

Điểm giống nhau ở chỗ biển sâu sinh vật tốc độ đều tương đối chậm chạp, chúng nó rất ít khi dùng truy đuổi phương thức săn thức ăn. Còn nhiều giống đèn lồng cá loại này hấp dẫn thú săn chủ động tới gần, lại dựa vào nháy mắt lực bộc phát săn mồi.

Cự hình biển sâu sinh vật không hề hiếm thấy, to lớn bạch tuộc, con mực động một tí mười mét trở lên hình thể. Nếu là Henry chậm chạp tới gần nơi này có chút lớn gia hỏa, cũng sẽ bị trở thành mồi ăn đồng dạng nuốt vào bụng đi.

Thế nhưng người Krypton tại biển sâu tốc độ di chuyển, không có so với hắn tại biển cạn bên trong chậm bao nhiêu, đều là mở ra máy gia tốc hướng đáy biển chui. Gạt ra dòng nước sẽ chủ động đem mặt khác sinh vật biển mang rời khỏi chính mình.

Nếu là có sinh vật gì tiến vào Henry đuôi chảy phạm vi, cái kia nó nhưng là thảm rồi. Bởi vì này cỗ đuôi hoãn họp sẽ tiến vào sinh vật hút lại, mang theo những sinh vật này theo Henry tiến lên, cũng chính là hướng càng sâu đáy biển chui vào.

Bất quá có Kingo bọc hậu, những này bị hút vào đuôi chảy sinh vật cũng không có cơ hội theo bọn họ tiến vào càng sâu đáy biển. Cho dù chúng nó chưa chắc thích ứng sâu như vậy độ, sẽ tại lặn xuống quá trình bên trong bị ép bại. Thế nhưng ở trước đó, Kingo vẫn là một thương đem chúng nó cho bạo.

Có Kingo chiếu cố phía sau, Henry tự nhiên là tiếp tục hướng biển sâu chui.

Đáy biển thế giới tại chính mình sóng âm cùng thính giác bên dưới là khái quát không thể nghi ngờ. Thậm chí tại đụng đáy về sau, Henry phát hiện bởi vì có chất lỏng truyền bá, cho nên chính mình không cần chủ động phát ra âm thanh, cũng có thể dựa vào dòng nước phản hồi xây cấu thức dậy hình hình mẫu.

Có dạng này tiện lợi, Henry cũng không có trực tiếp thu hồi tròn vo áo khoác biển sâu đèn pin, mà là đưa tay đèn pin mở ra, muốn cùng mấy người khác trao đổi tin tức. Chủ yếu nhất vẫn là xác nhận một chút Sparta hung hãn cô nàng tình hình.

Đang lặn xuống quá trình bên trong, Henry đương nhiên là có thời khắc chú ý Cassandra tình hình. Mà đến thường nhân này không có khả năng sinh tồn ba ngàn mét chiều sâu đáy biển, cái này dựa vào y thuật thánh vật chống đỡ lấy Sparta hung hãn cô nàng vẫn như cũ có thể giống người bình thường hoạt động, có thể thấy được thể chất cường hãn.

Ước định cẩn thận xảy ra bất trắc lúc, lẫn nhau liên lạc tín hiệu, cùng với địa điểm tập hợp, mọi người riêng phần mình chọn lựa một cái phương hướng, tách ra lục soát. Henry thì là đem xích sắt cùng mở ra đèn pin cột vào tại chỗ, xem như điểm tập hợp tiêu ký, lúc này mới quay đầu rời đi.

Đơn thuần dùng sóng âm thăm dò Henry phát hiện, đáy biển nhân tạo vật cũng không nhiều.

Mà còn trải qua như thế thời gian dài dằng dặc, cho dù có mặt biển rơi xuống đồ vật, rất có thể sẽ bị mặt khác kỳ kỳ quái quái đồ vật bao trùm lại. Cho nên hắn chỉ có thể cẩn thận nhận ra.

May mắn âm thanh chuyền về không chỉ có thể để cho mình phân rõ hình dáng. Sóng âm tại khác biệt chất môi giới bên trong sẽ có không giống truyền bá tốc độ, dựa vào điểm này, Henry bao nhiêu cũng có thể nhận ra một chỗ vật gì đó là thứ gì chất liệu.

Cứ việc Cassandra trong miệng y thuật trang bị chất liệu chính mình chưa từng thấy, nhưng chứa đồ vật gỗ rương cùng xích sắt làm sao có thể không quen thuộc. Cho nên rất nhanh, Henry liền tìm được không ít hư hư thực thực mục tiêu.

Tìm tới gần nhất một cái hư hư thực thực mục tiêu quan sát. Gỗ rương chìm ở biển sâu đáy biển không biết dài bao nhiêu thời gian, gỗ trạng thái coi như hoàn chỉnh, chính là có chút kỳ kỳ quái quái bám vào vật mà thôi.

Thế nhưng cố định gỗ cây sắt, còn có buộc chặt tại bên ngoài xích sắt, tình hình lại vô cùng kém. Vết rỉ loang lổ không nói, phảng phất giòn đến đụng một cái liền đoạn dáng dấp. Có chút bộ phận thậm chí đã đứt gãy.

Cân nhắc tại đáy biển mở rương về sau, nếu đúng là chính mình mục tiêu vật, muốn một lần nữa phong rương mang lên mặt biển độ khó, Henry liền quyết định đem hư hư thực thực đồ vật mang về du thuyền bên trên kiểm tra.

Nhất là lo lắng những cái kia cố định rương cây sắt miếng sắt giòn nứt ra, để rương toàn bộ tan ra thành từng mảnh vấn đề. Ngược lại không lo lắng cường đại thủy áp có thể hay không để rương không cách nào mở ra vấn đề.

Kỳ thật đến loại này chiều sâu, bất luận rương có nhiều kiên cố, nếu nguyên bản bên trong có không khí, không phải bị ép quỹ, chính là tổn hại người chậm tiến nước. Trong ngoài đều bị nước tràn đầy về sau, chốt mở độ khó cũng chỉ xuất hiện ở rương kết cấu bị hao tổn vấn đề bên trên.

Mà còn cân nhắc đến rơi xuống quá trình bên trong phát sinh phá đụng, hoặc mặt khác có khả năng tạo thành bị hao tổn tình hình. Cassandra trong miệng cái gọi là trói chặt rương xích sắt phải chăng còn tồn tại, rương có thể hay không bị hoàn toàn phá hư, nội bộ đồ vật rải rác, cũng phải cần cân nhắc tình hình.

Cho nên Henry chọn lấy hai cái cách mình gần nhất nhân tạo vật mục tiêu, một tay một cái, trở về điểm tập hợp.

Bất quá ba người khác lại không có nhanh như vậy trở về, cho nên Henry lại đi kéo mấy cái rương trở về, toàn bộ đều chồng chất tại điểm tập hợp bên cạnh.

Làm Cassandra đám người mang theo thu hoạch trở lại điểm tập hợp lúc, bọn họ bất ngờ phát hiện, Henry đã góp nhặt không ít rương, chỉ chờ đưa về mặt biển.

Nếu chỉ có người Krypton một cái, Henry mới sẽ không quan tâm thợ lặn bệnh loại hình triệu chứng. Trở lại mặt biển tốc độ so với lặn xuống sẽ chỉ càng nhanh, sẽ không chậm hơn.

Nhưng bây giờ muốn mang lấy ba người nổi lên, tất cả mọi người còn lôi kéo một cái chiến lợi phẩm, đương nhiên không có khả năng cấp tốc lên cao. Cho nên Henry hơi thả chậm tốc độ, đồng dạng dùng xích sắt dẫn dắt những người khác, trở lại mặt biển.

Eternals thể chất không cần hoài nghi, chính là Cassandra cái này dựa vào Eden Thánh khí nữ nhân, cũng chịu đựng qua lặn xuống cùng nổi lên cửa ải khó khăn.

Dựa vào đóng giữ du thuyền Thena hỗ trợ, mọi người đem chiến lợi phẩm đưa về đến du thuyền bên trên, đồng thời từ đuôi thuyền xuống nước cầu thang chỗ một lần nữa lên thuyền.

Chính Henry thì là trực tiếp vận dụng năng lực phi hành thoát ly mặt biển, đem trong tay gỗ rương nhẹ nhàng linh hoạt địa đặt ở boong tàu bên trên.

Nhưng mà Cassandra cuối cùng không thể so Eternals hoặc người Krypton, lên thuyền phía sau nàng hai tay chống tại mạn thuyền, miệng lớn thở phì phò. Mặt khác ba cái Eternals thì là thích ý ngồi đến du thuyền trên ghế sofa, còn có dư dật chính mình tìm bia uống..