Chương 747: Mở rương

Chương 747: Mở rương

"Ngựa kéo thẻ, các ngươi thật sự là một đám quái vật. Gilgamesh bọn họ cũng coi như, ta xem qua bản lãnh của bọn hắn. Henry ngươi cũng không thua cho bọn hắn a." Cassandra phàn nàn nói.

Cười ha hả, Henry không có nhận lời này. Mà là tùy ý chọn một cái rương, dùng tay cọ sát rương cùng xích sắt bên trên bùn cát cùng mặt khác bám vào vật. Một bên hỏi: "Đây là ngươi khi đó để đồ vật rương sao?"

"Ân, ta không có ấn tượng. Tìm công cụ, đem xích sắt đục đoạn, hẳn là sẽ rất nhẹ nhàng. Nhìn xem bên trong là cái gì."

Cassandra mới nói như vậy, Henry hai tay kéo một cái, liền đem cái này không biết chìm ở đáy biển bao lâu xích sắt cho xé đứt. Nhìn đến cái này Sparta hung hãn cô nàng không phản bác được, cuối cùng chỉ có thể bù một câu: "Dùng tay bẻ gãy cũng được."

Gỗ thời gian dài ngâm ở trong nước biển, cùng người bình thường tưởng tượng sẽ rất nhanh hư thối tình hình khác biệt. Dưới biển sâu không chỉ là nhiệt độ thấp, dưỡng khí hàm lượng cũng mười phần thấp, có khả năng phân chia gỗ vi sinh vật tại cái này khu vực căn bản là không có cách sinh tồn.

Nhưng sẽ hấp dẫn mặt khác một bộ phận biển sâu sinh vật, cùng với lấy những này biển sâu sinh vật làm thức ăn cỡ lớn biển sâu sinh vật, từ đó tạo thành một cái lấy gỗ bảo rương làm hạch tâm hơi sinh trạng thái hệ thống.

Dạng này gỗ rương đột nhiên trở lại mặt biển trở lên, tiếp xúc đến không khí, tăng thêm bám vào tại trên đó biển sâu vi sinh vật, chỉnh thể suy bại tốc độ cũng so với trong tưởng tượng nhanh.

Cho dù Henry lực lượng bây giờ khống chế đã đến tỉ mỉ trình độ, muốn cẩn thận từng li từng tí mở ra những này rương, vẫn như cũ là đem nắp va li cho nhấc lên nát.

Liền tính nghiêm túc hồi tưởng khảo cổ loại giáo trình cùng sách vở, cấp trên cũng không có giới thiệu xử lý như thế nào loại này biển sâu vớt vật phẩm. Cho nên Henry cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hòm gỗ nát đầy đất, thức ăn bên trong toàn bộ tung ra tới.

Gắn đầy đất đồ vật, đều không phải Cassandra muốn y thuật trang bị, mà là từng mai từng mai tiền hình dáng cỡ nhỏ vật. Sợ không dưới có hơn ngàn cái, số lượng tương đối có thể nhìn.

Cassandra cầm lấy trong đó một cái, dùng ngón tay đẩy một cái, lau đi thời gian dài ngâm ở trong nước biển ngoan bẩn, lộ ra phía dưới vàng óng chân diện mục.

"Đây là Hadrianus kim tệ. Mặt sau là nắm mâu la mộ Luz lỗ địch nâng bên trong, trong truyền thuyết La Mã người sáng lập, là La Mã ban đầu tín ngưỡng tam trụ thần chi một, thuộc về chiến thần."

"Hadrianus! Là La Mã đế quốc năm hiền Đế bên trong vị kia sao?"

"Đúng vậy, La Mã đế quốc ban đầu thời đại huy hoàng."

"La Mã kim tệ nha."

Đơn cái kim tệ đại khái tại Thất Công khắc trên dưới. Căn cứ giữ gìn tình hình, đơn cái Hadrianus kim tệ giá trị tại 1600 đô đến hai ngàn năm trăm đô ở giữa.

Căn cứ Henry đếm xem, cái này một rương lớn tử có 2200 dư đồng tiền. Nếu tất cả đều là đồng dạng kim tệ, như vậy hiện đại giá trị tại 350 vạn đô đến 550 vạn đô ở giữa.

"Ừm. . . Nên đem nó đưa về biển cả sao?"

"Không đem nó bán đi?" Kingo một bên hỏi.

"Những này là văn vật, không dễ dàng ra tay đi." Henry trả lời, Kingo cũng không có biện pháp phản bác.

Nhìn xem mục nát rương, còn có rơi lả tả trên đất tiền. Cassandra hơi có vẻ khó xử địa nói: "Ta nhìn trước tiên đem số tiền này chứa vào, đến lúc đó nghĩ biện pháp quyên ra ngoài đi."

"Cũng tốt." Không nghĩ qua nuốt một mình Henry trực tiếp đáp ứng xuống.

Bọn họ là phi pháp vớt, vẫn là mò được loại này có lịch sử giá trị văn vật, bất kể thế nào xử lý cũng phiền phức.

Henry không có tác phẩm nghệ thuật chợ đen đường ống, mà còn lúc trước nói giá tiền là một cái một cái đấu giá giá trị. Đều nói vật hiếm thì quý, một hơi bán ra hơn hai ngàn cái, sẽ chỉ kéo thấp giá cả.

Liền tính muốn để đó chậm rãi bán, thật sự cho rằng loại này tiền cổ tệ thị trường rất lớn sao. Bán xong một nhóm liền móc một lần túi, không cần hai ba vòng, cho dù có muốn người mua cũng sẽ cẩn thận xuất thủ, nhìn xem người bán đến tột cùng có bao nhiêu cất giữ, mới sẽ quyết định giá cả.

Nếu là tan ra thành vàng ròng bán đi, đó là phung phí của trời. Không bằng quyên đi được rồi.

Cassandra tựa hồ cũng tương đối ngoài ý muốn Henry dứt khoát."Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ kiên trì lưu lại."

"Ta trong mắt ngươi là như vậy người sao? Thật là khiến người ta thương tâm nha." Cầm lấy một đồng xu, hơi bay sượt, phía dưới đồng dạng là vàng óng nhan sắc.

Henry nói ra: "Tốt a. Ta phải thừa nhận, ta là cảm thấy văn vật muốn xử lý rất phiền phức. Ta cũng không đến mức muốn đem những vật này làm tổn thương bán đổ bán tháo, quyên đi ra là tốt nhất cách làm. Nhiều lắm là lưu cái mấy cái làm kỷ niệm."

Cassandra nhún nhún vai, bày tỏ không phản đối. Mặc dù cách mình trong tưởng tượng cao thượng phẩm cách còn có một đoạn chênh lệch, ít nhất hắn thành thật; cách làm như vậy cũng còn tại chính mình tiếp thu phạm vi bên trong.

Hai người đồng loạt đem tiền tệ liền với vỡ vụn hòm gỗ quét đến một bên, sau đó đưa đến mặt khác một cái rương.

"Bên trong sẽ là đồng dạng đồ vật sao?" Đi tới Kingo, tò mò hỏi.

"Không biết đây. Chỉ có thể mở ra xem nhìn."

Đồng dạng thủ pháp xử lý, Henry thử càng chú ý mở rương. Bất quá cái này cửa ra vào đột nhiên bị kéo đến trên mặt biển rương gỗ, vẫn như cũ không có thoát đi cùng cái thứ nhất rương giống nhau vận mệnh.

Lúc này rơi lả tả trên đất đồ vật không phải tiền, mà là bầu dục thạch, ngọc lục bảo cái này đá quý. Vật trân quý nhất là hai viên thể tích không nhỏ Hồng San Hô, cùng với số lượng không ít Hồng San Hô châu.

Những vật này bên trên còn có để lại chút hứa vải vóc còn sót lại, xem ra là thùng đựng hàng làm giảm xóc tác dụng.

Nhìn những vật này về sau, Cassandra chỉ có một ý nghĩ."Ngươi đây là gặp phải một đầu La Mã thương thuyền thuyền đắm?"

"Không biết, ta không thấy được thuyền xương cốt, cũng chỉ có rương mà thôi."

Cầm lấy Hồng San Hô ngắm nghía, loại vật này có thể là có thể ngộ nhưng không thể cầu. Đặc biệt là cấp trên không có cái gì lịch sử vết tích, bao hàm trên mặt đất những cái kia đá quý cũng giống như vậy.

Henry nói ra: "Xem ra những này chỉ có thể làm chiến lợi phẩm. Nếu không trừ cái này hai viên Hồng San Hô, mặt khác đá quý liền tính muốn bán, cũng không có tốt như vậy xuất thủ. Hơn nữa còn không phải hàng cao cấp gì, nhìn chất lượng, chính là chút hàng tiện nghi rẻ tiền."

Cassandra không có phản đối Henry ý kiến, ngược lại là cười nói ra: "Ngọc lục bảo cùng bầu dục thạch là thời kỳ đó chính La Mã đế quốc có chế tạo đá quý chủng loại, rất thụ biên cảnh địa khu cùng xung quanh quốc gia quý tộc hoan nghênh.

"Những thứ này phẩm tướng tại thời đại kia, đã là khó được trân phẩm. Ngược lại là cái này hai viên Hồng San Hô quả thật rất ít thấy, không biết là từ đâu tới, muốn đưa đi nơi nào."

Cái này sống đến hiện đại Sparta hung hãn cô nàng vô cùng rõ ràng, những vật này liền tính quyên đi ra, cũng chỉ là bị người trở thành vật phẩm quý giá, mà không phải văn vật. Hồng San Hô còn dễ nói, ngọc lục bảo cùng bầu dục thạch liền rất lúng túng.

Cùng người bình thường tưởng tượng tình huống khác biệt, lai lịch không rõ đá quý, bao hàm không có giám định giấy chứng nhận, hoặc là cắt chém thủ pháp mười phần kém đá quý, không có bao nhiêu cửa hàng châu báu dám thu.

Cùng hắn nói là lo lắng hàng giả, tang vật vấn đề, không bằng nói bọn họ tại châu báu phía trên kiếm tiền phương pháp ngay tại ở khống chế sản lượng cùng lẫn lộn.

Tùy tiện một người lấy ra nguồn gốc không rõ đồ vật liền nghĩ bán đi, lượng còn tương đối có thể nhìn, cái kia kêu làm xáo trộn thị trường. Đứng đắn cửa hàng châu báu sẽ cho sắc mặt tốt liền có quỷ..