Chương 748: Y thuật trang bị

Chương 748: Y thuật trang bị

Giống nhóm này khả năng là La Mã đế quốc thời kỳ ngọc lục bảo cùng bầu dục thạch, Henry muốn xuất thủ, hoặc là giá bán rẻ cho cửa hàng châu báu làm tồn kho, thì chính là bày ở trong nhà làm cái chặn giấy, không có cái gì rất tốt đường ra.

Ngược lại là cái này hai viên hoàn chỉnh Hồng San Hô, liền xem như bên trên Tô Phú Bỉ hoặc là giai sĩ đắc đấu giá hội, đều có thể đánh ra giá tốt, là chân chính có tiền mà không mua được hi hữu trân phẩm.

Cho dù là Cassandra cái này trường sinh giả, bên tay nàng cất giữ cũng không có loại này đẳng cấp Hồng San Hô, liền nàng đều động tâm. Nàng nghiêm túc nghĩ đến, cùng hắn bán đi đổi tiền, không bằng bày ở nhà mới của mình làm trang trí đi.

Đây cũng là cái này Sparta hung hãn cô nàng đối Henry chiến lợi phẩm nói, hoàn toàn không có ý phản đối. Trông chờ mọi người xuất lực làm công không, trừ mục tiêu y thuật trang bị bên ngoài, mặt khác một mực không cầm, đây cũng quá không thực tế.

Kingo lập tức nói ra: "Loại này đá quý loại, nếu các ngươi không thể xuất thủ lời nói, liền giao cho ta xử lý đi."

Xem như mọi người tại đây một cái duy nhất gia đại nghiệp đại, chi tiêu cũng lớn người. Nhìn thấy tài bảo, đương nhiên sẽ không không có biện pháp. Lại nói chuyến này tiêu xài, gần như đều là Kingo xuất tiền túi. Hắn nói yêu cầu này cũng hợp tình hợp lý.

Nhìn xem mọi người nhìn chăm chú hắn ánh mắt, Kingo cười nói ra: "Đều đem đồ vật vớt lên đến, bởi vì không có chỗ, cứ như vậy ném về trong biển cũng quá đáng tiếc. Văn vật ta cũng không tốt xử lý.

"Nhưng giống những này đá quý a, san hô châu, ta có thể là biết có không ít người muốn. Liền tính không phải mình làm thành châu báu đồ trang sức, quyên cho thần miếu cũng đặc biệt có mặt mũi. Cho nên những vật này, các ngươi có muốn chính mình lưu sao?"

Vừa định hỏi đối phương thật có phương pháp sao. Henry đột nhiên nghĩ đến người này thân phận cùng vị trí, lớn Ấn Độ Stane quốc, từng là anh nữ vương vương miện bên trên chói mắt nhất minh châu.

Chỉ cần là xanh xanh đỏ đỏ tảng đá, vẫn là Kingo xuất phẩm, tại cái kia quốc gia sẽ không có người hỏi lai lịch đi. Đây là không cân nhắc đi đập chiêu bài của mình, nếu không Kingo tràn giá cả đi bán, cũng không phải chuyện không thể nào.

Tất nhiên Kingo có biện pháp xuất thủ, Henry đương nhiên cầu còn không được. Đối với hắn vấn đề, thì là thành thật trả lời nói: "Hồng San Hô rất hiếm thấy, ta nghĩ đặt ở trong nhà làm bày sức."

Một bên Cassandra cũng nói ra: "Ta cũng muốn một viên Hồng San Hô."

Kingo nói ra: "Đã như vậy, Hồng San Hô vừa vặn hai viên, các ngươi một người một viên. Về sau lại vớt lên tới đồ vật, muốn quyên đi ra văn vật quyên đi ra, muốn lưu kỷ niệm liền lưu kỷ niệm, còn lại liền giao cho ta xử lý đi."

Như cũ tại trên ghế sofa vững như Thái Sơn Gilgamesh, Thena không biểu hiện bất cứ ý kiến gì. Henry, Cassandra gật đầu, Kingo ý nghĩ liền thông qua được.

Mặc dù cùng vốn là muốn pháp không giống nhau lắm, thế nhưng vớt, mở rương, thủ tiêu tang vật, mỗi cái phân đoạn đều có người phụ trách, chuyến này hành động cũng liền càng thêm không chút kiêng kỵ.

Boong tàu bên trên còn có hai cái rương không có mở, Henry giao cho Cassandra cùng Kingo xử lý. Chính hắn thì là lại chui vào trong biển, đem lúc trước chính mình tập trung lại những cái kia rương vớt lên tới.

Gilgamesh đợi buồn chán, nói: "Henry, ngươi cũng đem ta mang xuống đi. Ngươi đem đồ vật mang lên tới thời điểm, ta có thể tại đáy biển tiếp tục tìm kiếm."

"Cũng được." Henry cầm trong tay xích sắt hất lên, Gilgamesh một tay nắm lấy, tại trên cánh tay mình đi vòng hai vòng. Hai người một trước một sau, lần thứ hai nhảy vào trong biển.

Không có Cassandra tại, Henry lặn xuống tốc độ lại nhanh mấy phần.

Gilgamesh cái này cận chiến hệ Eternals, tố chất thân thể càng là mạnh đến không lời nói. Henry tốc độ mang đến ảnh hưởng, hắn dễ dàng tiếp nhận.

Đến tiếp sau hành động, đương nhiên không đến mức đem đáy biển đồ vật toàn bộ vớt lên đến, vớt lên tới cũng chưa chắc đều cũng có vật giá trị.

Có mấy miệng rương đều là mở ra sau khi, bên trong đồ vật loạn thất bát tao chảy đầy đất, mùi thối kinh người. Lưu tại du thuyền thượng nhân ngược lại tiêu tốn không ít thời gian lau rửa boong tàu, mới đem cái mùi kia áp xuống.

Henry vớt hành động cũng bị kêu dừng, đến xem những vật này đến cùng là cái gì.

Căn cứ nhìn thấy manh mối phỏng đoán, những này trong rương đầu trang rất có thể là vải vóc. Mà lúc đầu vải vóc không có chút nào hóa chất thành phần, tất cả đều là thiên nhiên sợi hàng dệt, mang ý nghĩa có thể bị sinh vật tiêu hóa. Cho nên những này vải vóc bị ăn sạch.

Trong rương đầu mở ra, rất có thể là vải vóc còn sót lại, hoặc là ăn hết những này vải vóc sinh vật lưu lại phân và nước tiểu. Thậm chí có khả năng chính là đáy biển vi sinh vật quần thể, bởi vì đột nhiên bị kéo đến trên mặt biển, lại phơi phơi dưới ánh mặt trời, cho nên chết bất đắc kỳ tử đồng thời phát ra mùi lạ.

Mở mấy cái cạm bẫy rương, Henry bao nhiêu cũng có thể từ xúc cảm và sóng âm truyền lại tốc độ suy đoán thức ăn bên trong khả năng là cái gì. Tăng thêm có thể thuận lợi chìm đến đáy biển rương kỳ thật cũng không nhiều.

Có chút rương nếu trọng lượng không đủ, rất có thể bị đáy biển mạnh mẽ hải lưu hoặc ham chơi cỡ lớn sinh vật biển đưa đến địa phương khác. Như vậy, điều tra phạm vi liền muốn mở rộng, mới có thể tìm tới mục tiêu.

May mà loại phiền toái này sự tình cũng không có phát sinh, tại chuyển thứ mười bốn miệng rương thượng du thuyền về sau, Cassandra ngày xưa trầm hải y thuật trang bị cuối cùng lại thấy ánh mặt trời.

Henry thấy thế, trước hết về đáy biển, đem Gilgamesh mang về. Hắn cũng không có tính toán thật đem biển Aegean đáy biển bảo vật duy nhất một lần chép ngọn nguồn, toàn bộ vớt lên bờ. Mục tiêu tới tay, liền nên ngừng.

Bất quá Cassandra lưu lại những này y thuật trang bị cũng không phải là hoàn hảo không chút tổn hại, vải vóc bộ phận liền cùng lúc trước mở mấy cái rương một dạng, đều theo thời gian dài dằng dặc mục nát không chịu nổi. Vừa thoát ly nước biển, lập tức phá thành mảnh nhỏ.

Mặt khác không rõ chất liệu bộ phận, so với gỗ hoặc sắt cũng còn muốn cứng chắc. Không riêng nguyên bản hình dạng đều bảo lưu lại đến, thậm chí công năng cũng đại khái hoàn hảo.

Ít nhất làm Cassandra cầm lấy trong rương một cái một thể thành hình đoản kiếm, đem lưỡi kiếm hướng trên cánh tay bay sượt, thanh này vũ khí lập tức đốt lên hừng hực tia lửa.

Không biết là cái gì cơ chế, cũng không giống là trong kiếm có dầu nhiên liệu, nhưng nhiệt độ cao như hỏa diễm có thể đem địch nhân bị bỏng tổn thương, lại không thương tổn mình.

Cái này riêng biệt hiện tượng đương nhiên gây nên Henry hiếu kỳ."Ta có thể nhìn xem sao?"

"Đương nhiên." Cassandra đưa tay đem vũ khí đưa tới. Đồng thời nói ra: "Bất quá phong ấn tại đáy biển thời gian lâu như vậy, vũ khí uy lực vẫn là có rõ ràng hạ xuống.

"Đi qua, nó có thể là có thể thả ra càng nhiệt độ cao hơn hỏa diễm. Còn có, cẩn thận. Những này y thuật trang bị mặc dù không bằng Eden Thánh khí, sẽ ảnh hưởng người sử dụng tâm trí, nhưng cả hai nhất mạch mà sinh. Nếu là ngươi có bất thường sức lực biểu hiện, ta sẽ ngăn lại ngươi."

Tại đón lấy đoản kiếm phía trước, nghe nói như vậy Henry cười khổ một tiếng. Nếu là chính mình thật điên, ở đây có ai gánh vác được? Nếu không chớ lấy.

Bất quá đối với người điên không cách nào càng điên chuyện này rất có lòng tin Henry, vẫn là từ thẻ san đức cầm trong tay tiếp nhận đoản kiếm.

Không biết là giao tiếp ngừng hoạt động cơ chế, hay là những thứ chưa biết khác lý do. Cây đoản kiếm này tại Henry trong tay, trên lưỡi kiếm hỏa diễm khuynh khắc dập tắt, nó chính là một thanh phổ thông kim loại vũ khí đồng dạng.

Đối hiện tượng như vậy, Cassandra một chút cũng không có cảm thấy kỳ quái."Xem ra ngươi là hoàn toàn không cách nào sử dụng cái chủng loại kia người."

Chính đoan tường trong tay vũ khí Henry  vừa hỏi: "Có ý tứ gì?".