Chương 749: Dẹp đường hồi phủ

Chương 749: Dẹp đường hồi phủ

Cassandra giải thích nói: "Có khả năng sử dụng cái này vũ khí người, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có y thuật gen. Vậy liền giống như là một cái chìa khóa, không có nó, liền không cách nào mở ra vũ khí chốt mở.

"Mặc dù dạng này rất ít người, nhưng tại ta thời đại, vẫn là có không ít người cùng kỷ nguyên thứ nhất y thuật người hoàn toàn không có quan hệ . Còn có thể sử dụng người chỉ cần may mắn cầm tới một cái y thuật vũ khí, hoặc đồng dạng trang bị, bình thường đều có thể lẫn vào không sai.

"Người khác còn có thể lăn lộn đến một cái vang dội xưng hào, trở thành rộng làm người biết anh hùng hoặc lính đánh thuê. Chính ngươi đề cập qua ngươi là người ngoài hành tinh, nghĩ đến không có bất kỳ cái gì y thuật gen, như vậy sẽ là kết quả như vậy liền rất bình thường.

"Duy nhất ngoại lệ. . ." Cassandra đem ánh mắt trôi hướng mặt khác Eternals.

Kingo giống như là đang khoe khoang, cầm lấy trong rương mặt khác một cái hình rắn kiếm, lập tức liền dập dờn lạ thường quái quầng sáng, thỉnh thoảng còn có hồ quang điện quấn quanh.

Henry kinh ngạc nói ra: "Tất cả Eternals đều có thể sử dụng y thuật vũ khí sao?"

Ba vị đại lão đều gật gật đầu, Cassandra cũng nói ra: "Chính vì bọn họ cũng có thể sử dụng. Cho nên vừa bắt đầu thời điểm, ta còn tưởng rằng bọn họ cũng là cùng kỷ nguyên thứ nhất người có quan hệ, náo ra không ít hiểu lầm."

Đồng dạng từ Kingo trong tay tiếp nhận hình rắn kiếm. Tình huống liền cùng thanh thứ nhất đoản kiếm một dạng, một đổi đến Henry trong tay, hình rắn trên thân kiếm hồ quang điện lập tức nghỉ cơm.

Không có bởi vì chính mình không cách nào sử dụng mà cảm thấy uể oải, Henry nói ra: "Eternals có y thuật gen sao? Vẫn là nói cả hai có cái gì mặt khác điểm giống nhau?"

Kingo nói ra: "Ta đây nhưng không biết. Ở đây mấy người, ngươi là có khả năng nhất tìm ra giải đáp. Chúng ta chỉ am hiểu đánh người."

Nhìn xem cái này rêu rao chính mình tứ chi phát triển, vẫn còn dương dương đắc ý lão huynh, Henry bất đắc dĩ nói ra: "Tốt a." Quay đầu nhìn cái này miệng rương thức ăn bên trong, hỏi: "Mặt khác trang bị công năng đều còn tại sao?"

Cassandra vô dụng đoán, mà là từng kiện cầm vào tay, rất chân thành cảm thụ được."Ta có thể cảm giác được, mặc dù suy yếu, nhưng chúng nó đều vẫn là còn sống."

Đem hai đem kiếm thả lại cái này cửa ra vào coi như hoàn chỉnh trong rương, Henry nói ra: "Tốt, trước hết dạng này. Y thuật trang bị không vội mà nghiên cứu, chúng ta trước xử lý những vật khác."

Henry đình chỉ vớt một nguyên nhân quan trọng, là vớt lên tới hơn mười miệng rương thức ăn bên trong, gần như phủ kín du thuyền boong tàu. Mặc dù có mấy cái rương là địa lôi rương, nhưng còn lại đều là có giá trị không nhỏ bảo vật, văn vật.

"Ân, ngươi tính toán làm sao thu thập?" Kingo hỏi. Hắn nhưng là điểm danh phải xử lý những cái kia không có người tính toán cất giữ không phải là văn vật. Giống như vậy tán loạn đầy đất, hắn cũng không tốt thu thập.

Suy nghĩ một chút, Henry nói ra: "Các ngươi trước phân loại một cái, ta đi tìm mấy cái rương tới."

"Ngươi muốn làm sao. . ." Kingo lời nói còn không có hỏi xong, Henry đã vận dụng siêu cấp tốc độ đi vào trong khoang thuyền thay đổi trang phục, sau đó nhất phi trùng thiên!

". . . A, tốt a, ta đều quên ngươi biết bay. Ta phải nói năng lực này quá không công bằng." Kingo nhìn qua phương xa, thì thào nói.

Mặt khác hai cái Eternals ruột thịt nặng nề mà gật đầu tán thành, mà Sparta hung hãn cô nàng thì là trố mắt đứng nhìn."Hắn biết bay?"

"Hắn có thể làm sự tình có thể nhiều, đại khái là sinh hài tử không thể nào. Ân, người Krypton nam tính có tử cung sao?" Kingo hỏi tới những người khác.

Gilgamesh cười mắng: "Trời mới biết người Krypton sinh lý đặc thù a. Ta rất có hứng thú ngươi hỏi hắn vấn đề này, có thể hay không bị hắn đánh chết."

"Được rồi. Loại lời này nói ra miệng, thật giống như ta muốn cùng hắn sinh hài tử đồng dạng. Ta suy nghĩ một chút đều cảm thấy buồn nôn."

Mấy người, vừa sửa sang lại đồ vật, một bên lẫn nhau nói đùa.

Đợi đến Henry vai khiêng mấy cái rương lớn trở lại du thuyền bên trên, mới qua mấy phút. Mọi người cũng bất quá đại khái phân loại tốt muốn quyên cho viện bảo tàng văn vật, cùng với muốn lưu lại quý giá chủng loại.

Bởi vì đại bộ phận bị chính mình tìm tới văn vật, đều là không sợ va va chạm chạm vật kim loại, hoặc độ cứng tương đối cao vật phẩm, cho nên Henry đem phân loại đồ tốt lung tung bỏ vào trong rương.

Lại lưu lại một tờ giấy ở bên trong, thuận tay lau đi có khả năng truy tung đến chính mình chỉ tay chờ vết tích. Liền lại khiêng mấy cái rương lớn  dựa theo văn vật riêng phần mình lai lịch, mang đến Italy hoặc Hi Lạp viện bảo tàng.

Kingo muốn thu, thì đưa đến hắn tại Ấn Độ Mumbai dinh thự. Còn lại chính mình muốn giữ gìn, thì thả tới New York Manhattan trong đại lâu.

Cái này tới tới đi đi toàn thế giới chạy, chỉ tốn không đầy nửa giờ thời gian. Đại bộ phận vẫn là tiêu vào đem trên boong tàu đồ vật thùng đựng hàng.

Nhìn xem cái nào đó người ngoài hành tinh lại là phi hành, lại là thi triển siêu cấp tốc độ, Cassandra đã không có ban đầu cảm thán, mà là không cảm thấy kinh ngạc.

Làm Henry cọ rửa lấy boong tàu, giống như là muốn đem sự tình kết thúc một dạng, vẫn còn có lưu một cái chứa y thuật trang bị rương không có dọn đi, vẻn vẹn nhiều bộ một tầng bên ngoài rương. Cassandra hỏi: "Ngươi không đem nó đưa về New York?"

"Ai, ngày nghỉ của chúng ta còn có mấy ngày, ta có thể chờ không nổi suy nghĩ những vật này. Nếu là chuyển về đi, ta muốn chơi cái gì." Henry cười trả lời.

"Tốt a, ta không có ý kiến." Tay mở ra, cảm thấy sự tình không quan trọng Cassandra đi tới vị trí lái bên trên."Như vậy chúng ta trở về?"

Nhìn xem Cassandra khởi động du thuyền động cơ, Henry hỏi: "Ân, không cho ta đẩy trở về?"

"Không được. Khoảng cách này, chúng ta bình thường lái xe, cũng có thể tại bữa tối phía trước trở lại trên đảo. Mà còn ngươi thủy tính tốt như vậy, trên đường đi làm chút nước sinh trở về, để trên đảo đầu bếp chế biến thức ăn."

Kingo đầu tiên nhảy lên, hỏi: "Muốn bắt kiếm cá cờ sao?"

"Không, ngươi không thể nào không biết, kiếm cá cờ bởi vì trong cơ thể tích lũy kim loại nặng hàm lượng quá cao, đã là rất nhiều quốc gia cấm chỉ đánh bắt cá trồng. Mặc dù thỉnh thoảng ăn cũng không có cái gì, nhưng tại biển Aegean bên này, chân chính muốn ăn mỹ vị là con lươn."

Kingo đồng ý nói: "A ha! Cái này ta cũng được. Henry, bắt cá chức trách lớn liền giao cho ngươi." Đồng thời từ du thuyền bên trên tủ lạnh nhỏ bên trong lấy ra mấy chai bia, vứt cho những người khác.

Đồng dạng tiếp vào bia Henry, không phản đối chính mình nhiều một hạng công tác. Đối với ăn, đặc biệt là ăn ngon, hắn luôn là rất dễ dàng thỏa hiệp.

Bắt cá đối cái này một thuyền người, đương nhiên không có độ khó có thể nói. Cassandra cái này ở trên biển phiêu bạt tương đối dài thời gian nữ nhân, mặc dù chủ yếu là tại biển Aegean khu vực xem như lính đánh thuê, săn giết trật tự Thần giáo; so với chuyên nghiệp ngư dân, nàng cũng không có chút nào kém.

Chỉ cần tìm được cá tin tức, dù cho không có tiện tay công cụ, Henry đều trực tiếp nhảy vào trong biển dùng tay bắt.

Đặc biệt có một đầu dài hơn ba mét cự hình cá chình biển, mặc dù con lươn săn mồi phương thức không giống rắn, sẽ đem thú săn sít sao quấn chặt lấy, đồng thời dựa vào kiềm chế lực đạo, đem thú săn giết chết.

Nhưng người này cắn một cái vào Henry đầu, thân thể to lớn leo lên tại người Krypton trên thân. Henry là dựa vào năng lực phi hành thoát ly mặt biển, khiêng trên thân cái này một đống, trực tiếp đáp xuống du thuyền bên trên.

Một màn này, chọc cho Gilgamesh cùng Kingo cười ha ha."Henry, ngươi đây là bắt con lươn, vẫn là bị con lươn nắm lấy?"

Dùng siêu cấp lực lượng tách ra con lươn miệng, để đầu tránh ra. Henry lần đầu tiên liền thấy hai cái nín cười nữ nhân, hắn mang theo một đôi mắt cá chết, dùng đến lãnh đạm ngữ khí nói: "Muốn cười liền cười, đừng kìm nén. Đối thân thể không tốt."

Người Krypton được như nguyện. . ..