Chương 750: Trên hòn đảo đối quyết

Chương 750: Trên hòn đảo đối quyết

Nghỉ phép ngày thứ hai liền tìm đến chuyến này du lịch chân chính mục tiêu, Henry đương nhiên không đến mức mất hứng địa lập tức trở về nhà, mà là đầy đủ hưởng thụ cái này dự định tốt biển Aegean kỳ nghỉ.

Tuy nói đem y thuật trang bị lưu lại nghiên cứu, cũng chỉ có nhàn rỗi lúc mới lấy ra sờ một chút, không phải tại mọi thời khắc đều mang theo bên người suy nghĩ.

Những người khác cũng giống như vậy. Đừng nói trường sinh giả hình như kiến thức phi phàm, đối chuyện gì đều nên biểu hiện bình chân như vại.

Trên thực tế chơi trừ chơi một cái tươi mới cảm giác bên ngoài, càng quan trọng hơn là náo nhiệt, cùng với cùng ai chơi cùng một chỗ. Chỉ cần bạn chơi là đúng người, liền tính chơi chính là một chút cũ trò chơi, thậm chí chỉ là nhàm chán trục lãng, đồng dạng có thể chơi đến thật vui vẻ.

Nhưng muốn nói vui vẻ nhất người, không gì bằng Skye tiểu nha đầu này. Một mực tại gửi nuôi trong gia đình quanh đi quẩn lại, cuối cùng còn lưu lạc đến New York cống thoát nước loại địa phương kia, nàng chỗ nào giống như vậy chơi qua.

So với biển Aegean, sạch sẽ bãi cát, mỹ vị đồ ăn, một chút đắt đỏ trên nước hoạt động, hay là các loại chu đáo làng du lịch phục vụ, những này tại người trưởng thành trong mắt 'Rất đắt đỏ' người bình thường đảm đương không nổi chơi trò chơi hạng mục.

Đối một cái tại cống thoát nước bên trong một mình đạp nước bẩn, dẫm lên bọt nước văng khắp nơi cũng có thể cười khanh khách hài tử, càng làm cho Skye cảm thấy vui vẻ là có một đám người có thể theo nàng chơi cùng một chỗ.

Mới mười bốn tuổi, sinh hoạt từng bị giới hạn tại tầng dưới chót thế giới nữ hài nhi, còn không có đầy đủ kiến thức cùng kinh nghiệm để nàng có thể lý giải đắt đỏ chơi trò chơi cùng tiện nghi vui đùa khác nhau. Nhưng nàng vẫn là phân rõ ràng thú vị cùng không có thú vị, vui vẻ cùng không vui.

Kỳ thật dạng này ngây thơ tương đối dễ dàng tại trung học phía trước hài tử trên thân thấy được; tiến vào trung học phía sau hài tử, bao nhiêu đều học xong một chút khôn khéo.

Giống Skye kinh lịch, nàng càng có lẽ biểu hiện ra trưởng thành sớm phòng bị thái độ. Nhưng nàng tựa như muốn muốn đền bù chính mình thiếu tuổi thơ một dạng, tại cái này tòa đơn thuần hòn đảo làng du lịch bên trên nhặt lại trân quý ngây thơ.

Nhất là Henry mang tới mấy cái bạn mới. Đừng nhìn những người này đều là người trưởng thành, theo nàng tiểu nha đầu này điên lên, đó cũng là không thua bao nhiêu.

Theo lý thuyết, ở cô nhi viện cùng cống thoát nước trưởng thành Skye sẽ không dễ dàng như vậy buông lỏng tâm phòng, cùng người ngoài chơi cùng một chỗ. Đặc biệt những người này đều không phải cái gì người đồng lứa, mà còn nhận biết cũng không sâu.

Nhưng không chịu nổi những người này sẽ nghe theo nàng hiệu lệnh, cùng nhau đối Henry đùa ác nha!

Bởi vì cái gọi là địch nhân của địch nhân, chính là bền chắc không thể phá được minh hữu. Dù sao trải qua mấy ngày nay cùng chung mối thù, Skye đã đem những người khác dẫn là tri kỷ.

Bởi vì không quản nàng ra cái gì chủ ý ngu ngốc, đều có người sẽ theo nàng cùng nhau hồ đồ. Nếu là sự tích bại lộ, còn có người hỗ trợ bọc hậu vững tâm ngăn lại Henry. Tốt như vậy bằng hữu, không tín nhiệm làm sao có thể. Đây chính là một đầu chiến hào bên trong chiến hữu nha!

Tại Skye cảm giác bên trong, nàng tựa như là một cái dũng giả một dạng, dẫn theo một đám tiểu đồng bọn, đối kháng miệng đầy râu mép Henry Đại Ma Vương.

Đối những người khác đến nói, nguyện ý cùng Skye chơi đùa, trừ thú vị bên ngoài, càng quan trọng hơn là hài tử ý nghĩ thường thường có thể vượt quá Henry ngoài ý liệu.

Nếu là những người khác muốn chỉnh cổ người Krypton, giữa bọn hắn tựa như là trí lực đọ sức một dạng, so phải là người nào tính toán đến tương đối nhiều, tính toán đến tương đối chính xác.

Nhưng nếu để cho tiểu nha đầu phiến tử xuất thủ, có khi có chút chủ ý rất mù, nghe tới liền không đáng tin cậy. Mà lại những này ý nghĩ xấu sẽ nhảy thoát ra người Krypton trong tính toán, ngược lại để hắn trúng chiêu.

Liền tính một cái đùa ác không đạt tới mười thành hiệu quả, nhưng chỉ cần để Henry lộ ra bộ dáng chật vật, mọi người liền hài lòng.

Henry đương nhiên cũng không phải đánh không hoàn thủ bia ngắm, chờ đến cơ hội, hắn cũng sẽ không chút do dự chỉnh trở về.

Mà còn nhiều khi Henry vẫn là chiếm thượng phong một cái kia, cũng sẽ không thể quái những người khác liên thủ đối phó một mình hắn. Thực sự là người Krypton năng lực quá siêu cương, đây là không sử dụng các loại siêu cấp năng lực dưới tình huống.

Tại kỳ nghỉ kết thúc phía trước ngày cuối cùng, Skye lần thứ hai chuyện xưa nhắc lại. Nhưng lần này là tìm tới không giống đối tượng."Gilgamesh, ngươi có thể dạy ta làm sao chiến đấu sao?"

"Chiến đấu? Ta? Ngươi không phải đã tại cùng Thena học nha, làm sao lại nghĩ đến lại tìm đến ta?" Cái này cao hai mét Tây Á tráng hán, không rõ ràng cho lắm mà hỏi thăm.

"Bởi vì ta phát hiện, ngươi là duy nhất có thể cùng Henry lực lượng tương đương người. Cho nên ta hi vọng ngươi cũng có thể dạy ta. Mà còn bình thường lúc ta tìm Thena, nàng chỉ là dạy ta một chút cơ bản rèn luyện phương pháp mà thôi, không có dạy ta đánh người kỹ xảo."

Kingo ở một bên không kịp chờ đợi khoe khoang thân hình của mình, bày ra các loại khỏe đẹp cân đối tư thế."Skye, ta cũng có thể nha. Ngươi làm sao có thể xem nhẹ ta cái này cao thủ."

Gilgamesh không khách khí chút nào phá."Ngươi cái này sấu hầu tử, chịu không được ta một quyền đập, tính là gì cao thủ."

"Ai, tới tới tới, ta có thể cùng ngươi hao tổn nguyên một năm, nhìn xem ai thua ai thắng." Kingo nhìn như ngữ khí cứng rắn, kỳ thật nói đã yếu thế.

Gilgamesh mới không để ý tới người bạn cũ này, mà là nghiêm túc nói với Skye: "Ngươi thật muốn học đồ vật lời nói, Thena mới là ngươi tốt nhất lão sư. Chỉ để ngươi làm cơ bản rèn luyện, là vì ngươi cần đặt nền móng. Phương pháp của ta ngươi không thích hợp, cũng học không được."

"Làm sao sẽ, ta có thể là rất thông minh, không có ta học không được đồ vật."

"Ta tin tưởng ngươi, hài tử. Cho nên am hiểu các loại vũ khí cùng kỹ nghệ Thena, mới là ngươi tốt nhất lão sư. Ta cùng Henry chân chính am hiểu phương thức chiến đấu, không thích hợp ngươi sử dụng."

"Chân chính am hiểu phương thức chiến đấu? Có ý tứ gì? Là karate? TaeKwonDo? Vẫn là quyền kích?" Đánh nhau chỉ hiểu vương bát quyền nữ hài nhi hỏi. Nàng đối với cách đấu hiểu rõ, cũng giới hạn tại những cái kia danh khí rất lớn chủng loại.

Gilgamesh suy nghĩ một chút, nói ra: "Dùng nói đến không dễ dàng nói rõ, ta làm mẫu cho ngươi xem tốt."

Từ trên bờ cát đứng dậy Tây Á tráng hán, cao giọng kêu gọi."Henry! Chúng ta tới nghiêm túc đánh một trận đi."

Cách đó không xa, một bên suy nghĩ, một bên dùng ngón tay tại trên bờ cát viết nào đó phương trình người Krypton, người ở bên ngoài xem ra liền cùng hài tử ngồi xổm địa vẽ xấu không sai biệt lắm. Không rõ ràng cho lắm hắn hỏi: "Nghiêm túc đánh một trận? Vì cái gì?"

Gilgamesh nói ra: "Từ lần thứ nhất gặp mặt đến nay, ta liền muốn biết thực lực của ngươi tới trình độ nào. Chỉ là một mực không có cơ hội, cũng không có địa phương, cho nên mới kéo tới hiện tại.

"Nơi này mặc dù không phải cái gì đảo không người, nhưng cũng không có quá nhiều không liên hệ khán giả. Thuận tiện để Skye nhìn xem, ngươi nghiêm túc đánh nhau là bộ dáng gì, tránh khỏi nàng rất muốn khiêu chiến ngươi."

Vừa định từ chối nhã nhặn, nhưng nhớ tới diệt bá tại quan phương thiết lập bên trên cũng là Eternals. Gilgamesh cận chiến thực lực, có lẽ có nhất định giá trị tham khảo. Cho nên Henry đứng dậy, đánh rớt trên tay hạt cát, thuận mồm hỏi: "Muốn nhiều nghiêm túc?"

Mặc sơmi hoa, quần cộc size to Eternals tráng hán, hướng về Henry đi đến. Hai cái cánh tay tráng kiện tả hữu loay hoay một cái, năng lượng màu vàng óng tia sáng tại cánh tay kia bên ngoài lưu lại tinh tế đường cong. Đây là thuộc về Eternals Gilgamesh hình thức chiến đấu.

"Cứ như vậy nghiêm túc!"

Một câu xong, cái này cao hai mét Tây Á tráng hán giống như đạn pháo đồng dạng vọt tới Henry trước mặt. Một bộ liên chiêu là chiêu chiêu rõ ràng, động tác không nhanh, nhưng cho người không thể ngăn cản khí thế.

Vội vàng tiếp chiêu Henry khó khăn lắm ngăn cản trước ba quyền, mỗi một quyền đều để hắn lui một bước, dưới chân còn giẫm ra hố to.

Làm quyền thứ tư vung ra, đột phá ngăn cản tại bề ngoài phía trước hai tay. Gilgamesh nặng nề mà đánh vào Henry cái cằm, đem người hướng lên trên đánh bay. Làm người rơi xuống thời khắc, lại là một quyền trọng kích!

Chỉ thấy người Krypton giống bánh xe đồng dạng lăn lộn, tại gợn sóng mãnh liệt mặt biển bên trên đánh tới thủy phiêu, đi một vòng, đạn một cái. Cả người tựa như thêm đủ mã lực ca nô, theo gió vượt sóng, hướng về đường chân trời nơi xa lăn lộn mà đi.

Gilgamesh vui sướng giơ cao hai tay reo hò."Ô hô! Đã sớm muốn làm như vậy!".