Chương 751: Hiệp 2

Chương 751: Hiệp 2

Skye tiểu cô nương này chính là kiến thức lại nông, cũng biết loại đả kích này năng lực không phải người bình thường có thể triển khai ra được. Tên quỷ đáng ghét kia đều bị đánh bay đến không còn hình bóng, tâm tình của nàng bây giờ lại nói không cho phép là vui vẻ vẫn là lo lắng.

Gilgamesh tựa như người thắng một dạng, nâng hai tay reo hò."Làm sao?"

Kingo dùng tay che tại trên ánh mắt duyên, làm nhìn hình, đồng dạng hưng phấn địa nói ra: "A, ta đếm tới có chín trăm chín mươi chín cái thủy phiêu. Còn lại hắn liền tiến vào tới đất bình tuyến bên dưới, đếm không tới. Người Krypton cũng không có cái gì đó."

Gilgamesh đối với Kingo, như đang thị uy nói ra: "Ta có phải hay không từng nói với ngươi, Ikaris danh xưng lợi hại nhất, bất quá là bởi vì hắn bay được, còn có thể dùng hai mắt xạ tuyến.

"Nếu là hắn dám để cho ta cận thân, ta đồng dạng một quyền đem hắn nện đến trên mặt đất. Cái kia đồ hèn nhát có thể so với ngươi có tự mình hiểu lấy, biết nhìn thấy ta tới gần liền phi. Biết Eternals bên trong, lợi hại nhất là ai đi."

Mặc dù bị chỉ trích, Kingo cũng không lắm để ý. Ngược lại đổ thêm dầu vào lửa giống như cao giọng nói ra: "Gilgamesh, đệ nhất ~!"

Lúc này Thena lên tiếng nhắc nhở: "Thứ nhất, nhân gia bay trở về. Ngươi không ngăn một cái, chỉ sợ cũng muốn bị đụng bay."

So với lúc trước giống như là thủy phiêu đá bay đồng dạng lăn đi nam nhân, hiện tại Henry là khí thế hùng hổ, sát mặt biển bay trở về! Tốc độ nhanh chóng, từ cái kia bị kích thích hình chữ V bọt nước độ cao, liền có thể nhìn ra mánh khóe.

Cái kia phảng phất tựa như là người Krypton oán khí đồng dạng. Gilgamesh liền tính không thấy được Henry mặt, cũng biết người này hẳn là như thế nào biểu lộ.

Cái này cự tháp tráng hán không tránh cũng không cho, đứng tại chỗ, kéo ra chiêu thức, liền muốn miễn cưỡng ăn Henry cái này đầy cõi lòng nộ khí một kích.

Thế nhưng người Krypton bay trở về về sau, không có trực tiếp ôm theo cái này vô song tốc độ công kích, ngược lại là nháy mắt đình chỉ, trở xuống đến trên bờ cát.

Vịn vịn chống cự một cái trọng quyền cái cằm, Henry một bên nói ra: "Hiệp 2! Đừng nói ta dùng năng lực phi hành ức hiếp người. Tới tới tới, bởi vì sợ lui một bước người là quy tôn tử."

"Ngươi sẽ chảy máu sao, người Krypton?" Gilgamesh hai tay run lên, nguyên bản lưu quang đường cong càng biến đổi mã hóa tập, tựa như bao cổ tay đồng dạng.

"Đương nhiên sẽ nha. Chỉ là ngươi phải cố gắng điểm mới được." Đi đến Gilgamesh trước mặt, hai người cơ hồ là mặt dán mặt khoảng cách, Henry trong ánh mắt có khó được chiến ý.

Lúc trước bị đánh bay, cùng hắn nói là tài nghệ không bằng người, không bằng nói là sơ ý chủ quan. Hắn chỉ là nghĩ thể nghiệm một cái Eternals toàn bộ thực lực, sơ không ngờ khiêng đánh chuẩn bị không làm tốt, đối phương lực lượng tăng lên ra ngoài ý định, lúc này mới bị đánh bay ra ngoài.

Cái này có thể so với hắn nếm qua Sentry nắm đấm muốn nặng nhiều. Sentry cường hãn, mang theo chút không giống đồ vật. Gilgamesh nắm đấm, mới là thuần túy lực lượng cực hạn.

Như vậy cùng người Krypton so sánh đâu?

Gilgamesh chiến ý cũng đồng dạng bị châm lửa. Hắn lúc trước nói tới 'Nghiêm túc' cũng bất quá là sử dụng Eternals năng lực trình độ. Thế nhưng bây giờ nhìn lấy đối thủ ánh mắt, mới để cho hắn chân chính thu hồi cười đùa tí tửng.

Hai người mặc dù đồng dạng đang cười, lại giống như là có một đám lửa tại trong lồng ngực cháy hừng hực.

Không có bắt đầu khẩu hiệu, cũng không có bất luận kẻ nào đánh tín hiệu. Quyền thứ nhất vung phải làm cho tất cả người đứng xem đều cảm thấy vội vàng không kịp chuẩn bị! Nhưng đối thân ở đối địch vị trí hai người, vậy liền giống như là dài dằng dặc thơ tự sự bài tựa một dạng, chỉ là bàn món ăn khai vị.

Henry mặc dù đem dây đỏ vạch tại 'Lui một bước' động tác như vậy bên trên, nhưng thực tế đối quyền hai người lại càng thêm cực đoan. Hoàn toàn là không trốn không né, dựa vào bộ mặt đón đỡ. Thỉnh thoảng đón đỡ, bất quá là ra quyền thời điểm chống chọi đối thủ nắm đấm mà thôi.

Rõ ràng là quyền quyền đến thịt công kích, đập nện âm thanh lại giống như là hai chiếc xe cao tốc đụng nhau, tiếng vang khoảng cách, chấn động không gì sánh nổi. Mà còn đây không phải là đụng một lần liền xong việc, là liên tục đụng, liều mạng đụng, lực va đập nói càng lúc càng lớn, âm thanh càng lúc càng vang, tần số cũng càng lúc càng dày đặc.

Mới đầu, Thena cùng Kingo còn có thể dùng xem trò vui thái độ đến vây xem trận này đánh lộn; nhưng về sau, liền bọn họ cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc. Cassandra cùng Skye hai cái miễn cưỡng có thể phân loại tại nhân loại phạm trù, đã là trợn mắt hốc mồm.

Nhất là Cassandra, nàng từng đánh ngã qua Độc Nhãn Cự Nhân, Ngưu Đầu Nhân các loại truyền thuyết sinh vật, đã từng đối kháng đối kỷ nguyên thứ nhất thần linh. Nhưng là dựa vào kỹ xảo cùng du tẩu thủ thắng, mà không phải đứng như cọc gỗ thức cùng đối phương cứng đối cứng.

Eternals cường đại cỡ nào, nàng sớm có nhận biết. Nhưng hôm nay nàng cũng mới biết, người Krypton cường không một chút nào tại Eternals phía dưới.

Mà còn hai người đánh lộn, cũng không riêng chỉ có tiếng vang dọa người, liền bọn họ đứng thẳng bãi cát cũng đi theo gặp nạn. Mỗi đối một quyền, tựa như là thiên thạch rơi xuống đất một dạng, toàn bộ bãi cát hạt cát đều sẽ bật lên một cái.

Cái này chấn động kịch liệt, liền đứng ngoài quan sát mấy người cũng vô pháp may mắn thoát khỏi. Hạ bàn không đủ vững như Skye dạng này tiểu nữ hài, đã ngã ngồi trên mặt đất.

Quyền âm càng lúc càng dày, quyền ảnh cũng càng lúc càng khó phân biệt nhận, liền tại mọi người căng thẳng thần kinh không biết cái kia một khắc muốn đứt gãy thời khắc, tất cả tiếng vang đột nhiên đình chỉ.

Gilgamesh tia sáng bao cổ tay, lúc này đã liền bờ vai của hắn, cái cổ đều bao vây lấy, gò má, hàm dưới cũng có bộ phận bị ôm trọn. Nhưng cái này đủ để đất rung núi chuyển một quyền, lại bị Henry dùng cái trán một mực đứng vững.

Để Gilgamesh dừng lại công kích nguyên nhân, là một cái linh cảm, cũng là một cái báo động. Hắn đối mặt đến một cái trọng đại bước ngoặt, nếu là lại mù quáng mà vung ra quyền kế tiếp, khả năng sẽ chết!

Trán đỉnh quyền Henry đương nhiên không có lùi bước, hắn cũng không giống bên ngoài như thế lông tóc không thương. Ít nhất đầu vang ong ong có thể là thật  liên đới lấy chính mình tự điều khiển lực tựa hồ cũng có bất ổn dấu hiệu.

Cái này ngắn ngủi dừng tay, đã là cho hai người thở một ngụm thời gian, cũng cho bọn họ cơ hội khôi phục.

Nháy mắt sau, hai người giao thủ liền cùng hiệp một không có sai biệt, chỉ bất quá công thủ đổi chỗ. Henry đấm móc mở ra Gilgamesh che kín bề ngoài, trùng điệp đánh vào trên cằm, đem đối phương đánh đến bay lên cao cao.

Làm cái này Tây Á cự hán rơi xuống thời khắc, người Krypton mạnh mẽ chính quyền, đem người hung hăng đánh bay ra ngoài. Đồng dạng trên mặt biển bánh xe lăn, liền cùng đổ xuống sông xuống biển một dạng, biến mất tại đường chân trời bến bờ.

Lần này vòng Henry giơ cao hai tay hoan hô."Ô hô, thắng nha. Bất quá chỉ là cơ thể người đổ xuống sông xuống biển nha, ta lên ta cũng được."

Kingo đồng dạng đem tay che tại trên ánh mắt duyên, xa xa nhìn lại. "Ha ha, giống nhau là chín trăm chín mươi chín cái thủy phiêu. Henry, ngươi đây là cố ý sao?"

Hai tay mở ra, làm ra một cái không thể làm gì thần sắc. Henry nói ra: "Loại chuyện này làm sao có thể là cố ý. Nếu không  chờ Gilgamesh trở về, lại đến hiệp 3 đi."

Thena bình thản nói ra: "Vậy ngươi nhưng có phải đợi. Hắn không biết bay, chỉ có thể chậm rãi bơi về tới."

Mắt trợn tròn Henry gãi gãi đầu, nói: "Sẽ không phải phun đến Hi Lạp bờ biển đi đi. Bằng không, chúng ta lái thuyền đi đem hắn tiếp về đến?"

"Ta không đề nghị ngươi bây giờ đi đón hắn, để hắn ở trong nước biển tỉnh táo một chút cũng không tệ." Thena nói xong.

Nàng mặt khác đưa tay đem ngồi ngay đó tiểu nữ hài kéo lên, nói với Skye: "Muốn học đánh hắn phương pháp, vẫn là cùng ta học tập kỹ xảo cách đấu đi. Người này khí lực, ngươi đại khái làm sao rèn luyện, đều không có cách nào rèn luyện đến tài nghệ tương đương."

Skye không nói gì đứng dậy. Mặc dù rất sớm trước đây liền có tương tự nghe đồn, liên quan tới cái này nam nhân là Dị Nhân sự tình. Bất quá Dị Nhân phương diện không có nhân chứng thực, bản thân hắn cũng chưa từng ra mặt làm sáng tỏ.

Nhưng hiện tại xem ra. . . Đây không phải là Dị Nhân năng lực đi.

Hồi tưởng trong trí nhớ mình đủ loại dấu hiệu, Skye hiện tại lòng tràn đầy đồng dạng nghi vấn. Người này đến cùng là cái gì?.