Chương 752: Y thuật khoa học kỹ thuật

Chương 752: Y thuật khoa học kỹ thuật

Biển Aegean một chỗ phát sinh một lần tiểu quy mô động đất. Không có mang đến bao lớn tổn hại, cũng chỉ là để quanh mình quốc gia động đất giám sát đơn vị hơi hoạt động một chút. Những cái kia vạn năm không người quan tâm địa chất chuyên gia được mời bên trên tiết mục, tâm sự Âu Á dải địa chấn vân vân.

Một cái khác động đơn vị, là nước Mỹ không quân kỹ thuật cùng sử dụng trung tâm. Nhìn như bắn đại bác cũng không tới quan hệ, biển Aegean bên trên sự tình, như thế nào đều cùng nước Mỹ không quân không có quan hệ đi.

Nhưng nên trung tâm nắm giữ một bộ từ năm 1947 thành lập đặc thù hệ thống, chính là nước Mỹ quốc gia năng lượng nguyên tử thăm dò hệ thống. Nên bộ hệ thống dùng cho đối đại khí cùng dưới mặt đất giám sát, là nước Mỹ giám sát bên trong tầng khí quyển nổ hạt nhân chủ yếu thủ đoạn.

Cái này dĩ nhiên không phải tiến công hoặc phòng ngự công dụng, mà là cái nào đó quốc gia mưu đồ nghiên cứu năng lượng hạt nhân vũ khí lúc, đang thử bạo giai đoạn liền sẽ bị nước Mỹ thăm dò hệ thống bắt được. Để nước Mỹ có cơ hội dùng chính trị thủ đoạn giải quyết nước nọ ôm hạch nguy cơ.

Biển Aegean bên trên dị thường động đất hiện tượng, xúc động hệ thống này cảnh cáo. Lập tức vệ tinh cùng dùng cho không khí thu thập mẫu máy bay thêm một bước hành động, rất nhanh liền hồi báo lần này động đất đối hạch nguy cơ phương diện thuộc về báo lầm, thuần túy là hiện tượng tự nhiên. . .

Đến mức chế tạo trận này 'Hiện tượng tự nhiên' đám người, lúc này đang ngồi ở đường về trên máy bay.

Hòn đảo làng du lịch đương nhiên không có phát sinh bất luận cái gì tổn thất, mặc dù bọn hắn tiếp cận nhất 'Chấn ương' . Chính là hơi dọa trên đảo mọi người nhảy dựng mà thôi, nhưng những người này kinh hãi cảm xúc còn lâu mới có được nhìn thẳng vào Henry quyết đấu Gilgamesh người còn muốn lớn.

Có lẽ là quá mức rung động duyên cớ, lại hoặc là làm địch ta chênh lệch quá lớn lúc, bất luận cái gì giãy dụa đã lộ ra không có ý nghĩa. Skye giống như là từ bỏ cùng Henry tại vũ lực bên trên đối kháng tính toán, không hề đề cập tới muốn rèn luyện chính mình, đem người nào đó đánh thành đầu heo loại hình lời nói.

Bất quá tiểu cô nương vẫn là cùng Thena ước định, dạy bảo nàng cách đấu cùng rèn luyện kỹ xảo. Thena đương nhiên không có không đồng ý, nàng thậm chí rất hoan nghênh dạng này tiểu bằng hữu đến nhà thỉnh giáo.

Trừ cái đó ra, Skye phần lớn nhốt tại trong phòng của mình đầu khổ đọc, cùng với nghiên cứu điện tử, tin tức kỹ thuật. Ít nhất ở phương diện này, nàng còn nhìn thấy đuổi kịp cơ hội.

Trở lại New York một đoàn người, Henry y nguyên ở tại East 49th Street, Katharine Hepburn trong nhà, yên tâm địa làm cái tiểu trợ lý. Nghỉ phép trở về lão nãi nãi lộ ra tinh thần phấn chấn, liền hằng ngày chạy lão hổ bước chân đều nhẹ nhàng rất nhiều.

Ban đêm công việc nghiên cứu, thì là từ cơ giáp thăng cấp chuyển dời đến y thuật khoa học kỹ thuật nghiên cứu. Mà còn khi tìm thấy một ít mánh khóe về sau, Henry liền một đầu ngã vào y thuật khoa học kỹ thuật bên trong.

Nếu Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc kỹ thuật có thể coi là máy móc khoa học kỹ thuật phát triển tiền cảnh, như vậy y thuật khoa học kỹ thuật chính là năng lượng khoa học kỹ thuật tương lai hiện ra.

Sở dĩ sẽ có dạng này khác nhau, nhìn một chút hai cái văn minh thể hệ bối cảnh, liền không khó lý giải.

Bất luận là Kree đế quốc hoặc là Skrull đế quốc, cả hai đồng nguyên mà sinh, đi vũ trụ đế quốc lộ tuyến. Mang ý nghĩa bọn họ có thể thu hoạch đến từ những tinh cầu khác tài nguyên, không quản là xảo thủ hoặc là hào đoạt. Tất nhiên tài đại khí thô, tự nhiên có tài đại khí thô cách chơi.

Nhưng phát triển y thuật khoa học kỹ thuật văn minh, thì là bị nhốt canh giữ ở trên địa cầu. Mặc dù không biết là xuất phát từ nguyên nhân gì, bọn họ không có phát triển vũ trụ di dân, nhưng phạm vi hoạt động bị giới hạn Trái Đất nội bộ, tự nhiên không có khả năng không hạn chế lãng phí có hạn Trái Đất tài nguyên.

Vì đền bù dạng này khuyết điểm, y thuật khoa học kỹ thuật tại năng lượng bên trên có riêng một ngọn cờ phương thức vận dụng, mức độ lớn nhất giảm bớt tại tài nguyên bên trên hao tổn.

Dùng hiện đại khoa học kỹ thuật đến đối chiếu lời nói, tiếp cận nhất y thuật khoa học kỹ thuật biểu hiện phương thức, chính là in ấn mạch điện (PCB) thậm chí cả mạch điện hợp thành (IC).

Nhưng cùng hiện đại khoa học kỹ thuật chỉ đem những vật này trở thành nhất cái linh kiện, nhất định phải tập hợp đông đảo linh kiện mới có thể lắp ráp thành một cái trang bị tình hình khác biệt. Y thuật khoa học kỹ thuật 'In ấn mạch điện' cùng 'Mạch điện hợp thành' cũng có thể đơn độc vận hành trang bị.

Lại bởi vì thiếu máy móc khoa học kỹ thuật bên trong bánh răng, bơm trang bị, làm công cùng năng lượng thu phát dời đi quá trình không hề rõ ràng cùng trực quan. Mà là dùng một loại tương đối khác loại phương thức hiện ra.

Dùng người hiện đại tương đối dễ dàng lý giải hình dung, vậy liền giống như là ma pháp đồng dạng.

Tựa như Cassandra tại mặc vào những trang bị này về sau, có thể để mũi tên bị lệch, có thể chống cự nhiệt độ cao, đóng băng, có thể cường hóa thể năng hoặc tăng cường một số năng lực đặc thù. Cái này tại người hiện đại trong mắt tựa như là trang bị ma pháp hiệu quả đồng dạng.

Nhưng những vật này tại y thuật khoa học kỹ thuật hệ thống bên dưới, là thuộc về có thể lặp lại, có thể đại lượng sinh sản 'Khoa học kỹ thuật sản phẩm' . Mà không phải hư vô mờ ảo, muốn học được hoặc sử dụng phải xem thiên phú ma pháp.

Cứ việc ở thời đại này, muốn sử dụng y thuật khoa học kỹ thuật phải có y thuật gen mới được. Người bình thường cầm tới những bảo bối này, cũng chỉ là một cái tương đối kiên cố dụng cụ bảo hộ, hoặc là tương đối lợi đao kiếm mà thôi, căn bản không phát huy được y thuật khoa học kỹ thuật ưu thế.

Thật sự nói, đây cũng là cần thiên phú mới có thể sử dụng đi.

Đến mức Eternals vì cái gì có khả năng sử dụng y thuật khoa học kỹ thuật, đạo lý cũng rất đơn giản. Eternals là do Thiên Thần tổ sáng tạo, bản thân liền là tại năng lượng cùng sinh vật khoa học kỹ thuật bên trên cực hạn sản vật!

Dạng này tạo vật, muốn sử dụng năng lượng khoa học kỹ thuật sản phẩm, sẽ có bất luận cái gì khó khăn? Phàm là quá trình bên trong có một chút trắc trở, sáng tạo nên Eternals Thiên Thần tổ đại lão liền nên kiểm điểm chính mình, có phải là có chỗ nào làm đến không đủ hoàn mỹ.

Nói cách khác ở trong mắt Henry, có thể đem y thuật khoa học kỹ thuật làm thành Thiên Thần tổ sáng tạo Eternals khoa học kỹ thuật thấp xứng bản. Hơn nữa còn chỉ có một phần trong đó mà thôi, cũng không phải là toàn bộ.

Vì cái gì ba quản Eternals huyết dạng một mực không có tiến hành nghiên cứu? Không phải Henry không nghĩ đụng, mà là đụng vào cũng nhìn không hiểu. . .

Trừ phi đem huyết dạng làm người sâm thuốc bổ đồng dạng lãng phí, thêm vào một chút quái đồ vật, liền làm siêu cấp huyết thanh tiêm đến trong cơ thể người khác. Dù sao chỉ cần không chết được, bị tiêm người khẳng định sẽ được cường hóa. Còn có thể có càng lãng phí hành động sao?

Cho dù có người Krypton chiếu rọi Hoàng Thái Dương siêu cấp đại não, Eternals trên người huyền bí liền như là lạch trời khóa cửa, đem Henry cự tuyệt ở ngoài cửa.

Sau đó y thuật khoa học kỹ thuật đưa tới cửa, cái này liền giống như là cung cấp vượt qua Thiên Thần tổ khoa học kỹ thuật khóa cửa khối thứ nhất gạch! Cái này còn không đi nghiêm túc nghiên cứu sao?

Mà còn cùng một mình nghiên cứu Kree khoa học kỹ thuật cùng Skrull khoa học kỹ thuật tình hình khác biệt, có Cassandra người sử dụng này tại, Henry không cần như người mù tìm tòi.

Nguyên liệu nơi phát ra đều vẫn là đến từ Trái Đất, càng không cần lo lắng ngoài hành tinh đương trong hồ sơ cái nào đó danh từ riêng, đến cùng là cái gì Quỷ đồ chơi vấn đề.

Cho nên tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong, Henry liền đem biển Aegean ngọn nguồn vớt lên tới y thuật khoa học kỹ thuật trang bị, chữa trị đến thời kỳ toàn thịnh dáng dấp. Thậm chí dựa theo Cassandra thuyết pháp, so với nàng lúc trước sử dụng thời điểm còn muốn càng mạnh một chút.

Kỳ thật trang bị công năng yếu bớt nguyên nhân rất đơn giản, chính là không có điện.

Thời gian dài cất giữ, bất luận có hay không sử dụng, bên trong y thuật trang bị những này bao hàm năng lượng sẽ chậm rãi biến mất. Đem năng lượng toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, trang bị tự nhiên là phế đi.

Về phần tại sao được xưng là Eden mảnh vỡ thánh vật, cho đến ngày nay y nguyên có mười phần mạnh mẽ công năng, Henry không thể trực tiếp nghiên cứu qua, không tốt có kết luận.

Cassandra không có ý định đem trong tay nàng Hermes chi gậy giao ra làm nghiên cứu, đây coi như là nàng ranh giới cuối cùng. Henry đương nhiên không có ý định đi vượt qua.

Bất quá bộ này y thuật trang bị thiếu sót, liền cùng Cassandra lo lắng một dạng, không thích ứng chiến tranh hiện đại hình thức.

Tại vũ khí lạnh thời đại, xuyên như thế một bộ trang bị có thể mở vô song, tung hoành ở chiến trường. Nhưng tại vũ khí nóng thời đại, đây chính là có thể dùng đương lượng giải quyết pháo hôi.

Cho nên muốn giúp Cassandra thiết kế một bộ mới y thuật khoa học kỹ thuật trang bị, không riêng nếu có thể phát huy nàng tự thân ưu thế, còn muốn có khả năng thích ứng chiến tranh hiện đại, liền thành Henry trước mắt khó khăn nhất đầu đề..