Chương 753: Skye thành tích

Chương 753: Skye thành tích

Độ một lần giả trở về, Skye đối với đọc sách cùng nghiên cứu lộ ra càng tích cực. Có lẽ nàng cho rằng liền tính đánh không thắng cái nào đó đồ quỷ sứ chán ghét, cũng muốn tại chỉ số IQ bên trên nghiền ép đối phương mới được đi.

Ít nhất từ điện tử truy tung cùng phản truy vết tích, hacker xâm lấn cùng tường lửa kỹ thuật, Skye đều cảm thấy mình chỉ kém một chút xíu liền có thể thắng nổi đối phương. Mà không phải giống năng lực chiến đấu cái kia làm người tuyệt vọng chênh lệch.

Liền không biết được làm nàng biết người Krypton siêu cấp đại não có nhiều biến thái thời điểm, tiểu cô nương sẽ có bao nhiêu sụp đổ.

Biết vì cái gì rêu rao lấy dựa vào chỉ số IQ cùng Superman đối chất, cũng chỉ có Luther cùng Batman sao. Bởi vì những người khác tại Superman trước mặt, đều thuộc về thiểu năng phạm trù.

Tiểu cô nương nguyện ý tích cực học tập, đương nhiên là chuyện tốt. Thế gian này nếu là có người nói đọc sách vô dụng, người này không phải ngu ngốc, chính là hỏng, thì chính là lại ngu ngốc lại hỏng.

Tiểu cô nương bên này học tập sức mạnh đi lên, một cái khác thiếu nữ áp lực liền tăng lên . Bình thường đến nói gia giáo sẽ không phụ trách khảo thí, bởi vì chương trình học là dựa theo trường học tiến độ an bài, khảo thí tự nhiên lấy trường học làm chủ.

Nhưng Skye học tập nhảy ra trường học tiến độ, toàn bộ từ Gwen cái này tư ưu sinh an bài. Thiếu nữ không có bao nhiêu làm lão sư kinh nghiệm, lại không có thể khảo hạch Skye có phải hay không thật hiểu, cho nên chỉ cần nữ hài nói mình biết, Gwen liền hướng xuống dạy.

Cho tới bây giờ, Skye học tập tiến độ đã vượt qua chính nàng niên cấp, thậm chí đuổi kịp chính Gwen tiến độ. Có rất nhiều chương trình học, thiếu nữ chính mình cũng còn không có hiểu rõ, làm sao có thể dạy người đây.

Cho nên một lớn một nhỏ đi tới Henry trước mặt, đại thần tình cảm uể oải, tiểu nhân dương dương đắc ý.

"Henry, Gwen có thể dạy, ta đều học xong. Ngươi nói có đúng hay không để cho ta chuẩn bị một chút vượt cấp, hoặc là trực tiếp thân thỉnh đại học?"

Bên cạnh vuốt lấy mèo mướp lão nãi nãi, kinh hỉ nói ra: "Skye, thật sao. Ngươi thật là làm cho ta cảm thấy kiêu ngạo."

14 tuổi nữ hài nếu là có cái đuôi, lúc này đều muốn vểnh lên trời.

Bất quá người Krypton cũng không phải người khác nói cái gì, hắn liền tin người nào. Henry nhìn hướng Gwen, hỏi: "Thật sao, Gwen? Skye thật học được nhanh như vậy, ngươi không có cách nào dạy nàng."

"Đúng thế. Nàng hiện tại hỏi rất nhiều vấn đề, ta cũng phải đi thăm dò tư liệu, suy nghĩ một cái, mới có biện pháp trả lời nàng. Ta không có cách nào tiếp tục làm nhà của nàng dạy."

Hơi hỏi một chút giữa hai người dạy học tình hình, Henry nói ra: "Gwen, trong nhà ngươi có A CT hoặc SAT trắc nghiệm bài thi sao? Không phải chính ngươi, trước đây cũng được."

Thiếu nữ nhẹ gật đầu.

Henry thì là cười nói ra: "Nếu nếu như mà có, ngươi chuẩn bị một phần trắc nghiệm đến để Skye làm đi. Có thể hay không, thi mới biết được, không phải dùng miệng nói."

Gwen như có điều suy nghĩ, tuổi nhỏ nữ hài thì là một mặt mờ mịt, còn không biết chính mình đại họa lâm đầu.

Ngày kế tiếp, tai nạn chủ nhật. Thi xong Skye phát giác trời sập. Gwen một mặt khiếp sợ nhìn xem phê sửa đi ra bài thi, lập tức biết cái kia cái gọi là 'Biết' trình độ đến cùng nghiêm trọng đến mức nào.

Bất luận là thích nhổ nước bọt Henry, hay là tri kỷ lão nãi nãi, lúc này đều dùng đến một bộ mắt cá chết nghiêng mắt nhìn lấy sụp đổ bên trong tiểu nữ hài.

"Không!" Skye chưa từ bỏ ý định địa nói ra: "Toán học cùng vật lý đâu? Cái này chỉ cần lý giải, không cần đọc thuộc lòng môn học, thành tích của ta hẳn là sẽ tương đối tốt đi."

Mặt không thay đổi Gwen đem cái này hai môn bài thi chọn lấy đi ra, cái kia chói mắt thất bại điểm số, lại lần nữa đả kích lấy tiểu nữ hài.

"Không ~!" Cự tuyệt thừa nhận Skye tính toán dời đi tiêu điểm, nói: "Gwen, là ngươi sửa sai đáp án đi. Thành tích của ta làm sao có thể kém như vậy. Toán học không phải chỉ cần lý giải liền tốt nha."

Ném một cái trong tay bài thi, Gwen hổ phác mà lên. Hai tay ngón trỏ khuất phục ra đốt ngón tay, đè vào Skye trên huyệt thái dương liều mạng hướng bên trong đầu chui."Ngươi cái này gọi học được? Lớp chúng ta thắt cổ đuôi xe, đều không thể thi ra nát như vậy thành tích! Ngươi nói với ta học được!"

"Không ~~! Ta mới tám năm cấp nha. Ngươi cầm mười hai năm cấp SAT đến thi ta, siêu cương a." Tiểu nữ hài làm sau cùng giãy dụa, đáng tiếc Gwen vô tình trấn áp lại. Siêu cương dạy học, nhưng vẫn là cô gái này chính mình nói ra.

Vớt lên một phần bài thi, Henry hỏi: "Cần ký ức tri thức toàn bộ đều không có ký ức, dạng này ngươi cũng dám nói ngươi biết?"

Bị Gwen ngăn chặn nữ hài, không phục nói ra: "Ta tại sao muốn nhớ nhiều như vậy vô dụng tri thức? Rõ ràng trên sách liền có, muốn kiểm tra liền tra được đồ vật."

"Vậy ta kiểm tra một chút ngươi, Ấn Độ ở đâu? Đây chính là bình thường thường thức. Ngươi có biện pháp kiểm tra sách, vẫn là lên mạng kiểm tra Google sao?"

"Ấn Độ không phải liền là tại Ấn Độ!"

Lập tức trong tràng yên tĩnh, mọi người trố mắt đứng nhìn.

Henry cảm thấy rung động, nói: "Ngươi liền tính không có cách nào nói ra Ấn Độ tại Nam Á, hoặc là tại Châu Á loại này đáp án, nói tại Trái Đất ta cũng nhận. Ấn Độ liền tại Ấn Độ, cái này. . . Cũng không thể nói ngươi không đúng. Có thể là ta vì cái gì cảm thấy vô cùng nín vặn."

"A!" Thẹn quá thành giận Gwen liều mạng mà đem Skye thận trọng đóng chặt ở, cũng không quản cái này đòn khiêng tinh phụ thể tiểu cô nương nhớ bao nhiêu cùng Henry tranh cãi.

Làm dạy kèm dạy dỗ học sinh là bộ này tính tình, quả thực là thẹn với nàng tư ưu sinh mỹ danh!

Gwen chống chọi Skye cánh tay, hướng gian kia so với nữ hài khuê phòng, càng giống là phòng làm việc phân xưởng trong phòng kéo đi. Tiểu cô nương lúc trước tuyên bố 'Biết' đồ vật, có thể muốn toàn bộ từ đầu chải vuốt một lần.

Katharine Hepburn thì là nhặt lên bị rơi vào phòng khách bài thi, nhìn xem cấp trên rối tinh rối mù đáp án, lão nãi nãi cảm thán nói: "Chúng ta quá sủng Skye sao?

"Mặc dù không có cách nào cứu vãn nàng đã mất đi tuổi thơ, nhưng cũng sẽ hi vọng nàng tại chúng ta bên này có thể vui vẻ địa lớn lên. Thế nhưng thành tích như vậy, ngược lại càng khiến người ta lo lắng tương lai của nàng."

Henry như tiểu ác ma đầu độc lấy: "Đúng vậy a, chúng ta thực sự là quá sủng nàng. Tuổi còn nhỏ chỉ lo chơi, không đọc sách sao được. Muốn ta nói, ta đi chuẩn bị mấy bản luyện tập đề cho nàng tốt."

Đều nói cách đời thân, cái này tại Skye cùng Katharine Hepburn trên thân cũng nhìn thấy. Henry nếu là ra mặt muốn dạy dỗ người, hắn cái này kẹp ở giữa, ngược lại trở thành một già một trẻ kết hợp lên án mục tiêu, cho nên nhiều lần thất bại.

Bây giờ tại lão nhân gia trên thân nhìn thấy chỗ thủng, Henry chỗ nào không thừa cơ nạy ra chân tường đạo lý!

Dựa theo « Harry Potter » bên trong, Hogwarts tiêu chuẩn, làm cái mấy thước Anh dày luyện tập đề liền tốt.

Cái gì? Nhân gia là tính toán mấy thước Anh 'Dài' ? Sẽ có loại này nghi hoặc người, mời về đầu nhìn xem nhà mình tiểu thuyết, xác nhận đến tột cùng cái nào đúng.

Nếu là vẫn có nghi vấn, vậy khẳng định nhà ai phiên bản cùng Marvel vũ trụ phiên bản « Harry Potter » khác biệt. Henry quyết định trung với cái vũ trụ này. Dù sao cái vũ trụ này tình hình giải thích như thế nào, mình nói tính toán.

Tự giác gian kế được như ý người Krypton, nhịn không được cười ra gian thần cười.

Nguyên lai kinh kịch bên trong loại kia kỳ quái tiếng cười, trong hiện thực thật sẽ xuất hiện. Cười đến người khác cái kia khó coi nha, Katie tự giác dời vị trí, cách Krypton hai chân thú vật cách xa xa. Liền lão nãi nãi cũng nhịn không được, lại hướng Henry đầu vỏ minibus nhị.

"Khắc chế! Heo đều biết rõ ngươi bây giờ đang đánh chủ ý xấu, ai dám nghe ngươi ý kiến nha.".