Chương 754: Nhện điểm giống nhau

Chương 754: Nhện điểm giống nhau

Trà chiều thời gian, chủ nhật chạy tới tăng ca Gwen liền ngồi ở phòng khách, cùng mọi người cùng nhau hưởng dụng bánh bích quy nhỏ cùng Anh thức trà sữa.

Bánh bích quy nhỏ là Katharine Hepburn nướng, trà sữa thì là Henry vừa vặn nấu. Cả hai phối hợp lại, là sẽ cho người khen không dứt miệng mỹ vị.

Còn chưa thu được người Krypton luyện tập đề lễ vật, Skye trước hết bị Gwen đinh đến đầu đầy bao. Nàng học tập tiến độ trực tiếp rút lui Hồi thứ 7 niên cấp, rất nhiều thứ đều muốn một lần nữa nắm lên.

Đây cũng là bởi vì Skye giấu đi thất niên cấp phiếu điểm " không cẩn thận' bị Gwen tìm kiếm đi ra. Nhìn xem cấp trên thành tích, thật đúng là mở Gwen cái này tư ưu sinh tầm mắt.

Cái này nếu là đối ngoại nói Skye là nàng dạy dỗ học sinh, đoán chừng về sau không ai dám tìm nàng làm gia sư.

Gwen cũng không dám yêu cầu xa vời cái gì, ít nhất thành tích muốn đạt tiêu chuẩn mới được...

Cho nên tại Gwen cao áp bức bách bên dưới, gần như thiêu đốt hầu như không còn Skye, lúc này là ghé vào trên bàn ăn, bất lực rên rỉ. Trong đầu tràn ngập trời mới biết năm nào bắt đầu nam bắc chiến tranh, còn có bao nhiêu tính toán, vật lý hiện tượng, phản ứng hóa học...

Nhìn xem không tại giữ gìn nữ hài nhi lão nãi nãi, Henry suy nghĩ muốn làm sao cho nữ hài học tập bên trên cường độ.

Lúc trước bị cái này cách đời thân lão nhân gia ngăn lại, Henry có rất nhiều tác pháp bị nghiêm khắc lên án, cuối cùng đương nhiên là từ bỏ. Tất nhiên lão nhân gia thái độ thay đổi, đương nhiên muốn 'Vì Skye tốt' để nàng đem ý nghĩ bày ngay ngắn, chuyên chú tại học tập lên a.

Cũng không muốn một hơi tăng lên tới Địa Ngục cấp độ khó, hơi gia tăng một điểm khó khăn liền tốt. Ví dụ như đến cái học bá làm việc và nghỉ ngơi đơn phần món ăn, lấy phút làm quy hoạch đơn vị cái chủng loại kia, đến cho cái này không tập trung hài tử mau chóng phát đầu.

Ngay tại moi ruột gan, nghĩ đến hỏng chủ... Ý kiến hay người Krypton, đột nhiên nghe đến một tiếng kêu gọi.

"Henry." Gwen kêu lên.

"Đúng thế."

"Giúp ta một chuyện."

"Nói một chút."

"Bồi ta đi tốt nghiệp vũ hội."

... Đầu óc thắt nút người Krypton không thể hiểu rõ yêu cầu này phía sau ý nghĩa. Suy nghĩ cả buổi, Henry chỉ nghẹn ra một câu: "Ta có thể đi?"

"Chúng ta tốt nghiệp vũ hội không có cấm chỉ trường học bên ngoài nhân sĩ tham dự, chỉ cần mua vé, đều có thể tham gia. A, đương nhiên muốn có thuộc khóa này tốt nghiệp mời, không phải tùy tiện hai cái người xa lạ mua vé đều có thể vào tràng. Nói như vậy, cũng coi là có hạn chế."

"Tốt nghiệp vũ hội bán vé!" Trừng lớn hai mắt Henry kinh ngạc hỏi.

Gwen đồng dạng kinh ngạc nói: "Bằng không đâu? Nhà ai tốt nghiệp vũ hội không bán vé nha. Sân bãi bố trí phí tổn nơi nào đến? Đồ ăn, âm nhạc,DJ lại từ đâu bên trong đến? Trường học bỏ tiền vẫn là gia trưởng đồng ý giúp đỡ? Đừng làm rộn. Đương nhiên là dựa vào vé vào cửa thu vào a. Ngươi không biết sao?"

Tốt a, cái này rất hợp lý... Henry lại hỏi: "Do đó, ngươi không đi tìm bạn học của ngươi, tìm ta làm cái gì? Lấy điều kiện của ngươi, không đến mức một cái mời ngươi đều không có đi. Tiểu mỹ nhân."

"Hắc hắc, ngươi cũng cảm thấy ta rất xinh đẹp. Cảm ơn." Vui vẻ vẩy một cái tóc, Gwen lại nói ra: "Có thể là thật không có người mời ta đây.

"Liền những cái kia độc thân con mọt sách, một cái tìm tới cửa cũng không có. Đều là George không cho phép ta ở cấp ba giao bạn trai, uyển cự mấy lần, để tất cả mọi người cảm thấy ta rất khó thân cận. Sinh khí.

"Ngươi biết nha, George còn đã từng ăn mặc đồng phục chạy đến trường học. Cái kia rõ ràng chỉ là một lần bình thường cảnh sát an toàn khởi xướng giáo dục, hắn cái này cục trưởng cục cảnh sát thế mà đích thân chạy tới, còn sáng sáng thân phận. Ta khi đó xấu hổ đến muốn chạy đến nhà vệ sinh trốn đi. A ~!"

Tức giận Gwen mười ngón thành trảo, giống như là muốn đem người nào đó bóp chết dáng dấp. Đáng tiếc đối tượng là chính mình thân cha, không hạ thủ được. Bất quá từ thiếu nữ biểu lộ, đại khái có thể tưởng tượng lúc đó tràng diện có thể có nhiều xấu hổ.

Chỉ có thể nói xem như gia đình độc thân phụ thân, cái này cảnh sát lão cha cũng không thế nào dễ làm. Ít nhất cái này phân tấc liền không thế nào biết nắm.

Henry nói ra: "Tốt a, không có người mời ngươi, ngươi cũng có thể chủ động đi mời người nha. Liền tính không có thích người, có lẽ có cái nào vách tường Hoa Nam hài chờ đợi ngươi đưa lên ấm áp."

"Cho nên nha, đây không phải là tìm tới ngươi nha."

"Ta?" Người Krypton không hiểu.

"Ta nghe Skye cùng Katharine nói, ngươi chưa bao giờ được đi học, khẳng định cũng không có tham gia qua tốt nghiệp vũ hội đi. Không đi gặp nhận thức một chút không? Có thể là có rất nhiều giống như ta thanh xuân mỹ lệ mỹ thiếu nữ nha."

"Đây chính là ngươi tìm tới ta lý do? Muốn mang ta đi mở mang kiến thức một chút." Henry ngạc nhiên. Lập tức mắt liếc thấy cô nàng này, đầy mặt không tin."Không phải là muốn cùng cái nào bitch ganh đua so sánh, cho nên muốn tìm cái oan đại đầu sung bề ngoài."

Gwen bất mãn nói ra: "Ngươi điện ảnh nhìn nhiều á! Có phải là cho rằng Mỹ quốc trường cấp 3 là bitch đi đầy đất. Mà còn ta tìm ngươi một cái râu quai nón đi, là muốn nói cho người khác bạn trai ta là ông già Noel sao?

"A, được rồi. Ta còn tưởng rằng có cơ hội tham gia ngươi không có thể nghiệm qua tốt nghiệp trung học vũ hội, ngươi sẽ rất cao hứng đây. Nếu không muốn đi, vậy coi như ta không có mở miệng mời qua.

"Đến lúc đó ta tựa như chi cô độc có gai hoa hồng, một mình đứng tại vách tường biên giới, uống không chứa cồn Phan thú vị rượu, nhìn một đám hầu tử tại giữa sân nhảy vặn vặn múa. Ta không có chút nào cảm thấy tịch mịch a.

"A ~ cái này lại để cho ta nghĩ đến, không biết biển Aegean bầu trời sẽ có bao nhiêu lam, biển cả sẽ có bao nhiêu xinh đẹp. Không biết đời này có cơ hội hay không đi một chuyến. Parthenon thần miếu, Athens, Áo Đức Tái [Odyssey].

"A, ta nói những này cũng không có ý tứ gì khác, tuyệt đối không phải là đang nói các ngươi vui vẻ đi nghỉ phép, sau đó không có ta phần. Ta chỉ là tại cho ta tương lai của mình làm quy hoạch, hi vọng một ngày kia có thể đi nhìn xem biển Aegean bộ dạng dài ngắn thế nào.

"Ngươi cảm thấy biển Aegean nghỉ phép đảo bãi cát, cùng Brooklyn khu Manhattan bãi biển là giống nhau sao? Ta cảm thấy hẳn là một dạng, đều là silic dioxit làm chủ thân thể, bao hàm đá bồ tát, Vân Mẫu, phương giải thạch, có lẽ còn sẽ có vỏ sò mảnh vỡ.

"A, rất muốn đi xem một chút nha. A, ta không có trách ngươi không mang ta đi. Dù sao George cũng không có khả năng đáp ứng chuyện như vậy, trên thực tế cũng không thích hợp.

"Dù sao đi một chuyến biển Aegean nghỉ phép phí tổn không tiện nghi, ta một cái tiền lương gia đình nữ hài làm sao có thể gồng gánh nổi. Các ngươi đi là ngồi thuyền sao?

"Ta nghe Skye nói là ngồi du thuyền, ta cũng không có ngồi qua du thuyền đây. Không biết đời này có cơ hội hay không mặc bikini, mang theo che nắng mũ rơm, ngồi tại du thuyền bên trên nhìn một chút biển cả.

"Ah, nhưng chớ đem ta trở thành thế lợi nữ hài nhi. Thế nhưng ngươi cũng rõ ràng, người tổng hội hướng về tốt đẹp cùng mới lạ sự vật, đặc biệt là loại kia không có đích thân thể nghiệm qua.

"Thật đáng tiếc đâu. Ngươi nhìn, biển Aegean tốt đẹp ta không có cơ hội thể nghiệm, có thể là ta đem cả đời chỉ có một lần tốt nghiệp trung học vũ hội thể nghiệm cơ hội cho ngươi, ngươi lại một bộ không hiếm lạ dáng dấp.

"Ta liền biết, biển Aegean trong lòng của ngươi, khẳng định so với cấp ba tốt nghiệp vũ hội còn muốn thú vị đi. Ta phải suy nghĩ một chút, có lẽ ta có lẽ trực tiếp tìm George bồi ta đi. Để hắn ăn mặc đồng phục đứng tại bên kia, đem toàn bộ vũ hội bầu không khí cùng nhau làm hỏng, hẳn là sẽ chơi rất vui đi."

Đến! Cái này Gwen nhện là bị Peter Parker bám thân đi. Vẫn là nói trong số mệnh mang con nhện đều ẩn tàng có chuyện lao thuộc tính, chỉ thiếu một cái nổi điên cơ hội?.