Chương 755: Đế quốc châu lập đại học

Chương 755: Đế quốc châu lập đại học

Mặc dù Tây Du Ký kim cô chú rất nổi danh, nhưng là cho tới nay không có người biết chú ngữ nội dung là cái gì. Cho tới hôm nay, Henry có thể khẳng định, Châu Tinh Trì điện ảnh tuyệt đối là đúng.

Cứ như vậy nghĩ linh tinh, ta cái này người Krypton đều đầu đau. Chẳng trách hồ Tôn hầu tử sẽ đau đến lăn lộn trên mặt đất.

Vội vàng đưa tay ngăn lại lấy Gwen tiếp tục hướng xuống nói, Henry nói ra: "Ngừng, ngừng! Ta bây giờ có thể đổi giọng nói, ta rất vinh hạnh bồi ngươi tham gia ngươi tốt nghiệp trung học vũ hội sao?"

Gwen ra vẻ ngữ khí lãnh đạm địa nói: "A, ngươi là thật tâm muốn đi sao? Ta không miễn cưỡng người."

"Không, không miễn cưỡng, đương nhiên không cảm thấy miễn cưỡng. Ta chẳng qua là cảm thấy nhân sinh của ta thiếu hụt cái kia một khối kinh lịch, mười phần đáng tiếc. Cho nên nóng bỏng địa khát vọng muốn đi mở mang kiến thức một chút, tốt nghiệp trung học vũ hội đến tột cùng là như thế nào quần ma loạn vũ."

Không để ý đến Henry sau cùng trêu chọc, Gwen sắc mặt hơi trì hoãn, hỏi: "Thật sao?"

"Thật đến không thể lại thật." Sợ người Krypton quyết tuyệt nói.

"Katharine, ngươi nhìn, Henry đây là đáp ứng đi. Ngươi nhưng muốn giúp ta làm chứng." Gwen tìm tới cái nhà này người nói chuyện, xác nhận nói.

Chỉ là lão nãi nãi biểu lộ có chút cổ quái, hỏi: "Gwen, ngươi khẳng định muốn tìm Henry?"

"Đúng vậy a. Ta lại không có những người khác có thể mời. Cứ như vậy, ta một hơi mua hai tấm phiếu liền sẽ không lãng phí. Cái này có thể tiêu phí ta một trăm hai mươi đô tiền xài vặt đây."

Henry giật nảy cả mình."Cái gì, một tấm vé vào cửa sáu mươi đô! Ngươi nghiêm túc!"

Gwen cũng không có ngạc nhiên như vậy."Cái này rất bình thường đi. Chúng ta trường cấp 3 thuộc về công lập trường cấp 3, nhân số không ít, cho nên tốt nghiệp vũ hội phí tổn tại cộng đồng gánh vác bên dưới, giá vé tương đối thấp. Có ít người mấy ít tư nhân trường cấp 3, cái kia giá vé mới kinh người đây."

Con mẹ nó! Điện ảnh cùng TV đều không có diễn qua cái này bộ phận a. Hừ người nào đó cảm thấy mình thêm kiến thức.

Tóm lại Henry đáp ứng, Gwen tự nhiên không quên bàn giao nói: "Ta không biết ngươi lưu râu có hay không ý nghĩa đặc thù, cũng không cần ngươi nhất định cạo mất.

"Thế nhưng nhớ tới đem chính mình chỉnh lý đến sạch sẽ một điểm, cũng đừng trang phục thành Marilyne man sâm dáng dấp có mặt. Ta không hiểu cảm thấy ngươi là sẽ làm ra loại chuyện như vậy người."

Cô nàng, ngươi xem thường ai! Ta là sẽ làm ra loại chuyện như vậy người sao? Ta là!

Bất quá trò vặt bị trước thời hạn vạch trần, còn cứng rắn muốn làm như thế, vậy coi như không có ý nghĩa. Henry tự hỏi mặt khác chỉnh sống biện pháp.

Một phương diện khác vì ngăn ngừa cô nàng này tiếp tục đem mình làm đèn thần tinh linh đến cầu nguyện, càng không muốn tiếp tục dây dưa có quan hệ tốt nghiệp vũ hội chủ đề, Henry quay đầu hỏi: "Gwen, ngươi đại học thân thỉnh có kết quả sao?"

"Có a, ta tuyển chọn đế quốc state university." Gwen vui vẻ hồi đáp.

Đế quốc state university (Empire_State_Un IVer S ITy) đừng nhìn danh tự đặc biệt ngưu, đây là một chỗ trong hiện thực chân thật tồn tại đại học. Là New York state university hệ thống một bộ phận, thuộc về đại học công lập.

Mà trong lúc này có cái thú vị dật văn. Spider-Man manga sinh ra tại năm 1962 tháng 8, nhân vật chính là cái cao trung học sinh, như cái bình thường hài tử một dạng, tiến vào Stan Lee chỗ hư cấu đế quốc state university (ESU) học tập.

Trong hiện thực 19 năm 1971, tại New York Saratoga suối, đế quốc bang học viện (Empire_State_College) thành lập. Phía sau bị New York state university (SUNY) hợp nhất, trở thành nên đại học hệ thống một bộ phận, đồng thời đổi tên là đế quốc state university (ESU).

Đến đây, nguyên bản một chỗ hư cấu đại học, danh tự bị trong hiện thực Tam lưu đại học cộng đồng cho dùng tới.

Vì sao lại góp ý đế quốc state university là Tam lưu đại học, lý do cũng rất đơn giản, Mỹ quốc chế độ giáo dục là tư nhân đại học trội hơn đại học công lập. Trứ danh Harvard, Yale,MIT chờ đều là tư nhân đại học, một cái khác so đấu tiền bạc cùng nhân mạch danh lợi tràng.

Đế quốc state university mặc dù không có luân lạc tới gà rừng đại học cấp độ, tại trong hiện thực cũng vẻn vẹn thuộc về đại học cộng đồng phạm trù. Ưu thế ở chỗ có chính phủ trợ cấp, cho nên đại học công lập học phí khá là rẻ, còn có thể xuyên thấu qua viễn trình học tập trung tâm lấy được học vị.

Trước mắt cái vũ trụ này đế quốc state university sáng lập từ năm 1773. Mặc dù có không ít trứ danh Marvel đồng học, giống như là Norman Osborn, Ema Flo Tư Đặc (Dị Nhân Bạch Hoàng phía sau) chờ, thế nhưng trường học đẳng cấp cũng không có nhảy lên bao nhiêu.

Tại đại đa số người trong mắt, cái này y nguyên chỉ là một chỗ đại học cộng đồng cấp độ trường học.

Muốn nói độc thuộc về cái vũ trụ này ưu thế, đó chính là đế quốc state university tại Manhattan có một chỗ giáo khu. Nằm ở Greenwich thôn, tiếp giáp Washington quảng trường công viên, bên cạnh chính là New York đại học (không phải là New York state university SUNY, nên trường học là tư nhân danh giáo).

Cho nên nghe đến Gwen lựa chọn Henry, không có bao nhiêu cảm xúc, cũng chỉ cảm thấy thế giới luôn là sẽ đi đến đã có đường ray.

Đế quốc state university cũng chính là Peter Parker, Harry Osborn, Gwen Stacey, Mary · Jane ốc sinh cùng thiểm điện Thompson đám người sân khấu.

Bất quá Katharine Hepburn nhưng liền không có như vậy bình tĩnh. Vị này lão nãi nãi hoảng sợ nói: "Gwen, thật sao? Ngươi bị đế quốc state university tuyển chọn? Giống như ngươi ưu tú học sinh, mặt khác danh giáo đều mắt bị mù?

"Muốn hay không bên trên Brin Merl học viện? Tại tân châu, đây chính là ta trường học cũ, vẫn là Thất tỷ muội học viện một thành viên. Mặc dù không thể so dây thường xuân liên minh trường học, nhưng cũng là giàu có truyền thống cùng ưu tú giáo viên học viện nữ.

"Mặc dù đã qua thân thỉnh ngày tháng, nhưng ta có thể là kiệt xuất đồng học, có ta đề cử, ta tin tưởng bọn họ nguyện ý tiếp thu giống như ngươi học sinh ưu tú. Cũng sẽ không chậm trễ ngươi lên đại học."

Lão nhân gia nhiệt tình, có đôi khi rất để người trẻ tuổi không chịu nổi. Gwen lực chú ý lập tức từ cùng Henry thảo luận tốt nghiệp vũ hội sự tình, kéo về đến Katharine Hepburn đề nghị tới.

Gwen nghiêm túc nói ra: "Katharine, cảm ơn hảo ý của ngài. Nhưng lựa chọn đế quốc state university, có thể là ta nghĩ sâu tính kỹ về sau kết luận. Trừ đại học công lập học phí tiện nghi, ta có thể thân thỉnh đến học bổng, địa điểm liền tại Manhattan, ta không cần phải nơi khác đọc sách bên ngoài.

"Điểm trọng yếu nhất, là Scott Connors Giáo sư tại đế quốc state university đảm nhiệm sinh vật học kiêm chức Giáo sư, hắn đồng thời còn là Oscorp doanh nghiệp cao cấp nghiên cứu viên, một mình chủ đạo một cái hạng mục.

"Ta ở cấp ba thực tập kỳ ở giữa, Connors Giáo sư chính là ta tại Oscorp doanh nghiệp đi theo cấp trên. Hắn nói chỉ cần ta đại học thành tích biểu hiện ưu dị, hắn nguyện ý trở thành ta người tiến cử, mang ta gia nhập Oscorp doanh nghiệp trở thành nghiên cứu viên."

Katharine Hepburn tại chỗ liền nghe hiểu Gwen lựa chọn phía sau dụng ý. Một cái rất ít người tiếp xúc đến danh từ, nhưng thực tế tồn tại ở một số lĩnh vực bên trong, đó chính là 'Học phiệt' .

Người bình thường sẽ lựa chọn danh giáo, dùng danh giáo quang hoàn đến tranh thủ tốt công tác. Nhưng có ít người sẽ lựa chọn đi theo tại nghiệp giới bên trong đã có nhất định thành tựu người; đồng thời tại cái này người hoạch định xuống, trở thành bên cạnh hắn cần nhân tài, từ đó tiến vào cái nào đó lĩnh vực công tác.

Nói một cách đơn giản  bình thường sinh viên đại học đặt cửa ở trường học danh khí bên trên. Những này đi học phiệt lộ tuyến người, thì là đặt cửa tại dẫn đầu vị kia có đầy đủ lớn bản lĩnh, đồng thời có thể dẫn dắt mọi người cùng nhau công thành danh toại.

Như vậy đế quốc state university có phải hay không một chỗ ưu tú trường học, cũng không quan hệ gì. Chỉ cần vị này Scott Connors giáo sư là một vị ưu tú người dẫn đầu.

Hiểu rõ Gwen cũng không phải là mù quáng hoặc là không thể làm gì mới làm xuống quyết định như vậy, mà là mục tiêu minh xác lựa chọn, Katharine Hepburn đương nhiên sẽ lại không nói thêm cái gì.

Nhưng Scott Connors thật là một cái lựa chọn tốt sao?.