Chương 756: Thằn lằn giáo thụ hành tung

Chương 756: Thằn lằn giáo thụ hành tung

Bởi vì từ Siberia người ngoài hành tinh sở nghiên cứu trốn đi nhân viên, có một người gia nhập Oscorp doanh nghiệp. Lúc ấy biết được đối phương hạ lạc Henry, đương nhiên là có đối Oscorp doanh nghiệp tiến hành giải.

Oscorp doanh nghiệp là công ty đưa ra thị trường, cần công bố trình độ nhất định công ty tin tức. Lại thêm một chút không phải là công khai nhân sự thông tin, để Henry đối gian này cự hình doanh nghiệp từ trên xuống dưới nhân viên đều có nhất định nhận biết.

Curtis [Kha Đế Tư] Scott Connors, càng đánh quân y, trong chiến tranh bị địch nhân tập kích. Cuốn vào một tràng bạo tạc, dẫn đến tay phải cắt cụt, được đưa về Mỹ quốc phía sau trừ bỏ dịch.

Rời đi quân đội Scott Connors trở lại đại học, tận sức tại nghiên cứu bò sát loại tái sinh hệ thống, hi vọng lợi dụng vượt giống loài gen phương pháp trị liệu, tái sinh hắn gãy chi, thậm chí cả tạo phúc tất cả bởi vì mà tứ chi không hoàn toàn người.

Cái này nghiên cứu còn chiếm được Oscorp doanh nghiệp hỗ trợ, thành lập phòng nghiên cứu, trích cấp tài chính cùng nhân viên. Bất quá liền cùng đại đa số thuốc nghiên cứu phát minh một dạng, đều là một tràng lấy mười năm làm đơn vị trường kỳ kháng chiến.

Đối phương từ người tri thức cùng năng lực, nghiên cứu mục tiêu đến nghiên cứu hoàn cảnh, đối Gwen Stacey loại này còn tại lên trung học đệ nhị cấp tiểu nữ sinh, lực hấp dẫn sợ rằng lớn đến tột đỉnh. Cũng liền khó trách Gwen muốn tại Connors Giáo sư trên thân đánh cược một lần tiền đồ.

Có thể là... Vị này tại Spider Man thế giới bên trong, chính là đại danh đỉnh đỉnh thằn lằn Giáo sư. Nói cách khác, nghiên cứu của hắn cuối cùng làm hỏng.

Gwen đối nhân sinh một cái đánh cược, kết quả lại là áp sai rót, cược thua. May mắn nàng tráng niên mất sớm, cho nên mới không có nghênh đón trung niên thất ý kết cục bi thảm.

... Có lẽ thế giới này phát triển sẽ khác nhau đây.

Làm sao ta lớn người Krypton một chút lòng tin đều không có.

"Henry, ngươi cảm thấy có vấn đề sao? Làm sao sắc mặt khó coi như vậy?" Mười phần nhạy cảm Katharine Hepburn phát giác được Henry cảm xúc, cho nên mở miệng hỏi.

Liền Gwen đều nhìn lại, một đôi mắt to nháy nha nháy, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc cùng lo lắng.

Henry buông ra mặt mày của mình, mỉm cười hồi đáp: "Không, không có vấn đề gì, ta chỉ là đang hồi tưởng vị này Connors Giáo sư làm qua cái gì nghiên cứu.

"Nhớ không lầm, là Oscorp doanh nghiệp vượt giống loài gen điều trị hạng mục đi. Ta nhớ kỹ Connors Giáo sư từng tại « đương đại sinh vật học » phát biểu qua mấy thiên văn chương, nội dung phát người tỉnh nghĩ."

Giống như là tìm tới tri kỷ, Gwen hưng phấn gật đầu nói ra: "Đúng đúng đúng, chính là vị kia Scott Connors Giáo sư. Ta cũng là nhìn « đương đại sinh vật học » mới tìm bên trên hắn. Không nghĩ tới dạng này người thế mà liền tại bên cạnh, ta có thể là rất kinh ngạc đây."

"Chỉ là không biết nghiên cứu của hắn muốn cái gì thời điểm mới sẽ ra kết quả, loại sinh vật này y học nghiên cứu chu kỳ rất dài đi."

"Nội dung cặn kẽ trở ngại bảo mật nguyên tắc, ta không thể nói quá nhiều. Nhưng chính là đối dạng này nghiên cứu tiền cảnh có lòng tin, cho nên ta mới chọn lựa chọn gia nhập Connors Giáo sư đoàn đội. Nếu thật đạt tới mục tiêu, Giáo sư cầm tới một cái giải Nobel hẳn không có vấn đề."

Nhìn xem thiếu nữ này hai mắt tỏa ánh sáng, gò má hồng nhuận hưng phấn biểu lộ, Henry liền biết đây không phải là giội nước lạnh thời điểm.

Đầu tiên không xác định thế giới này Scott Connors có phải hay không nhất định sẽ làm hỏng nghiên cứu. Thứ hai, Gwen đã làm ra quyết định, đồng thời lấy được kết quả rồi; cũng không phải là mờ mịt luống cuống, tìm người thương lượng giai đoạn.

Giội nước lạnh, hát yếu Scott Connors nghiên cứu, sẽ chỉ gia tăng Gwen gánh nặng trong lòng, chưa chắc có thể làm nàng quay đầu. Huống hồ hai bên giao tình cũng không có tốt đến có thể can thiệp người của đối phương sinh lựa chọn, tội gì đi xúc động nhân gia rủi ro.

Lại nói Gwen còn rất trẻ, mới mười tám tuổi, điều này đại biểu nàng có phạm sai lầm tiền vốn. Liền tính Scott Connors làm hỏng, nàng đầu này thuyền nhỏ tại nhân sinh dòng sông bên trên cũng còn kịp chuyển hướng, trên đường đi địa phương khác.

Mà còn điểm trọng yếu nhất, khuyên nàng thay đổi phương hướng, chính mình có vững tâm phương án cho nàng sao?

Không có. Đối với một cái không có đọc qua đại học người Krypton đến nói, chính mình không có phương diện này tài nguyên có thể cung cấp hiệp trợ.

Katharine Hepburn Brin Merl học viện cũng không phải một cái lựa chọn rất tốt. Bởi vì này chỗ từ thế kỷ mười chín xây dựng học viện nữ, am hiểu phương hướng là khoa học xã hội và văn học, cùng Gwen ngành STEM thuộc tính không hợp.

Tất nhiên không bỏ ra nổi phương án B, chỉ cùng đối phương nói nàng quyết định sự tình là một cái rất tồi tệ chủ ý, loại này thuần phá thức ý kiến, vẫn là ít nhất đi.

Cho nên Henry cũng chỉ là lấy Connors Giáo sư cái kia mấy quyển sách phát biểu văn chương làm trục cái, cùng Gwen cái mục tiêu này minh xác nữ hài nhi tán gẫu.

Còn thuận tiện đề cử mấy quyển sách nội dung tương quan văn chương, trên thực tế đây cũng là Connors Giáo sư từng bí mật đề cử Gwen đi đọc. Đã đã học qua nữ hài nhi hào hứng vừa đến, cùng Henry thảo luận lên trong văn quan điểm cùng nghiên cứu nội dung.

Hai người thảo luận đối dự thính người tựa như là Thiên thư một dạng, các nàng liền nói chen vào chỗ trống đều không có. Giống sâu róm một dạng, từ bên cạnh bàn ăn ủi đến phòng khách Skye, một đầu vùi vào Katie trong thân thể, mở hút 'Mèo mướp' .

Lão nãi nãi hướng về tiểu nữ hài sau đầu gãi gãi."Skye, ngươi nghĩ qua tương lai của ngươi muốn làm cái gì sao?"

Xoay người, cả người không có hình tượng chút nào địa ngồi phịch ở Katie trên thân. Skye hữu khí vô lực nói: "Ta mới mười bốn tuổi, sớm như vậy liền muốn muốn những thứ này sao?"

Katharine Hepburn cười nói: "Ta tại tuổi của ngươi, liền đã cùng bằng hữu của ta cùng huynh đệ tỷ muội, cùng nhau hướng hàng xóm biểu diễn chính chúng ta xếp hí kịch.

"Một màn kịch năm mươi cent. Sau đó đem kiếm được tiền cầm đi mua vé xem phim, mỗi tuần một lần nhìn điện ảnh. Không sai biệt lắm vào lúc đó, ta liền rất xác định ta thích biểu diễn.

"Sau khi tốt nghiệp đại học, ta quăng người vào rạp hát. Ta còn khắc sâu ấn tượng, ta lần thứ nhất đảm nhiệm nhân vật nữ chính lên đài thời điểm, vậy đơn giản là một tràng tai nạn nha. Nhớ lầm lời kịch, trượt chân, tốc độ nói quá nhanh. Trời ạ, may mắn ta tiếp tục kiên trì."

Nghe xong lão nãi nãi ví dụ, Skye hỏi đã đình chỉ trò chuyện người Krypton."Henry, vậy còn ngươi? Tương lai của ngươi muốn làm cái gì?"

"Ngồi ăn rồi chờ chết." Người Krypton nói thực ra nói.

Lão nãi nãi lập tức tiếp lời."Đừng để ý tới người này, hỏng tấm gương. Mà còn cũng không muốn tin hắn trong miệng bộ kia. Luôn nói là muốn ngồi ăn rồi chờ chết sinh hoạt, nhưng không quản làm cái gì, đều làm đến lại nhanh lại tốt, cũng không có cái gì vấn đề có thể làm khó hắn.

"Ngươi nghe một chút vừa vặn hắn cùng Gwen thảo luận nội dung, đó là người bình thường sẽ hiểu đồ vật sao. Muốn ta nói, hắn liền tính đi đại học dạy học cũng có thể không có vấn đề. Tony tiểu tử kia mắng qua hắn vô số lần hỗn trướng, có thể là một lần cũng không có mắng qua hắn đồ đần.

"Dạng này người, tâm khẩu bất nhất, chính là một cái đại lừa gạt. Nếu là ta lúc tuổi còn trẻ gặp phải dạng này người, trên mặt hắn không có chống cự ta mấy quyền, ta liền không phải là Katharine Hepburn."

Người Krypton một mặt ủy khuất. Mọi người tại lúc tuổi còn trẻ mục tiêu, không phải là vì an hưởng tuổi già nha. Như vậy chính mình trực tiếp đem cái này mộng tưởng phóng to, an hưởng cả cuộc đời có lỗi gì?

Có lão nãi nãi công kích phía trước, hai nữ hài rất không có lương tâm địa thoải mái cười. Liền Katie đầu này mèo mướp đều đi theo rống lên một tiếng nên hợp với tình hình..