Chương 757: Nghênh đón bạn nhảy

Chương 757: Nghênh đón bạn nhảy

Người Krypton trước mắt nan đề, không gì bằng Gwen Stacey tốt nghiệp vũ hội.

Làm chính mình có thể một lần nữa chi phối nhân sinh của chính mình lúc, đã sớm qua đến trường đọc sách niên kỷ. Henry chưa từng nghĩ qua bổ khuyết trình độ trên không trắng.

Số 2 làm người, trình độ vô dụng luận tại một số dưới điều kiện là thành lập, bởi vì xinh đẹp trình độ chỉ là vì hướng người khác chứng minh chính mình là hợp cách trâu ngựa. Có người Krypton năng lực đặt cơ sở, Henry phải bao nhiêu nghĩ quẩn mới sẽ trở lại nịnh nọt cấp trên chỗ làm việc.

Tất nhiên không cần dựa vào cái kia một tờ giấy chứng nhận chứng minh chính mình, Henry đương nhiên muốn đều không nghĩ qua về trường học, càng không nghĩ qua chính mình có cơ hội đi tốt nghiệp vũ hội...

Cho nên ngoài miệng nói xong không để ý, lại bị cảnh cáo không thể đánh đóng vai thành Marilyne man sâm nam nhân, vẫn là đem chính mình tỉ mỉ xử lý một phen, ra cửa.

"Kate, ta đi tiếp Gwen tham gia tốt nghiệp vũ hội. Bữa tối đã chuẩn bị kỹ càng, đặt ở trong tủ lạnh. Muốn ăn thời điểm, để BB chuẩn bị một chút liền tốt."

Bởi vì hoa điểm thời gian, lại muốn đi dắt xe, cho nên Henry vội vàng ra ngoài. Không có chú ý tới vốn định đáp lời lão nãi nãi, ngây ngốc nhìn xem hắn rời đi.

Kỳ thật liền ngồi tại phòng khách trên ghế sofa đọc sách, cùng lão nãi nãi đồng dạng coi Katie là thành đặt đệm Skye, nghe đến cái nào đó âm thanh về sau vốn định nhổ nước bọt cái vài câu, nhìn thấy người cũng không có nói."Kate, vừa vặn cái kia đi ra người là ai?"

"Nhà ta không có cái thứ hai nam nhân đi." Lấy lại tinh thần Katharine Hepburn thở dài."Đáng thương Gwen, tuổi còn trẻ liền gặp phải quá mức kinh diễm người, đối nam nhân phẩm vị có thể là sẽ hư mất."

Skye không hiểu."Có ý tứ gì, Kate?"

Như cái thương yêu tôn nữ lão nhân gia một dạng, Katharine Hepburn nhẹ vỗ về Skye đầu."Ngươi về sau cũng sẽ minh bạch."

Katharine Hepburn đem so với ai cũng còn muốn rõ ràng, không biết là xuất phát từ loại nguyên nhân nào, Henry đối đãi Skye thái độ cũng không phải là lấy dưỡng phụ tự cho mình là, cũng không phải có cái gì ý đồ bất chính.

Càng giống là ứng phó đoạn này thời gian, chỉ cần nữ hài trưởng thành, hai người liền đem xem cùng người lạ. Cho nên sinh hoạt hàng ngày bên trong nhổ nước bọt cùng góp ý không lưu tình chút nào, bắt lấy chỗ đau liền hướng chết bên trong trào phúng.

Không động thủ, cũng không đem chính mình tâm tình tiêu cực chuyển dời đến Skye trên thân, đương nhiên cũng không không có việc gì đập phá, xem như là Henry duy nhất làm rất đúng địa phương.

Dạng này ở chung phương thức, nếu không có lão nhân gia đè lấy, hai người này quan hệ căn bản chống đỡ không đến Skye trưởng thành.

Nếu là đồng dạng hài tử đối mặt dạng này tình cảnh, sợ không phải một cái khác tuổi thơ thương tích. Thế nhưng đối Skye cái này trải qua càng hỏng bét hoàn cảnh, lại ở vào phản nghịch bên trong hài tử, đối xử như vậy sợ rằng sẽ đưa đến một cái nghịch phản tác dụng.

Đến lúc đó không phải thành cừu nhân, chỉ sợ sẽ là trở thành so cừu nhân phiền toái hơn quan hệ.

Chính mình có thể không nhìn thấy ngày đó... Kia thật là thật là đáng tiếc! Lập tức vị này chín mươi lăm tuổi lão nhân gia, lại có cố gắng sống tiếp dục vọng. Cảnh này không thấy được kết quả, Satan đích thân đến đều không có cách nào đem chính mình kéo vào Địa Ngục!

Ra ngoài Henry không có mở chiếc xe kia tuổi gần tới bốn mươi năm Cadillac cổ, mà là mở lên một cái khác chiếc xe, đi tới quận Queens căn hộ đại lâu.

Xem như mồ côi cha tiền lương gia đình, Stacey nhà tại quận Queens nắm giữ một gian từ mua căn hộ. Vay đã trả hết, lại chỉ có một hài tử, sinh hoạt có lẽ có thể tương đối giàu có.

Dù sao tại thành phố New York đảm nhiệm cảnh sát, lên lương cũng đã là Bắc Mĩ bình quân tiền lương trở lên trình độ, phúc lợi lại tốt. George Stacey vẫn là một đường làm đến tổng cảnh giám cảnh sát thâm niên, bây giờ lên làm cục trưởng, tiền lương phúc lợi có lẽ tương đối có thể nhìn.

Thế nhưng! Mọi thứ liền sợ thế nhưng, George Stacey đối với bởi vì rơi vào túng quẫn cảnh sát gia đình, cũng không tiếc tại duỗi tay cứu trợ trợ giúp. Có thể nói hắn người tốt duyên, có tương đối một bộ phận là hào phóng mở hầu bao mang đến.

Cho nên Gwen từ nhỏ đến lớn sinh hoạt mặc dù không đến mức thiếu thốn, nhưng cũng không phải hậu đãi đến có thể như cô công chúa nhỏ đồng dạng cẩm y ngọc thực.

Cũng có một bộ phận nguyên nhân, là không có một cái nào mẫu thân có thể thật tốt địa chăm sóc nữ nhi này. Chỉ có phụ thân nhân vật này, luôn có chút không chu đáo địa phương.

May mắn chính Gwen cũng không chịu thua kém, trừ giữ mình trong sạch, học tập bên trên cũng có tương đối tốt biểu hiện. Tiết kiệm George cái này lão phụ thân rất nhiều phiền não.

Bất quá cấm chỉ giao bạn trai lệnh cấm cũng nhanh đến kỳ, còn không có chuẩn bị kỹ càng bước vào kế tiếp giai đoạn lão phụ thân, ít nhiều có chút ước chừng tâm tình bất an. Tốt nghiệp vũ hội chính là đạo thứ nhất cửa ải.

Làm tiếng chuông cửa vang lên, khắc chế chính mình cầm thương đi quản môn xúc động, George Stacey mở ra nhà mình cửa lớn. Nhìn thấy chính là một người mặc hải quân lam tây trang nam nhân xa lạ.

"Này, George, ngươi cũng tại nhà nha. Gwen chuẩn bị xong chưa?"

"Ngươi là ai?" Tính toán níu lấy đối phương cà vạt, nhốt phòng tối bên trong thẩm vấn thân phận cục trưởng cục cảnh sát đại nhân, không hiểu cảm thấy cái thanh âm kia rất quen tai.

"Ta? Henry nha. Chúng ta trước mấy ngày mới thấy qua mặt đi. Ta đi hỏi ngươi có quan hệ cảnh sát quỹ ngân sách sự tình."

"Henry!" George Stacey lộ ra kinh ngạc biểu lộ, trừng lớn hai mắt. Không cách nào đem người trước mắt cùng ba ngày trước cái kia râu quai nón liên tưởng cùng một chỗ.

"Henry, ngươi đến. Ân, ngươi là ai?" Từ George phía sau xuất hiện, mặc màu đỏ thắm lễ phục nữ hài, chính thay mình cài lấy vòng tai. Chỉ là nhìn thấy người nàng, tại chỗ sửng sốt.

Đem chính mình dùng kim loại được da tay xoa một nhánh hoa hồng đưa ra ngoài."Ngươi sẽ không phải không có nói với George, là ta muốn bồi ngươi đi tốt nghiệp vũ hội đi."

Mắt trợn tròn nữ hài tiếp nhận hoa hồng, lại không có chú ý cái này nhánh màu gỉ sét sắc hoa hồng, mà là nhìn trước mắt người."Không, ta đã nói rồi, có thể là..."

Mặc tây trang nam nhân tận lực chỉnh lý qua chính mình dung nhan. Râu không có cách nào cạo, dứt khoát từng cây rút ra. Chỉnh trói râu liền đặt ở trong nhà.

Tóc ngược lại là không nhúc nhích, cũng chỉ là bên trên phát dầu. Chính diện chải lên rất tiêu chuẩn âu phục đầu, phía sau tóc dài thì là ở phần đuôi ghim, để tóc không đến mức rải rác loạn bay.

Trên người hải quân lam âu phục thì là tham khảo Givenchy cũ khoản nam sĩ âu phục  dựa theo chính mình hình thể chính mình cắt may chân · thủ công đặt trước âu phục.

Bởi vì muốn tìm người làm, quá hoa thời gian, Henry dứt khoát mua vải vóc chính mình cắt, chính mình khe hở. Bất luận là thân eo hoặc chiều dài, đều là hoàn mỹ nhất tỉ lệ.

Trên cổ tay đồng hồ cũng không còn là chi kia phim hoạt hình đồng hồ điện tử, mà là thay đổi một chi màu bạc đồ hộp kim loại đồng hồ đeo tay. Mặc dù không thể so thiết kế khoản đồng hồ nổi tiếng, ít nhất mang theo trên tay sẽ không lộ ra keo kiệt.

Mặc dù mình khuôn mặt không có điều chỉnh, nhưng đều nói người dựa vào ăn mặc, phật dựa vào mạ vàng. Henry mặc vào cái này một thân, tăng thêm Hollywood nam sĩ dùng trang dung, thoạt nhìn cũng là dạng chó hình người.

Ý thức được người trước mắt đúng là chính mình mời vị kia, tâm tư nhanh nhẹn Gwen lập tức nghĩ đến một cái vấn đề rất trọng yếu. "Chờ một chút! Ngươi mở cái gì xe tới?"

Hai cha con đi theo Henry đi tới tầng một trước cửa chính, nhìn xem chiếc kia phiên bản dài Mercedes Benz đồ cổ xe hở mui, hơn nữa còn là đặc biệt đặt trước khoản, lập tức kinh ngạc đến nói không ra lời..