Chương 758: Đến từ phụ thân cảnh cáo

Chương 758: Đến từ phụ thân cảnh cáo

Hắc Thiết sắc nướng sơn, mang theo phòng không chụp đèn bốn ngọn đèn đèn lớn, cùng xe việt dã không khác biệt sáu viên lốp xe, mơ hồ lộ ra bá khí thời chiến thiết kế, để chiếc xe này bất luận tại thời đại nào, chỉ cần vừa xuất hiện, liền sẽ trở thành hoàn toàn xứng đáng tiêu điểm.

Gwen tập trung tại cái này chiếc xe hình giọt nước thiết kế cùng xa hoa bên trong đựng, tưởng tượng mình ngồi ở phía trên hình ảnh. George thì là nhìn chằm chằm cái kia chứa mười sáu vại động cơ dài đầu xe, suy nghĩ chiếc xe này đến tột cùng lớn bao nhiêu lực bộc phát.

Henry giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì dáng dấp."Chiếc này là đệ nhị thế chiến, nước Đức Red Skull tòa xe, quân Mỹ chiến lợi phẩm, về sau trở thành Howard Stark tiên sinh cất giữ. Bại gia tử Tony Stark đem chiếc xe này đưa cho ta.

"Chỉ là chiếc xe này đối ta mà nói không có công dụng, cho nên một mực đặt ở Stark nhà trong ga-ra đầu. Mãi đến ta hỏi Katharine Hepburn nữ sĩ, đi tốt nghiệp trung học vũ hội có lẽ chuẩn bị thứ gì.

"Nữ sĩ nói nam nhân cần một bộ vừa vặn hóa trang, mang đóa hoa cho bạn gái, sau đó mở chiếc lễ xe đến tốt nghiệp vũ hội. Đây coi như là cơ bản nhất tam kiện sáo. Cho nên ta đặc biệt đến trường đảo đem chiếc xe này ra, đây chính là ta duy nhất lễ xe."

Henry không biết mình hành động là nhàn nhạt trang bức sao? Không! Hắn đương nhiên biết. Đây chỉ là bị nữ hài nhi cảnh cáo, không cho phép dùng Marilyne man sâm tạo hình ra sân một điểm nho nhỏ trả thù.

Trời sinh phản cốt nam nhân, không thích nhất bị người nói có thể làm cái gì, hoặc không thể làm cái gì. Không tại đối phương lấy xuống dây đỏ phía sau tìm một chút sự tình, quả thực giống như là có lỗi với mình.

Cho nên Henry ưỡn nghiêm mặt đi tìm vị kia Đại thiếu gia, đem chiếc xe này lái về nhà. Dù sao hiện tại chính mình cũng có bất động sản, dưới mặt đất nhà để xe cải tiến một cái, vừa vặn phát huy được tác dụng.

Mặc dù luôn nói là không nghĩ cầm Stark dụng cụ sao đồ vật, thế nhưng chiếc xe này... Rất khó cự tuyệt nha. Henry thậm chí không có nghĩ qua muốn làm cái gì hiện đại hóa hắc khoa kỹ cải tạo, chính là nhị chiến nguyên trang mới có cái mùi kia!

Chỉ là đối mặt Henry bộ này vượt xa khỏi trường cấp 3 tầng cấp phân phối, đến phiên Gwen cảm giác làm khó.

Cao trung học sinh tốt nghiệp vũ hội, lễ xe phần lớn là mấy cái bằng hữu cùng nhau, kiếm tiền thuê một chiếc xe sang trọng đưa đón. Thuận tiện thể nghiệm một cái chân chính xe tốt, hoặc là limousine ngồi xuống là tư vị gì.

Nhưng loại trình độ này xe đồ cổ... Có chút vượt chỉ tiêu đi.

Nữ hài nhi nhìn xem chính mình màu đỏ thắm lễ phục cùng bồng bồng váy dài."Cảm giác bên trên muốn đi Hollywood thảm đỏ thiết kế khoản liền thân lễ phục, mới xứng với chiếc xe này. Ta xuyên cái này một thân, thật không có quan hệ sao?"

Gwen tóc không có làm đặc biệt tạo hình, kim sắc dài tóc thẳng, chính là môn kia màn giống như, gần như muốn che đến lông mày bên trên lưu Hải Đặc đừng dễ thấy.

"Không cần lo lắng, ngươi rất đáng yêu, mặc lễ phục cũng rất xinh đẹp, không có không xứng với vấn đề."

Thuận tay cầm qua Gwen trong tay sắt hoa hồng, Henry đi tới nữ hài sau lưng. Lưu biển một nhóm, lại đem tóc của nàng búi thành búi tóc, dùng sắt hoa hồng nhánh cố định lại.

Thật đơn giản tạo hình, liền để khuôn mặt của nàng biểu hiện ra không giống phong thái, chỉnh thể trang dung càng là tăng lên một cái cấp bậc.

Làm tốt tạo hình về sau, Henry mở cửa xe, tay bãi xuống, thi triển hết phong độ thân sĩ."Nữ sĩ, mời lên xe. Ta tin tưởng ngươi sẽ không muốn tại chính mình tốt nghiệp vũ hội bên trên đến trễ."

"Cảm ơn." Ngồi lên xe Gwen, không kịp chờ đợi từ sau soi gương nhìn xem chính mình mới tạo hình. Mặc dù không có mở miệng nói chuyện, nhưng từ kích động nắm tay dáng dấp, hẳn là rất hài lòng.

"George, ta đưa Gwen đi tham gia tốt nghiệp vũ hội."

Henry

Một mặt nghiêm túc cục trưởng cục cảnh sát mới vừa mở miệng, Henry lập tức cướp đáp."Yên tâm đi. Vũ hội kết thúc, ta liền lập tức đem nàng đưa trở về. Cam đoan là tại gác cổng thời gian trước đó."

"Ta muốn nói là, ngươi nếu là làm cái gì không sáng suốt sự tình, cao nhất có thể phán tử hình. Ngươi minh bạch a."

"Không đến mức đi. Gwen liền tính còn chưa trưởng thành, nàng cũng không phải là mười hai tuổi hài tử. Phán hình làm sao có thể phán nặng như vậy."

"Ta sẽ làm thịt ngươi, tự tay." George một bên cắn răng  vừa dữ tợn vừa cười vừa nói.

Henry xấu hổ cười một tiếng.

"Đừng tưởng rằng ngươi đao thương bất nhập. Quán thâu có tình thương của cha viên đạn, thứ quỷ gì đều có thể đánh xuyên qua."

Lời này nói không nổi nữa, mau trốn!

Henry vội vàng cười ha hả. "Ách, cảnh cáo ta nhận được. Yên tâm đi, người sẽ thật tốt địa trở về." Liền nhảy vào ghế lái.

Rõ ràng là chạy trối chết động tác, lại làm đến như vậy suất khí. George cảm thấy mình trên mặt gân xanh đều xuất hiện đi.

Henry nào còn dám giữ lại, một chân chân ga, cũng không quay đầu lại chạy. Ngồi ghế cạnh tài xế bên trên nữ hài không tim không phổi cười, con mắt đều cong thành hình trăng lưỡi liềm.

Bởi vì phía sau soi gương góc độ không đúng lắm, Henry hiện tại nhãn lực cũng không tốt, chỉ có thể hỏi ngồi kế bên tài xế thiếu nữ."George có phải hay không một bộ bộ dáng rất tức giận?"

Gwen quay đầu nhìn một chút, không quên hướng phụ thân mình phất phất tay, giống như là thị uy đồng dạng."Ta cảm thấy George giận điên lên. Ngươi không ra nhanh một chút lời nói, hắn có thể liền muốn chạy về trên lầu cầm thương."

"Ngươi có phải hay không không có nói với George, là ta muốn theo ngươi đi tốt nghiệp vũ hội sự tình? Sớm biết ta liền tự mình gọi điện thoại xác nhận một chút."

"Không, ta cảm thấy không phải vấn đề này nha."

"Ân, ta chuẩn bị quá vượt qua?" Hừ người nào đó thế nhưng không phải không có chút nào tự giác.

"Đây chính là cái bình thường công lập tốt nghiệp trung học vũ hội, ngươi cho rằng đâu?"

"Tốt a, lần sau cải tiến."

"A, ngươi còn hi vọng người nào lại mời ngươi cùng nhau tham gia tốt nghiệp vũ hội? Skye sao?"

"Cái kia nàng liền có thể nhìn thấy ta Marilyne man sâm tạo hình. Ngươi liền không nên cấm chỉ ta trang phục thành cái kia dáng dấp, ít nhất George sẽ không giống như bây giờ, sắp tức thành xuất huyết não bộ dạng."

"Không, nếu cho phép ngươi đóng vai thành như vậy, liền đổi ta muốn chọc giận điên. Cho nên vì tốt cho ta, vẫn là ủy khuất một cái George đi." Gwen một chút cũng không do dự địa nói xong, phảng phất làm là như vậy rất đương nhiên.

"Thật đúng là hiếu tử hiền tôn nha." Henry không nói gì.

Red Skull tọa giá, thời đại này hẳn là không có người nào nhận ra được. Nói là liền tính tại đệ nhị thế chiến, đại khái cũng giống như vậy tình hình.

Thế nhưng chiếc này Mercedes Benz xe đồ cổ, ở trên đường quay đầu dẫn đầu cũng là trăm phần trăm. Không có người sau khi thấy, có thể nhìn như không thấy.

Chỉ là cái kia chiếm một phần hai xa trưởng đầu xe bộ phận, bên trong động cơ sẽ là như thế nào quái vật, trên đường đi có thể là có không ít mở ra xe thể thao gia hỏa hiếu kỳ.

Có cái kia dừng ở một bên xe thể thao, đạp lên bộ ly hợp thúc giục chân ga sóng khí là từng lớp từng lớp. Tăng thêm điều khiển ánh mắt, khiêu khích ý vị mười phần. Đương nhiên cũng có phụ xe ngồi sexy girl, thổi trêu chọc huýt sáo, để ghế lái bạn trai càng bị điên.

Đối mặt loại khiêu khích này, Henry một mực không nhìn. Muốn chiếc này nhị chiến quái vật cùng hiện đại xe thể thao đua tốc độ, cũng quá khó xử người. Cái đồ chơi này, căn bản không dựa vào tốc độ câu nhân, nhờ là cỗ kia người khác không có phạm!

Trạm thứ nhất, cũng không phải là chạy thẳng tới tốt nghiệp vũ hội hội trường, mà là một gian trước thời hạn đặt trước cao cấp phòng ăn..