Chương 759: Nước Mỹ học sinh cao trung lễ trưởng thành

Chương 759: Nước Mỹ học sinh cao trung lễ trưởng thành

Mỹ quốc tốt nghiệp trung học vũ hội sở dĩ bị coi trọng như vậy, là vì công dụng xấp xỉ Châu Âu quý tộc giới xã giao trưởng thành vũ hội. Mặc dù tại Bắc Mĩ địa khu, cá biệt tộc duệ còn có trưởng thành Party tập tục, nhưng đại đa số cao trung học sinh vẫn là dựa vào buổi vũ hội này đến 'Luyện binh' .

Cùng hắn nói điểm chính tại nam nữ kết bạn khiêu vũ, chân chính trọng yếu bộ phận là học tập chính thức xã giao lễ nghi. Mà không còn là phụ mẫu giật dây búp bê, gia trưởng nói cái gì, hài tử thì làm cái đó.

Cho nên một tràng hoàn chỉnh tốt nghiệp vũ hội, không riêng gì ăn mặc thật xinh đẹp, đến công cộng trường hợp cùng soái nhất nam hài hoặc đẹp nhất nữ hài khiêu vũ mà thôi. Mà là từ mời bắt đầu, tất cả hài tử đều muốn suy nghĩ khác người, lấy thuận lợi tìm tới lý tưởng mình bạn nhảy.

Sau đó tại vũ hội phía trước, đại bộ phận còn sẽ có cùng đi ăn tối phân đoạn, đến nhà trai bên trong hoặc nhà gái bên trong đều có thể. Cái này đương nhiên cũng thuộc về xã giao một vòng, đang quyết định người xa lạ phía trước, trước giải quyết bạn gái hoặc bạn trai phụ mẫu đi.

Bất quá Gwen mẫu thân không tại, trông chờ George Stacey vị này cục trưởng cục cảnh sát chuẩn bị bữa tối, cũng quá khó xử người. Henry là ở nhờ tại Katharine Hepburn nhà, mặc dù lão nãi nãi chưa chắc để ý, nhưng đem nữ hài nhi hướng nhà nàng mang cũng chẳng phải thích hợp.

Đến mức chính Henry mua gian phòng, còn không có trang hoàng điểm này cũng không nhắc lại. Cô nam quả nữ dùng cơm... Đi đón người thời điểm, George chỉ sợ cũng trước móc súng đi ra, tại Henry trên trán mở mấy cái động đi.

Giống Henry cùng Gwen tình hình như vậy, thay thế phương án cũng rất đơn giản, tìm ở giữa thích hợp phòng ăn dùng cơm liền tốt.

Henry không phải tìm loại kia tiện nghi lại chén lớn nhà hàng gia đình, nhưng cũng không phải tìm thành phố New York đỉnh cấp phòng ăn, mặc dù hắn gồng gánh nổi. Mà là tìm ở giữa giá cả chếch lên cao cấp kiểu Pháp phòng ăn, chiêu đãi cô bé này.

Dù cho Gwen lại đi vào nhà này phòng ăn lúc, ước chừng tâm tình bất an cùng cái kia bãi đậu xe tiểu ca từ Henry trong tay tiếp nhận Red Skull tọa giá chìa khóa, biểu lộ cơ hồ là giống nhau như đúc. Bãi đậu xe tiểu ca một bộ mình tùy thời sẽ làm nện, sau đó đối mặt cao ngạch bồi thường sợ hãi.

Henry để nữ hài kéo tay của hắn, đi vào phòng ăn."Yên tâm đi, ta chọn gian này phòng ăn không phải loại kia vô cùng yêu cầu lễ nghi, liền nói câu nói đều sẽ bị đuổi đi ra địa phương.

"Dù sao về sau còn muốn đi ngươi tốt nghiệp vũ hội, chúng ta không có khả năng tiêu tốn mấy giờ tại chỗ này ăn cơm, ngươi cũng không thể uống rượu. Trọng yếu nhất, bên này đồ ăn thật ăn thật ngon, mà còn cũng không mắc.

"Ngươi ra vũ hội tiền vé vào cửa, ta mời ngươi ăn bữa tối, đây chính là đã sớm nói xong sự tình. Ngươi sẽ không bây giờ muốn đổi ý đi. Vậy chúng ta chỉ có thể đi tìm ở giữa Pizza cửa hàng, tùy tiện nhét mấy khối Pizza."

"Băng chụt." Phòng ăn quản lý dùng tiếng Pháp chào hỏi. Henry đồng dạng dùng tiếng Pháp đáp lại.

Đều nói Anh ngữ là Quốc tế ngữ nói, câu nói này sợ rằng người Pháp sẽ cái thứ nhất đứng ra phản đối.

Tại nước Pháp đầu đường, thà rằng gập ghềnh địa dùng tiếng Pháp chào hỏi, lại khiêm tốn tiếng Pháp không tốt, cho nên dùng Anh ngữ hỏi đường, cũng tốt hơn đầu dây bên kia chính là một chuỗi Anh ngữ tra hỏi. Cái sau tình hình, có thể là rất có thể bị cao ngạo nước Pháp cho không nhìn.

Dạng này mao bệnh, cho dù đến Mỹ quốc cái này Anh ngữ hệ chiếm ưu thế quốc gia, pháp duệ cùng nước Pháp huyết thống phòng ăn, bao nhiêu còn duy trì điểm này kiêu ngạo. Dùng Anh ngữ cùng phòng ăn quản lý đối thoại cùng dùng tiếng Pháp, được đến đãi ngộ liền sẽ có chút chênh lệch.

Giống Henry loại này có khả năng lưu loát thuyết pháp ngữ người, đương nhiên là tương đối được hoan nghênh. Lại càng không cần phải nói Henry cái này một thân xuyên đi cùng ra ô tô, mặc dù tại New York vẫn còn không tính là đỉnh cấp người có tiền, cũng không phải loại kia đầu đường nghèo kiết hủ lậu tiểu tử.

Vào chỗ về sau, Gwen nhìn xem tràn đầy tiếng Pháp menu, nàng bất đắc dĩ cười khổ."Ta trường cấp 3 tự chọn môn học chính là tiếng Tây Ban Nha. Tiếng Pháp mặc dù có tự học một chút, thế nhưng menu loại vật này viết quá nghệ thuật hóa, ta vẫn là nhìn không hiểu."

"Vậy ta giúp ngươi điểm đi. Ngươi muốn ăn bình thường một chút món ăn, vẫn là có tính khiêu chiến một chút?"

"Tính khiêu chiến một chút là?"

"Phía trước đồ ăn nướng ốc sên, món chính là thịt thỏ món ăn hoặc cá pecca, sau đó một đạo đầu bếp chính đặc sắc món điểm tâm ngọt."

"Thỏ đáng yêu như thế, có thể ăn sao?"

"Món ăn kiểu Pháp bên trong, thịt thỏ có thể là rất thường gặp tài liệu. Lấy người Pháp bắt bẻ, nếu là không ăn ngon lời nói, đã sớm từ menu bên trong đào thải đi. Nếm thử? Khiêu chiến một cái bước về phía người trưởng thành tư vị."

"Ân, tốt a." Gwen trong xương mạo hiểm tính cách cũng là rất mãnh liệt, cho nên nàng đồng ý.

Lập tức Henry dùng tiếng Pháp chọn món ăn. Cũng không có muốn thức ăn rượu, mà là điểm bọt khí nước loại này đồng dạng đắt đỏ đồ uống.

Bất quá Henry chọn món ăn, cũng đều là thích hợp lấy khí ngâm nước thức ăn. Cho nên bữa này món ăn, Gwen vẫn là ăn đến vui mừng không thôi.

Nữ hài nhi cũng không phải không có cùng phụ thân đến quá cao cấp phòng ăn. Nhưng có một số việc, cùng không giống người cùng nhau, liền sẽ có không giống cảm thụ.

Henry lại là cái hiểu được kiến tạo bầu không khí, ít nhất tại hắn siêu cấp đại não duy trì bên dưới là lời nói dí dỏm, có khả năng vừa đúng đem nữ hài dỗ đến thật vui vẻ.

Bóp lấy thời gian dùng xong bữa tối, hai người lại lái xe chạy tới tốt nghiệp vũ hội.

Quận Queens Trường Trung học Chuẩn tốt nghiệp vũ hội, là ở trường trong vùng sân vận động cử hành. Mà lộ thiên sân vận động thì trở thành lâm thời bãi đỗ xe, vô số thuê tới xe sang trọng, limousine đều dừng ở bên này.

Làm Henry mở ra Red Skull tọa giá vào sân, cho dù đám hài tử này nhận không ra ô tô nhãn hiệu, phân không ra xe sang trọng đẳng cấp, nhìn thấy chiếc này bá khí xe đồ cổ, cũng không có không tán thưởng. Nếu là biểu lộ thoạt nhìn cảm thấy không có gì, cái kia cũng khẳng định là bởi vì đố kị mà đình chỉ.

Dừng ở sân vận động, cũng chính là vũ hội hiện trường cửa ra vào, Henry dẫn đầu xuống xe. Là phải là biểu hiện ra phong độ thân sĩ, thay Gwen mở cửa xe.

Như loại này xã giao trường hợp, nói trắng ra là chính là vứt mặt mũi địa phương. Gwen sẽ tìm chính mình, dĩ nhiên không phải chỉ riêng tới tìm mình khiêu vũ.

Cho nên như loại này thời điểm, đương nhiên là đưa Phật đưa đến Tây Thiên, đem mặt mũi cho làm đủ. Nếu cái này không muốn làm, cái kia khinh thường làm, vừa bắt đầu cũng đừng đáp ứng lần này mời liền tốt. Đối với điểm này, Henry có thể là rất có tự biết rõ.

Loại này trường cấp 3 vũ hội cũng sẽ không có cái gì bãi đậu xe tiểu đệ, cho nên Henry phải chính mình đi dừng xe. Mà trước một bước xuống xe nữ hài đương nhiên là bị thấy được nàng đồng học vây tại một chỗ, chi chi tra tra địa nói chuyện.

"Gwen, nam nhân kia là ai?" "Các ngươi ngồi đến chiếc xe kia không phải là mướn a, ta liền chưa có xem gian nào taxi công ty có chiếc xe kia tuyển chọn." "Là bạn trai của ngươi phải không? George gật đầu!" ...

Một đám nữ hài chi chi tra tra, không nhìn ra mấy phần nhựa tình cảm, ngược lại là từng cái Bát Quái hồn trên thân, toàn bộ đều hóa thân tam cô lục bà.

Không có người không ái mộ hư vinh, khác biệt ở chỗ có ít người vì theo đuổi loại cảm giác này, cho nên sống đến không giống chính mình, dùng liên tiếp dối trá đem chính mình gói lại.

Có ít người sẽ chỉ bởi vì này nhất thời thổi phồng, cảm thấy lâng lâng, sau đó liền quên, như vậy mà thôi.

Gwen chưa chắc sẽ theo đuổi những này, nhưng làm mình bị một đám hâm mộ nữ hài vây quanh thời điểm, nàng vẫn là rất vui vẻ.

Bên kia, Henry thu hoạch nhưng là không phải như vậy thân mật ánh mắt. Gwen Stacey mặc dù không phải đội cổ động viên đội trưởng, nhưng cũng là trong sân trường để người khó mà coi nhẹ nữ hài.

Đối cô gái này mời trường học bên ngoài bạn trai, nếu không phải mọi người không dò rõ Henry nội tình, chỉ sợ cũng có người tiến lên khiêu khích.

Bất quá nơi này chính là New York, mọi người đều rõ ràng không thể nhất trêu chọc chính là loại người nào. Lấy Henry triển hiện ra tài lực, cùng bộ kia xã hội nhân sĩ khuôn mặt, một đám cao trung học sinh dám lên phía trước khiêu khích là một cái cũng không có.

Cả hai tựa như khác biệt thứ nguyên sinh vật, đỡ được những cái kia không dám phát tác ác ý.

Nhưng vẫn là có ít người cùng Henry thân phận không sai biệt lắm, đều là bị chuẩn tốt nghiệp mời tới trường học bên ngoài nhân sĩ. Những người này ánh mắt vậy coi như là trần trụi, thật giống như đang dò xét một cái liệp diễm người cạnh tranh đồng dạng..