Chương 760: Tốt nghiệp vũ hội

Chương 760: Tốt nghiệp vũ hội

Tại cửa ra vào lão sư đăng ký bên dưới, Henry đi cùng Gwen tiến vào tốt nghiệp vũ hội hội trường.

Cùng người Krypton trong tưởng tượng, chỉ có sân nhảy,DJ cùng tự phục vụ dùng cơm khu tràng diện khác biệt, Mỹ quốc cao trung học sinh tốt nghiệp vũ hội bên trên hoa văn nhiều, để người mắt không kịp nhìn.

Ví dụ như những năm này tương đối lưu hành phần đầu dán chụp ảnh đình, nơi này liền bày không dưới năm đài. Mỗi một trước sân khấu đều xếp hàng thật dài nhân long  chờ đợi kết bạn đi vào chụp ảnh.

Bên cạnh còn có các loại cổ quái kỳ lạ tiểu đạo cụ, trang trí kính mắt, có thể để người phát huy chính mình sáng ý, đánh ra các loại làm quái phần đầu dán. Cứ việc những vật này để lên cái mấy năm, liền sẽ biến thành hắc lịch sử. Nhưng tại lập tức, tất cả mọi người làm không biết mệt.

Còn có đặc biệt mời một chút giúp người thần tốc họa tranh chân dung đầu đường họa sĩ, có ghi thực phong cách, cũng có phim hoạt hình phong cách hoặc hài hước phong cách. Có thể để một đám bằng hữu đồng thời nhập họa, hoặc là đơn độc cho mình trên họa một tấm khôi hài phác họa.

Trừ cái đó ra, còn có ném rổ cơ hội loại hình chơi trò chơi khí, chủ đánh chính là một cái có thể nhiều người cùng vui.

Tại vũ hội một góc, càng có một cái khu vực đặc biệt. Nơi này bố trí mười phần thời thượng lộng lẫy, còn có nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp cầm mắt đơn máy ảnh giúp người đập mỹ mỹ salon chiếu.

Không muốn hoài nghi, đại đa số phục vụ đều là muốn ngoài định mức thu lệ phí, cũng không phải là miễn phí!

Chỉ là sẽ đến loại địa phương này, khả năng là có phụ cấp, hoặc là có ưu đãi, giá cả đều so bên ngoài còn muốn tiện nghi chút. Không hề giống một số cảnh khu hoặc công viên trò chơi, rõ ràng bên ngoài một bình nước mấy cent, nơi này bán đồng dạng đồ vật liền muốn mấy đô la.

Mà còn Trường Trung học Chuẩn tốt nghiệp vũ hội người làm chủ còn lớn hơn bút tích mời một chi dàn nhạc, chuẩn bị đứng tại sân khấu bên trên biểu diễn. Hiện tại có thể còn chưa tới biểu diễn thời gian, cho nên chỉ nhìn được đến âm hưởng thiết bị và nhạc khí, số ít mấy người tại điều vừa lấy thiết bị.

Đối với gặp qua Hollywood vui đùa yến hội Henry đến nói, trước mắt đủ loại so sánh Los Angeles xa hoa lãng phí, đương nhiên là tiểu vu gặp đại vu.

Thế nhưng nơi này tham gia nam nam nữ nữ, đều tràn đầy tuổi trẻ sức sống.

Cũng không giống như Hollywood yến hội, luôn có chút tóc trắng xóa ông lão da trắng, chiếm cứ trong tràng nhất thanh xuân tịnh lệ nữ tính, như vậy không cân đối hình ảnh. Hơn nữa còn thỉnh thoảng liền có người hướng trên lầu hoặc ẩn mật chỗ mang, làm chút mọi người đều biết sự tình.

Tại chỗ này, cho dù có một số người động tác lớn mật một chút, giống như là tại chỗ hôn môi loại hình, cũng đều khó nén bọn họ ngây ngô dáng dấp.

Hollywood cao minh LSP bọn họ, đây chính là đem đã muốn lại muốn biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế. Một số lộ liễu yến hội đều không cần nói chuyện, ánh mắt nhắc nhở một cái, liền có người quỳ xuống hỗ trợ thổi.

Henry vì sao lại rời đi Los Angeles, kỳ thật có hơn phân nửa là cảm thấy ở tại như thế tiền quyền giá niêm yết giao dịch hoàn cảnh, giá trị của mình xem sớm muộn cũng sẽ hư mất. Cho nên tới cái nhắm mắt làm ngơ.

May mắn Mỹ quốc tốt nghiệp trung học vũ hội, còn không có luân lạc tới trình độ đó. Khả năng này cũng là cùng Trường Trung học Chuẩn bầu không khí có quan hệ, nơi này cùng Trường Trung học Midtown có thể là thành phố New York tốt nhất hai chỗ trung học phổ thông, đối với hài tử thành tích cùng phẩm hạnh có yêu cầu tương đối.

Muốn chịu tốt hơn giáo dục, chính là bên trên khoảng cách khá xa cư trú chế tư nhân trường cấp 3.

Đến mức càng kém cỏi, trong trường liền có bảo hiểm T máy bán hàng, mỗi lớp đều có thể tìm tới mấy cái thuốc đầu, trường học trắc nghiệm có tương đương không có loại kia lăn lộn văn bằng trường cấp 3, New York cũng là bó lớn bắt.

Tóm lại, Trường Trung học Chuẩn tốt nghiệp vũ hội thoạt nhìn sạch sẽ nhiều lắm. Liên quan lá cây đến hút cái rắm hài đều không có, bởi vì nếu là có, không ai có thể thoát khỏi người Krypton mũi chó.

Gwen lôi kéo Henry đi tới đồ uống khu, chuẩn bị trước tìm một chút giải khát đồ vật.

Nhìn thấy nữ hài nhi tới gần, Hàn Lập khắc liền có nhận biết đồng học đánh tới chào hỏi."Gwen, nơi này." Mấy cái thoạt nhìn nghịch ngợm nam hài tử biểu lộ thần bí đánh tới trước mặt bọn hắn đồ uống, liền muốn đưa ra đi. "Uống cái này, đặc biệt pha."

Henry một chưởng vỗ rơi mất nữ hài nhi vươn đi ra tay, ủy khuất Gwen nhíu mày kháng nghị."Henry!"

"Tha cho ta đi, đại tiểu thư. Ta cũng không muốn ngươi say khướt về nhà, sau đó ta bị George truy sát. Ta không chút nghi ngờ ta đến lúc đó trốn đi không ra mặt lời nói, George sẽ cho ta thông báo toàn thành truy nã. Ngoan, bên cạnh có nước trái cây."

Henry cũng không quên hướng về tay treo ở giữa không trung, biểu lộ có chút xấu hổ hài tử nói ra: "Đặc biệt pha đồ uống, các ngươi vẫn là chính mình uống đi. Ta hôm nay là tới làm tiểu nữ hài nhi người giám hộ, ta tin tưởng các ngươi cũng sẽ không nghĩ chọc lên New York giấy nợ lão đại đi."

Hai người nam hài ngượng ngùng rụt tay về. Ánh mắt có chút bay, thanh minh cho bản thân nói: "Kỳ thật trong này không có rượu tinh."

"Ta biết, ta không mật báo. Ta chỉ phụ trách nhìn chằm chằm ——" Henry chỉ vào thở phì phò Gwen, làm cái 'Girl' khẩu hình.

"Henry!" Sinh khí nữ hài một chân đá hướng Henry xương ống chân. Cái này đương nhiên không gây thương tổn được người Krypton mảy may, còn nhường ra chân nữ hài chính mình đau đến nhe răng trợn mắt. May mắn nàng không có đá đến bao nhiêu lực, nếu không hôm nay ngã xuống không biết là người nào.

Giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì người Krypton, một đi Gwen hai vai, nửa ép buộc mà đem nàng đẩy tới nước trái cây khu. "Đến, uống liễu nước chanh tốt. Bổ sung vitamin C, dưỡng nhan thẩm mỹ chống chọi biến chất."

"Ý của ngươi là ta trông có vẻ già?"

Giang hồ đoạt mệnh đề, đáp sai muốn mạng người!"Không, ta chỉ là muốn nói ngươi thừa dịp cái này tốt đẹp nhất thời điểm liền bắt đầu bổ sung, liền có thể đem ngươi hoàn mỹ nhất dung mạo bảo lưu lại đến, kéo dài càng dài thời gian. Phải biết, không có nữ nhân xấu xí, chỉ có lười nữ nhân.

"Không quản muốn làm cái gì sự tình, muốn đều là ngươi trực tiếp làm, mà không phải đợi đến lúc nào mới bắt đầu. Cái này liền cùng đọc sách một dạng, không phải đến khảo thí mới lâm thời lật sách đọc thuộc lòng. Ngươi nhất định có thể minh bạch, đúng không, cao tài sinh."

Henry một bên nói, một bên giúp Gwen múc liễu nước chanh, hai tay đưa qua.

Nguyên bản nhanh hóa thành thực chất tử vong ánh mắt, theo Gwen tiếp nhận nước trái cây, chậm rãi hóa tiêu. Đây là vượt qua một quan ý tứ. Henry ở trong lòng thở phào một hơi.

Bất quá chân chính để tiểu cô nương trở mặt, vẫn là bạn học của nàng chạy tới đập lưng chào hỏi. Gwen quay đầu một nháy mắt, trên mặt nàng không nhanh liền biến mất không còn tăm tích, cũng chỉ có một đám tiểu nữ sinh nóng bỏng địa nói chuyện.

Cái này tự mang Xuyên kịch trở mặt thiên phú, người Krypton chỉ có tán thưởng.

"Gwen, ngươi bạn trai là ai vậy?"

"Là George bằng hữu. Một cái không biết đến Mỹ quốc cao trung học sinh tốt nghiệp vũ hội đáng thương đại nhân, ta đặc biệt dẫn hắn tới gặp thấy các mặt của xã hội."

"A, thật nha. Không phải là cái nào Châu Âu quý tộc công tử đi."

Chế nhạo đến ta người Krypton lên trên người! Tiểu tử, nhìn ta nói thật dọa sợ các ngươi.

Henry lộ ra có thể so với Tom Cruise mê người mỉm cười."Ta là tại Siberia lớn lên. Từ nhỏ đã có hơn nghìn người hầu hạ, ăn mặc không ngờ. ── "

Những người kia là ngục tốt, nghiên cứu viên, cũng không phải cái gì người hầu.

"── việc học phương diện từ trước đến nay không có người lo lắng. ── "

Bởi vì căn bản không có người dạy.

"── đáng tiếc chỗ vắng vẻ, ta có thể là chưa từng từng trải qua vũ hội là hình dạng thế nào."

Tra hỏi ngược lại là thể nghiệm qua không ít. Không điên tính toán ta lợi hại; điên mà không biết, vậy ta lợi hại hơn!

"Ách ~." Các nữ hài hai mặt nhìn nhau. Trong ánh mắt giống như là lộ ra cùng một cái vấn đề: Siberia có quý tộc sao?

Người Krypton thì là đắc ý cười. Đám này tiểu nương bì nếu có thể não bổ ra chân tướng, vậy coi như không phải cái gì Holmes bám thân, mà là bà cốt bám thân..