Chương 761: Ma lực đỏ nhạc đệm

Chương 761: Ma lực đỏ nhạc đệm

Chuyện không cách nào giải thích hết thảy làm vui đùa lời nói, làm học sinh chính là như vậy không tâm can. Bất quá có Gwen phòng thủ, Henry không đến mức bị đám này tiểu yêu tinh cuốn lấy. Mọi người tiêu điểm, rất nhanh lại về tới vũ hội bên trên.

Tại dàn nhạc ra sân phía trước, trong sàn nhảy đã chật ních không ít nam nữ trẻ tuổi. Bọn họ tại DJ phát ra âm nhạc vạt áo động lên thân thể.

Bởi vì là lấy người trẻ tuổi làm chủ trường hợp, cho nên phát ra âm nhạc phản ánh lập tức lưu hành loại hình.

Bất quá cũng không hoàn toàn là điện âm vũ khúc, dù sao xem như giám sát các lão sư cũng không tất cả đều là thích ứng thời đại mới người. Mà còn nam nữ cùng nhau khiêu vũ, luôn có chút kinh điển bầy múa, chậm múa thích hợp nam nữ trẻ tuổi bọn họ lẫn nhau tiếp xúc.

Cho nên nơi này không nhìn thấy cung đình điệu waltz, cũng không có điệu Tăng-gô, Bruce chờ tương đối quy phạm giao nghị vũ, mà là cường điệu tùy tâm rung động Hip-hop hình thức. Nói một cách đơn giản, nhảy thế nào cũng được.

Đương nhiên là có một chút độ khó khá cao động tác, dễ dàng thu hút ánh mắt người ta, gây nên mọi người vây xem hoặc tán thưởng. Henry lại không có tính toán để cho mình trở thành dạng tiêu điểm, cũng chỉ là dùng bên cạnh người bình quân trình độ vũ đạo động tác, bồi tiếp Gwen chơi đùa.

Chỉ là khoảng cách gần nhìn xem Gwen cùng nàng đồng học giao tiếp, liền có thể cảm giác được cô gái này người tốt duyên cùng hảo thủ cổ tay.

Cùng loại kia bị trở thành gặp cảnh khốn cùng, hoặc là bị nhựa khuê mật đâm lưng người khác biệt. Gwen tính cách vốn là hướng ngoại bên trong mang một ít cường thế, chỉ cần nàng không đi ức hiếp người, liền không ai dám ức hiếp nàng.

Nhưng đối bị tìm đến làm bạn nhảy Henry, nhưng liền không có giống nhau đãi ngộ. Ít nhất tại sân nhảy loại này phức tạp phương, Henry không chỉ một lần gặp phải ác ý va chạm, mỗi một hồi đô là mang theo đụng ngã ý nghĩ của mình cùng lực đạo mà đến.

Người Krypton nơi nào sẽ bị người tùy tiện đụng ngã, Henry liền giả vờ như mềm mại tướng mạo cũng lười trang. Trực tiếp trở thành chuyện gì cũng chưa từng xảy ra một dạng, để người khác thể nghiệm đụng vào một bức tường cảm giác, chính mình nhảy chính mình múa.

Chính là tại sân nhảy bên ngoài, cũng có loại kia đồ uống, điểm tâm bay loạn kinh điển sáo lộ, cũng bị Henry bất động thanh sắc phá giải.

Chỉ những thứ này cao trung học sinh thanh niên trình độ chiêu số, Henry cũng không có nhìn ở trong mắt. Nếu biết rõ chính mình có thể là thể nghiệm qua Hollywood đỉnh cấp tâm cơ yến hội.

Tại nơi đó, tất cả đồng dạng tuổi trẻ nữ tinh đối đãi lẫn nhau tựa như giống như cừu nhân. Vì giúp mình đã từng nắm giữ qua nữ hài duy trì một phần thể diện, các loại minh thương ám tiễn hóa giải cùng đáp lễ, Henry cũng có thể làm đến hời hợt.

Có công lực cỡ này tại, trước mắt đám này thanh niên trò xiếc tính toán cái gì một chuyện.

Hollywood các minh tinh, đây chính là ôm lưỡi lê thấy xương giác ngộ bên dưới ngáng chân. Tại chỗ này, chính mình cái này một bộ da liền để đám này thanh niên không dám làm quá quá mức, chỉ có thể trộm cắp lấy tới. Henry thì càng khinh thường bọn họ tiểu thủ đoạn.

Toàn trường nóng nhất thời gian, đương nhiên là dàn nhạc hiện trường biểu diễn thời điểm. Nhạc rock khúc đại biểu phản nghịch, không quản tại thời đại nào đều sẽ để người trẻ tuổi tiếp thu.

Dồn dập tiết tấu, mãnh liệt nhịp trống, làm cho tất cả mọi người trái tim phảng phất muốn theo ngực nhảy ra một dạng, nhiệt huyết sôi trào!

Phần này âm nhạc sức cuốn hút, để Henry đối chi này dàn nhạc quan tâm kỹ càng một cái. Bất ngờ phát hiện đám người này tựa hồ là tương lai sẽ rực rỡ hào quang lưu hành ban nhạc rock —— Ma Lực Hồng (Maroon_5).

Lại nói sắp nghênh đón bọn họ bạo đỏ thủ trương album « Jane tình ca » phát hành, cũng có thể không xa. Bọn hắn lúc này cũng đúng là tại New York địa khu hoạt động, bởi vì là ký tại Octone đĩa nhạc phía dưới. Cái công ty này có thể là tại New York.

Đây là trù bị album đồng thời, còn tới trường học tốt nghiệp vũ hội kiếm thu nhập thêm?

Tại sân nhảy phía dưới theo âm nhạc nhảy Henry, lại bị người đứng phía sau 'Lơ đãng' va vào một phát.

Lại nói nguyên một tràng vũ hội đều bị Gwen ẩn hình người theo đuổi đánh lén, chính là phật cũng nổi giận. Bất quá quay đầu đánh người đương nhiên là nhất kém cỏi cách làm, Henry nhìn xem sân khấu bên trên ban nhạc rock, lập tức có chủ ý.

Thừa dịp nhạc khúc khoảng cách, Henry nhảy lên sân khấu.

"Adam tiên sinh Lý Duy?"

"Đúng vậy, ta là. Ngươi là?" Xem như dàn nhạc chủ xướng, Adam Lý Duy không hiểu nhìn xem cái này nhảy lên người.

Đầu ngón tay kẹp lấy một tấm tiền giấy, Henry tới gần hỏi: "Các ngươi biết biểu diễn bài này từ khúc sao?" Nhỏ giọng nói ra khúc tên.

Adam Lý Duy cười nói: "Đương nhiên hội, đây chính là kinh điển bên trong kinh điển." Thuận tay nhận tấm kia trăm nguyên tờ xanh. Đây coi như là điểm bài hát phí dụng.

"Cái kia, cho ta mượn một cái đàn guitar?"

"Ngươi cũng có thể diễn tấu?"

"Ta chỉ lo lắng đoàn đội phối hợp không được."

Adam Lý Duy ha ha cười."Ta có thể đem câu nói này trở thành khiêu khích sao?" Hiện trường diễn tấu kinh nghiệm phong phú chủ xướng, đương nhiên đối loại tình hình này không xa lạ gì. Ứng đối tự nhiên có chính mình một bộ.

Ma Lực Hồng chủ tay ghita mặc dù là James Valentin, nhưng ban đầu có thể là từ Adam Lý Duy bản nhân đảm nhiệm tay ghita. Cho nên hắn lấy ra chính mình đàn guitar, giao đến Henry trên tay. Đồng thời cùng đoàn viên của mình nói mới diễn tấu khúc mục.

Điểm này khúc nhạc dạo ngắn không có trì hoãn bao nhiêu thời gian, chỉ là tất cả mọi người đối một cái âu phục nam trên lưng guitar điện, đứng đến Microphone tiến lên là cảm thấy sợ hãi không thôi.

Đừng nếu không sẽ trang hội, làm ra một tràng âm nhạc tai nạn tới. Đến lúc đó không có đem hắn xuỵt đến hoài nghi nhân sinh, uổng phí mọi người sống cái này hơn mười năm.

Lo lắng nhất, không gì bằng Gwen Stacey tiểu cô nương này.

"Hiến cho một cái nữ hài, còn có năm nay tốt nghiệp các vị."

Henry nói xong mở đầu về sau, liền động thủ quét bị điện giật đàn guitar. Chỉ lần thứ nhất, liền không hiểu cho trái tim tất cả mọi người tự mang đến xung kích. Sau đó là một đoạn như huyễn kỹ đàn guitar độc tấu! Chuyển chỉ như bay.

Đây là kim loại nặng dàn nhạc kim loại chế phẩm (Metallica) truyền thế kinh điển khúc mục, « khôi lỗi Đại Sư (Master_of_Puppet S) ». Một tràng tuyệt giai lại rung động Rock n' Roll hưởng tiệc rượu.

Chỉ đoạn này khúc nhạc dạo vang lên, liền để phía dưới tuổi trẻ hài tử cảm xúc nghênh đón cao trào!

Ma Lực Hồng các thành viên rõ ràng hơn đoạn này đặc sắc khúc nhạc dạo phân lượng, nhộn nhịp đánh tới mười hai vạn phần tinh thần phối hợp diễn tấu. Nếu là loại thời điểm này có ai tụt lại phía sau, sợ không phải trở thành cả đời hắc liệu.

Muốn nói kinh hỉ nhất, đương nhiên là Adam Lý Duy cùng James Valentin hai cái tay ghita.

Như loại này hiện trường biểu diễn, cũng không có nhất định hình thức, nói ai có thể đạn, người nào không thể đạn, ai có thể hát, người nào không thể hát. Dù sao chính là mọi người cùng nhau chơi đùa, cùng nhau này.

Đem mở màn độc tấu để lại cho Henry biểu hiện, cũng có kiểm tra người này bản lĩnh dụng ý. Nếu là thật quá tệ, liền phải dựa vào bọn họ bổ cứu.

Tất nhiên cái này hào phóng âu phục nam đã biểu hiện ra tài nghệ của mình, như vậy tiếp xuống chính là hợp tác đem cái này khúc kinh điển kim loại nặng danh khúc diễn tấu đến hoàn mỹ trình độ.

Cho dù mọi người không có nhạc phổ ở trước mắt, tất cả chỉ pháp cùng nhịp trống đều giống như có cơ nhục ký ức một dạng, theo ngăn chặn thanh tuyến đặc thù kiểu hát tiếng ca, đem hiện trường bầu không khí từng phần từng phần đẩy hướng cao hơn một chút.

"End_of_ passion_play,_crum BLing_away.

"I' m_your_ Source_of_ Self-de Struction."

. . .

Bất luận là tiến vào trữ tình đoạn, hoặc là guitar điện huyễn kỹ đàn tấu, âu phục nam biểu hiện hoàn toàn không thua bởi dàn nhạc tay ghita loại này nhân sĩ chuyên nghiệp.

Có khi hai người giống như là tiếp sức một dạng, làm cho đối phương có độc tấu cơ hội biểu hiện. Sẽ còn làm ra khoa trương sợ hãi thán phục biểu lộ, đem sân khấu biểu diễn hỗ động làm được hoàn mỹ.

Mà ở phía dưới võ đài, kim loại nặng mang tới cuồng nhiệt, tại thời khắc này tựa như là bổ sung lấy thôi miên ma lực một dạng, mọi người không phải trùng điệp nương theo nhịp trống vung lấy đầu, chính là tại chỗ nhảy nhót. Đem chính mình dung nhập vào cái kia sục sôi tiết tấu bên trong.

Cái này mặc cao cấp đặt trước âu phục nam nhân, lúc này tựa như cái âu phục ác ôn, đem ưu nhã cùng điên cuồng hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau. Hoàn thành một tràng đủ để truyền thế kinh điển diễn xuất. Đáng tiếc đây không phải là nhân viên một chi điện thoại, tùy thời có thể thu hình lại thời đại..