Chương 762: Vũ hội Sau khi kết thúc

Chương 762: Vũ hội Sau khi kết thúc

Vũ hội kết thúc, Henry mở ra Red Skull tọa giá, muốn đem Gwen đưa trở về.

Chính mình chỉ ở sân khấu bên trên biểu diễn một ca khúc, liền không có tiếp tục chiếm lấy thuộc về Ma Lực Hồng sân khấu. Bất quá Henry vẫn là tại dàn nhạc biểu diễn kết thúc về sau, cùng Ma Lực Hồng đoàn viên trao đổi danh thiếp.

Cũng không phải tận lực muốn kết giao đám người này, chủ yếu vẫn là đối bản quyền có thể đưa tới tranh chấp làm đến tiếp sau xử lý.

Kim loại chế phẩm dàn nhạc âm nhạc, Ma Lực Hồng đương nhiên không có bản quyền, mà tốt nghiệp vũ hội diễn xuất cũng thuộc về thương nghiệp diễn xuất.

Mặc dù là Henry điểm bài hát, không tại biểu diễn phía trước chỗ đề giao danh sách phát bên trên. Nếu là có người muốn truy cứu xâm phạm bản quyền vấn đề, Ma Lực Hồng dàn nhạc cũng là có khả năng chịu kiện.

Tóm lại một câu, đây là tiền có thể giải quyết sự tình, Henry liền để Ma Lực Hồng người đi xử lý pháp luật bên trên vấn đề. Nếu là có cái gì phí tổn, hắn bổ khuyết thêm liền tốt.

Loại thời điểm này, lấy ra phía trước Stark Industries chấp hành trưởng danh hiệu, có thể so với Henry Brown cái tên này dùng tốt.

Adam Lý Duy cũng không hổ là mang theo đoàn viên, gập ghềnh chạy qua tám năm nam nhân. Hắn rất minh bạch chuyện này nên xử lý như thế nào, liền tiếp nhận khắc phục hậu quả nhiệm vụ.

Cứ việc ai cũng không xác định ngày sau có phải là cần dùng đến lần này ân tình, nhưng Ma Lực Hồng người cũng chơi đến rất vui vẻ, cái này liền đủ rồi. Cái gọi là Rock n' Roll người, phần lớn là loại kia cấp trên, liền sẽ không lo lắng quá nhiều hỏng tiểu tử.

Đối Henry mà nói, đây chính là một cái lơ đãng nhạc đệm. Chỗ tốt cũng là rõ ràng, đám kia khắp nơi nhắm vào mình thanh niên không có lại tiếp tục làm tiểu động tác.

Chỉ là có tiền, kinh sợ không được đám này lòng cao hơn trời kiêu ngạo tiểu tử. Nhưng có không đồng dạng bản lĩnh, hơn nữa còn là tại bọn họ quần thể bên trong được hoan nghênh bản lĩnh, tình huống kia nhưng là khác rồi.

Ít nhất từ sân khấu bên trên đi xuống Henry, cảm thấy mình tựa như là một đầu chỉ riêng heo bị Legion linh cẩu nhìn chằm chằm, các nữ hài ai không muốn xông lên cắn xé một cái.

Lúc này nếu là có cái nào không có mắt nam hài còn dám tới khiêu khích, bị các nữ hài một trận nước bọt phun mạnh, chìm đều chết đuối.

Vì ngăn lại mặt khác nữ hài các loại lộ liễu biểu hiện, Henry đương nhiên là đem Gwen đẩy đi ra làm bia đỡ đạn. Đừng nói đây là kiện khổ sai sự tình, Gwen thoạt nhìn làm đến vẫn rất vui vẻ.

Vũ hội quốc vương cùng hoàng hậu là do một đôi ở trường chuẩn tốt nghiệp thu hoạch được, Gwen cũng đại khí địa vỗ tay chúc mừng đối phương, một chút cũng không có thần sắc thất vọng.

Kỳ thật tất cả mọi người rất rõ ràng, từ Henry đứng lên dàn nhạc sân khấu một khắc này, nhất làm náo động người là ai liền đã rất rõ ràng. Bất quá giống hắn loại này trường học bên ngoài nhân sĩ đương nhiên không có trở thành vũ hội quốc vương tư cách, đây là thuộc về chuẩn tốt nghiệp vinh quang.

Tóm lại, lần này tốt nghiệp vũ hội xem như là viên mãn kết thúc. Henry chỉ còn lại một bước, chính là đem tiểu cô nương bình an đưa về nhà.

Trên đường đi, Gwen ngoài ý muốn trầm mặc. Nhưng là từ tiếng tim đập, còn có nàng tấm kia thấu đỏ khuôn mặt, khắp nơi đều biểu thị tâm tình của nàng cũng không có bình tĩnh như vậy.

Thành phố New York khu không khí đương nhiên không thật tốt, ngồi trên xe thổi dạng này gió đêm, Henry đột nhiên cảm thấy lái một xe xe hở mui không phải cái gì tốt chủ ý. Khó trách xe hở mui xe loại hình, ở trên thị trường dần dần không thấy được.

Muốn thay Red Skull tọa giá trang bị thêm một cái Canopy sao? Vẫn là làm cái năng lượng lực trường loại hình linh kiện nhỏ, ngăn cách trong ngoài không khí lưu thông, lại thêm một cái không khí thanh tịnh trang bị, đền bù chiếc này xe đồ cổ tiểu khuyết điểm đâu?

Trong suy tư Henry, bất tri bất giác cũng không để ý đến trên xe yên tĩnh mang đến không khí lúng túng. Kỳ thật Gwen cũng không có cảm thấy nhiều xấu hổ, nàng còn đắm chìm trong vũ hội mang cho nàng trong kích thích. Mãi đến dừng xe, nữ hài cũng không tự biết.

Gwen

"Henry!" Nữ hài cướp nói ra: "Buổi lễ tốt nghiệp. . ."

"—— nhà ngươi đã đến. Ngươi lại không xuống xe lời nói, ta cảm thấy đứng tại bên cửa sổ, dùng rất đáng sợ ánh mắt nhìn xuống George, lúc này muốn đi cầm đem súng trường xếp lên ống nhắm, đem chuẩn tâm đối với đầu của ta."

Nữ hài kinh ngạc nhìn xem nhà mình tầng lầu, mặc dù tầng lầu có chút cao, nhìn đến không rõ ràng lắm. Thế nhưng phía trước cửa sổ rõ ràng đứng một người, cái kia dù thế nào cũng sẽ không phải có người vừa vặn đến nhà mình làm khách, lại đứng đến trước cửa sổ mặt nhìn ra phía ngoài đi.

Mặc dù thấy không rõ lắm chính mình lão ba biểu lộ là bộ dáng gì, nhưng Henry miêu tả là rất có thể phát sinh.

Biết vì cái gì chính mình có thể kiên trì nguyên tắc, đại học phía trước không giao bạn trai sao. Cũng bởi vì George cảm giác áp bách quá mạnh, đám kia vị thành niên tiểu thí hài không có bị hù đến sợ chết khiếp, đã coi là dũng cảm. Chính mình đối với người nào có hảo cảm đều vô dụng.

Theo lý thuyết Henry hẳn là viên đạn đánh không chết. . . Bất quá vẫn là chớ đi đến một bước kia đi.

Trước một bước xuống xe, Henry thay Gwen mở cửa xe. Xuống xe nữ hài đem vừa vặn chưa nói xong lời nói, lại một lần nói ra miệng."Henry, ta buổi lễ tốt nghiệp, ngươi có thể tới sao?"

Henry cười trả lời: "Ta đây nhưng phải nhìn một chút ta lịch hành trình, tài năng an bài, nhìn xem có biện pháp nào không chen ngang. Ngươi biết, ta bình thường lúc có thể là rất bận rộn, muốn chiếu cố Kate, lại muốn chiếu cố Katie.

"Sau đó Skye cũng sẽ cho ta kéo chân sau, chỉnh ra một chút phiền toái để cho ta thu thập. Làm sao bên cạnh ta đều là một chút K.

Cái này KKK, ta cũng coi là ba K người nha."

Gwen gượng cười mấy tiếng."Đó là cái hỏng bét trò cười. Ngươi biết cái này để một ít người nghe đến, sẽ cho ngươi mang đến phiền toái không nhỏ đi."

"Cái này có thể trở thành giữa chúng ta nhỏ bí mật sao? Ta chỉ có thể dựa vào ngươi giúp ta giữ bí mật."

"Ân, một chiêu này bắt chuyện kỹ xảo không sai. Nếu không phải George tại nhìn, ta khả năng sẽ khen thưởng ngươi một nụ hôn."

"Trước tồn tại ngân hàng sinh lợi hơi thở a, tiếp theo về ta muốn hai cái hôn. Bất quá bây giờ ngươi nên lên lầu, nếu không George liền muốn xuống lầu."

"Tốt a, tạm biệt." Đi giống như nhà cửa lớn nữ hài, lại đột nhiên quay đầu cường điệu nói: "Buổi lễ tốt nghiệp!"

"Đi đi." Henry lộ ra một bộ ghét bỏ dáng dấp, vẫy vẫy tay, vội vàng người. Không có đáp ứng muốn đi, cũng không nói không đi.

Mãi đến Gwen tiến vào căn hộ đại lâu, không nhìn thấy người, Henry mới ngồi dựa vào trên cửa xe, cho mình đốt một điếu thuốc.

Trên người mình mặc dù đều có chuẩn bị thuốc lá, bật lửa, nhưng Henry rất ít hút. Có thể một tháng đều rút không xong một bao. Cũng không phải vì rút sau đó khói, cũng chỉ có trong lòng tình cảm rất phức tạp, cần chút ấm không khí làm trơn phổi thời điểm, mới sẽ đốt như thế một chi.

Hôm nay vũ hội trò chơi dĩ nhiên rất vui vẻ, nhưng cũng để Henry nhớ tới một chút bị biến mất sự tình. Đã từng bên cạnh mình cũng có như thế một cái ý trung nhân, xuyên qua tại càng làm tên hơn quý, cũng càng là bẩn thỉu trong yến hội.

Những năm này, kỳ thật có nàng trình diễn điện ảnh, Henry một bộ cũng không có bỏ qua. Ít nhất cống hiến một tấm vé xem phim phòng bán vé, bất luận nàng là nhân vật chính hoặc vai phụ. Bất quá cũng chỉ vì nhìn lên trên màn hình đại minh tinh mà thôi, không có dư thừa ý nghĩ.

Đến tột cùng là vì không thích, cho nên tài năng như vậy dứt khoát thả xuống; còn là bởi vì vô cùng thích, cho nên mới lựa chọn thả xuống? Henry một thời gian cũng không làm rõ ràng được ý nghĩ của mình.

Hắn cũng chỉ là đem ôn nhuận hơi khói hút vào trong phổi, cảm thụ mỗi một tấc lá phổi bị nicotin thấm vào, chính mình mỗi một cái tế bào đều đang giãy dụa, sau đó càng biến đổi cảm giác mạnh mẽ..