Chương 763: Khôi phục bên trong New York

Chương 763: Khôi phục bên trong New York

Ở tại East 49th Street Turtle Bay xã khu, Katharine Hepburn trong nhà, Henry nhìn ngoài cửa sổ New York phong cảnh. Xe tới xe đi khu phố, đã không còn tiêu điều quạnh quẽ cảnh tượng.

Đã trải qua năm ngoái đau đớn, trừ cá biệt quản chế khu, Manhattan hạ thành khu các nơi chính từng bước sống lại.

Nhất là tai họa trọng điểm tài chính khu cùng lân cận Tribeca khu, tại các giới chính thương nhân sĩ quan tâm thôi thúc xuống, sống lại bước chân tương đối mà nói tương đối thuận lợi.

New York vừa mới giỏi đi (01) năm tháng mười một, thành lập Manhattan bên dưới cửa hàng muối phát công ty (LMDC) xem như thế giới mậu dịch trung tâm xây dựng lại quan phương ban chấp hành, chủ đạo tất cả cân đối công tác.

Sụp đổ đại lâu đá vụn xác, tại bây giờ (02) năm vào tháng năm triệt để hoàn thành. Địa chỉ ban đầu xây dựng lại cái này lượng tòa nhà mang tính tiêu chí công trình kiến trúc là không hề nghi ngờ, bởi vì Mỹ quốc nhất định phải biểu hiện ra không thể chinh phục tinh thần, dùng cái này hướng toàn thế giới tuyên bố.

Đương nhiên, đây là đối ngoại khẩu hiệu, tình huống chân thật càng giống là không thể nào bỏ mặc tấc đất tấc vàng tài chính khu có đất trống để đó không dùng. New York giữa công viên kỳ tích, không có khả năng hết lần này đến lần khác địa tái hiện.

Thế nhưng làm sao xây dựng lại,LMDC thì là lựa chọn công khai đối ngoại thu thập ý kiến. Hi vọng tìm ra một cái có thể nhất để toàn thể người nước Mỹ hài lòng cách làm, ít nhất phải có khả năng hấp dẫn người có tiền trở lại Manhattan tài chính khu.

Tribeca khu xem như nhất tới gần tài chính khu cao cấp khu nhà giàu, từ ở tại bản địa Hollywood minh tinh Robert De Niro cầm đầu dân bản xứ, tại tháng tư phát khởi giới thứ nhất 'Tribeca liên hoan phim' .

Hi vọng lợi dụng minh tinh điện ảnh lực hiệu triệu, hấp dẫn New York cư dân cùng khách du lịch đến bản xứ tiêu phí, đẩy mạnh thương nghiệp hóa sống lại.

Nơi đó phòng thị hành tình cảm cũng cấp tốc ấm lại. Mặc dù còn không có trở lại sự kiện phía trước trình độ, thế nhưng có thể mong muốn sau này sẽ là vững bước lên cao.

Kiếm tiện nghi tại Tribeca khu mua xuống một tòa đại lâu Henry, đương nhiên phải nghĩ biện pháp hoạt hóa tài sản. Mỹ quốc bên này phòng ốc thuế có thể là cao đến hù chết người trình độ, còn nhiều giao nộp không lên tiền thuế mà bị đuổi ra khỏi nhà, bị chính phủ làm thành lang thang người Hán.

Tại Tribeca khu mua tòa nhà cao ốc nuôi con muỗi, Henry điểm này tiền tiết kiệm thật đúng là không chịu nổi đốt.

Bất quá lầu mười một bị chính mình trưng dụng làm trụ sở bí mật, nhà này công trình kiến trúc quản lý liền không thể quá mức khinh thường. Henry cũng liền thừa dịp đại bộ phận gian phòng không có người dưới tình huống, tiến hành nhất định cải tạo cùng xây lại.

Đối nhà này mười hai tầng lầu, một tầng một hộ công trình kiến trúc mà nói, đạo thứ nhất cửa ải chính là thang máy.

Vì càng mạnh mẽ lầu an toàn, tòa nhà này thang máy cũng không có tầng lầu nút bấm, cũng không biểu hiện đến tầng thứ mấy, hoàn toàn dựa vào quét thẻ ra vào.

Nào đó tầng lầu các gia đình chuẩn bị thông hành thẻ từ, trực tiếp đến ở tầng lầu, sân thượng cùng bãi đậu xe dưới đất. Ngoại lai khách tới thăm thì là lợi dụng chuông điện cơ chế cho phép, trực tiếp lên đến nên tầng lầu. Muốn chạy sai lầu đều không có cơ hội.

Bộ dạng này, có thể hữu hiệu tránh cho người ngoài không cẩn thận chạy đến lầu mười một trụ sở bí mật tham quan, hoặc là phát hiện những người khác không cách nào tại lầu mười một dừng lại thang máy tình hình.

Bởi vì mười hai tầng tầng cao nhất là dự định từ ở, tầng mười là Gilgamesh, lầu chín ở Thena, tầng tám thì là cho Cassandra thuê.

Vì không để cho mình bị việc vặt vây khốn, Henry thành lập một gian công ty quản lý. Phụ trách hai đến tầng 7 quảng cáo cho thuê, thuê, cùng với cả tòa đại lâu quản lý, bảo toàn, rác rưởi thanh lý chờ tạp vụ.

Nhân viên từ New York nhân lực thị trường nộp đơn, tầng một chia làm công ty quản lý làm việc cùng trực ban không gian, lúc cần thiết cũng có thể sung làm ký túc xá sử dụng.

Kỳ thật tại khu dân cư nội thiết lập công ty, có chút không hợp quy định. Nhưng loại chuyện nhỏ nhặt này tìm bất động sản luật sư đến xử lý, thay đổi đăng ký, liền có thể để không hợp pháp thay đổi hợp pháp.

Chủ yếu Henry cũng không muốn mặt khác thuê cái tòa nhà văn phòng mở ra công ty, chính mình phòng ở làm một chút liền tốt.

Dù cho đem tầng một trực tiếp cho thuê, nhận được tiền thuê có thể sẽ còn so tại nơi khác mặt khác thuê văn phòng phí tổn cao hơn, chính mình làm như vậy ngược lại là thua thiệt tiền. Nhưng cũng không có thể làm cho Henry thay đổi chủ ý.

Công ty quản lý nhân viên, Henry không có thâm nhập tiếp xúc. Trên cơ bản chỉ cần phù hợp điều kiện, Henry liền thuê, mãi đến cần thiết nhân số ngạch đầy mới thôi.

Công ty quản lý quản lý là một tên thâm niên đại lý bất động sản đổi nghề, là một vị lớn tuổi người da đen phụ nữ. Nơi khác tới.

Henry chưa từng có hỏi nàng đổi nghề nguyên nhân, không có gì hơn tại New York trọng thao cựu nghiệp, đối nàng cái này người nơi khác có nhất định khóa cửa, không bằng làm tính chất tương cận công tác. Dù sao nàng quen thuộc phòng ở, biết làm sao cho thuê cùng quản lý liền tốt.

Tất cả an bài phù hợp New York công ty pháp, cùng nhân viên cũng ký kết chính thức hợp đồng. Tương lai nếu là có cái gì tranh chấp, liền pháp viện gặp.

Dù sao cái công ty này việc làm, cũng không phải là phức tạp gì nghiệp vụ. Tiền đúng chỗ, sự tình làm tốt liền tốt. Nếu là không giải quyết được, tiền sự tình bổ tiền, người vấn đề thay người.

Chính là đem ký kết khế ước thuê mướn, lựa chọn khách trọ quyền lực ủy thác cho công ty quản lý, phương diện này Henry hơi lưu lại điểm tâm. Trừ tìm quen thuộc New York bất động sản nghiệp vụ luật sư xác nhận qua hợp đồng nội dung bên ngoài, chính mình cũng nghiên cứu mấy lần.

Đây là muốn tránh cho công ty quản lý chui lỗ thủng, đem phòng của mình sinh bán đi hoặc làm bất luận cái gì phạm pháp công dụng. Có một số việc, trước tiểu nhân, phía sau quân tử, mới có thể có hiệu quả giảm bớt tranh chấp.

Đợi đến gian này công ty quản lý nhân sự, nghiệp vụ vào quỹ đạo, New York người cũng kém không nhiều bắt đầu chảy trở về. Đặc biệt là sẽ tại Tribeca khu loại này cao cấp khu dân cư tìm nhà người, từng cái không phú thì quý.

Bọn họ dĩ nhiên lo lắng cùng loại năm ngoái sự kiện tái diễn; nhưng để cho tiện tại Manhattan, thậm chí tại tài chính khu công tác, một gian khoảng cách gần lại sinh hoạt cơ năng hoàn thiện phòng ở vẫn là thuộc về mới vừa cần. Lại càng không cần phải nói tại sự kiện phía trước, Tribeca khu phòng ở vốn là quý hiếm.

Tại rất ngắn thời gian bên trong, nhà này đại lâu trống không nhà liền lấy năm nay cho thuê giá thị trường giá cả thuê đi ra. Giá cả so với những năm qua là hơi thấp một điểm, nhưng đều là một năm kỳ ngắn ước chừng, tương lai nhìn thị trường giá thị trường lại làm điều chỉnh liền tốt.

Đại khái duy nhất giá thấp dài ước chừng, chính là Cassandra tầng tám. Henry mặc dù đem khế ước thuê mướn cũng dời đi cho công ty quản lý, thế nhưng đã ký kết hợp đồng là sẽ không sửa đổi.

Cái này Sparta hung hãn cô nàng định ở bao lâu, chính nàng cũng không có đầu mối, tạm thời ký xuống cái mười năm hợp đồng. Dù sao giống nàng dạng này trường sinh người, tài phú nhiều là người ngoài khó có thể tưởng tượng. Đây vẫn chỉ là tùy tiện thu thập, cũng không có tận lực vơ vét của cải.

Cassandra sẽ lựa chọn thuê tại New York Tribeca khu, cũng không phải là nói nàng chính mình tại cái khác địa phương liền không có phòng ở có thể ở, chỉ là muốn cùng Thena, Gilgamesh mấy cái này lão bằng hữu làm hàng xóm mà thôi. Không mua, cũng chỉ là cầu cái bớt việc.

Dù sao liền tính Cassandra không mảy may ra, Henry cũng sẽ không muốn đem nàng đuổi đi. Nói đùa cái gì, hai cái Eternals, một cái có Isu huyết mạch thích khách trưởng lão, loại này hàng xóm là cầu được tới sao?

Có kim đại thối, không ôm sao?

Tóm lại, gian này công ty quản lý sự việc cần giải quyết, chính là có thể nuôi sống chính mình, có thể gánh vác nhà này đại lâu bất động sản thuế. Henry cũng không có trông chờ dựa vào nó kiếm nhiều tiền.

Henry tại New York sinh hoạt, vững bước tiến lên..