Chương 764: Tốt nghiệp cao trung điển lễ

Chương 764: Tốt nghiệp cao trung điển lễ

Tháng sáu, Mỹ quốc tốt nghiệp trung học quý.

Bởi vì Mỹ quốc đại đa số trường học đều không có chế phục, cho nên tại buổi lễ tốt nghiệp bên trên, tốt nghiệp bọn họ cũng sẽ mặc vào cùng loại đại học lễ phục tốt nghiệp, vượt qua cái này trọng yếu thời gian.

Cùng đại học lễ phục tốt nghiệp chủ yếu vì màu đen tình hình khác biệt, học sinh tốt nghiệp trung học tốt nghiệp bào nhan sắc, là lấy từng cái trường học đại biểu sắc làm chủ, cũng không có thống nhất quy định.

Giống như là New York mặt khác một chỗ nổi tiếng công lập trường cấp 3, Trường Trung học Midtown tốt nghiệp bào nhan sắc là màu xanh nhạt. Mà Gwen học tập Trường Trung học Chuẩn, tốt nghiệp bào nhan sắc thì là màu hồng đào.

Trường Trung học Chuẩn buổi lễ tốt nghiệp tại thứ bảy cử hành, phương này là xong bọn nhỏ gia trưởng có mặt, lại không cần cùng công ty xin phép nghỉ, để tránh vắng mặt hài tử nhân sinh bên trong thời khắc trọng yếu.

Henry vẫn là có mặt. Cũng không chỉ có hắn, Katharine Hepburn, Skye cũng đều đồng thời đi. Đây là buổi lễ tốt nghiệp quá nhiều người, quá dày đặc, nếu không lão nãi nãi còn muốn mang theo Katie ra ngoài.

Một đám người cùng George Stacey vị này cục trưởng cục cảnh sát ở cùng một chỗ, xem như là nữ hài hậu viên hội.

Trang trọng nghi thức để bình thường lúc nhất nghịch ngợm hài tử cũng yên tĩnh trở lại. Hiệu trưởng tự tay đem bằng tốt nghiệp giao đến mỗi một cái tốt nghiệp trên tay, biểu tượng bọn họ nhân sinh rất trọng yếu một cái giai đoạn kết thúc, muốn lên đường hướng xuống một cái giai đoạn.

Có người khóc, có người cười, có người vội vàng cùng mình bằng hữu tạm biệt.

Dù sao tốt nghiệp trung học, không quản là ra công tác xã hội hoặc lên đại học, mọi người không nhất định có thể tiếp tục tập hợp một chỗ. Lúc này một tiếng gặp lại, lần tiếp theo gặp mặt, không biết phải tới lúc nào.

Cũng có người vội vàng tại trong sân trường tán loạn, khả năng là hồi ức những năm này từng li từng tí, cũng có thể là hi vọng lưu lại cuối cùng ấn tượng khắc sâu.

Gwen người tốt duyên, cũng tại lúc này có tương đối thể hiện. Bên cạnh nàng vẫn luôn có đạo bạn học khác, có người lưu luyến không bỏ, có người thử nghiệm làm sau cùng tỏ tình.

Đương nhiên những người này dụng ý, có thể chỉ là đem lời nói ra miệng, để cho mình không lưu tiếc nuối mà thôi.

Nữ hài thái độ một mực là rất rõ ràng, trường cấp 3 bốn năm, liên tục điểm mập mờ cũng không có. Tốt nghiệp lúc câu nói này liền sẽ không là cái gì xuyên phá giấy cửa sổ; chỉ là vì thu hoạch một cái lễ phép cự tuyệt, sau đó hết hi vọng, mới có giác ngộ tìm kiếm một cái khác đoạn tình yêu.

Hình vuông mũ, mặt tròn nhỏ, Gwen vóc không cao, dáng người mặc dù thoạt nhìn nhỏ nhắn xinh xắn, lại không phải loại kia yếu không ra gió loại hình, ngược lại tương đối khỏe đẹp cân đối, thuộc về khung xương tiểu nhân thể thao loại hình thể trạng.

Lấy người Âu Mỹ tiêu chuẩn đến nói, Gwen bên ngoài là hơi gầy yếu. Thế nhưng nàng khí tràng rất mạnh. Đứng ở trong đám người, không cần dựa vào thân cao ưu thế, nàng vẫn là nhất chói mắt một cái kia. Khiến mọi người ánh mắt sẽ không tự chủ được hướng nàng trên thân tập trung.

Trừ sáng sủa bên ngoài, nàng còn tương đối có tự tin, học thức của nàng cùng thực lực cũng chống đỡ nổi phần tự tin này. Càng quan trọng hơn, nàng là cái sinh hoạt tại thích bên trong hài tử.

Mặc dù là gia đình độc thân, nhưng Gwen còn có mẫu thân ấn tượng. George mặc dù bận rộn công việc lục, thường xuyên rất muộn mới về nhà, thế nhưng hắn đối nữ nhi chiếu cố cùng yêu mến có thể là một điểm không ít.

Gwen cũng trở về nên tất cả những thứ này, rõ ràng chính mình là hạnh phúc, cũng tài năng biểu hiện ra phần này không buồn không lo tự tin.

Giống như là phát giác được linh hồn hạch tâm khác biệt, nguyên bản tham gia buổi lễ tốt nghiệp rất vui vẻ Skye, lại bị Gwen cái kia tràn đầy ánh sáng tự tin chiếu lên chẳng phải có lòng tin, đều muốn sinh ra bóng tối.

Thái độ không chỉ là thay đổi đến né tránh, Skye đều muốn tìm cái địa phương trốn đi.

May mắn Gwen nhãn lực sức lực tương đối tốt, nàng sớm một bước dự đoán trước Skye sợ hãi trong lòng, đem chính mình duy nhất học sinh kéo ở bên người. Dần dần hóa tiêu tan tầng kia bị bóng tối bao quanh hèn mọn.

Hai nữ hài thái độ, tựa như tỷ muội đồng dạng cãi nhau ầm ĩ. Có lẽ là Skye Quá Khứ Kinh trải qua, để hiểu rõ tình hình Gwen đối cô gái này đặc biệt để bụng đi.

Ai cũng không muốn nhìn thấy một đứa bé sinh hoạt tại loại kia trong địa ngục. Mà bị ép ở qua loại địa phương kia, cũng không phải những hài tử này sai.

Ngược lại là Henry. . .

Gwen mắt trợn tròn nhìn trước mắt cái này mặc mười phần nhàn nhã, còn đeo đỉnh mũ lưỡi trai nam nhân. Đặc biệt là trên mặt hắn râu quai nón lại mọc trở lại!

"Đây là chuyện gì xảy ra?" Gwen bắt đầu liền nắm chặt!

Lập tức đem Henry trên mặt râu phần gốc xé mở một mảnh nhỏ, sợ hãi nữ hài, vội vàng rút tay về.

Đem giả sợi râu dán trở lại trên mặt, Henry mang theo vài phần bất đắc dĩ."Ta hiện tại trên mặt chỉ có một mảnh muốn dài không dài, muốn ngắn hay không râu ria, không dễ nhìn. Dứt khoát đem ta lúc trước rút ra râu làm thành giả dối, dán về trên mặt."

"Ngươi liền không thể cạo quét qua? Muốn ta đưa ngươi một cái dao cạo râu sao?"

George ở một bên tâm một nắm chặt. Chính mình cũng không có thu qua nữ nhi đưa dao cạo râu lễ vật đâu!

Henry không có Độc Tâm Thuật, không biết mình trên đầu số tiền thưởng lại bị cục trưởng cục cảnh sát nâng cao mấy chữ số. Hắn cũng chỉ là khoát tay nói: "Không cần lãng phí tiền, bình thường dao cạo râu có thể cạo không được râu mép của ta. Ngươi sẽ không cho rằng tóc ta lưu dài như vậy, là lười cắt đi."

Đều nói, Henry chưa từng đối ngoại che giấu chính mình Man of Steel  liên đới lấy sợi tóc kiên cường. Chỉ là sẽ không gặp người liền nhấc lên mà thôi. Gwen muốn theo hiểu rõ tình hình George trong miệng biết được, không có gì khó khăn.

"Vậy ngươi trước đây là thế nào xử lý?"

Bị hỏi đến Henry á khẩu không trả lời được. Miệng há ra một tấm, giống cá vàng đồng dạng."Tóm lại, tình huống rất phức tạp. Ta tạm thời không có cách nào cắt tóc, cạo râu."

"Tốt a, ta không hỏi." Gwen đưa tay ra, trong lòng bàn tay hướng lên trên.

"Làm sao? Muốn bắt tay?" Henry như cái ngoan cẩu cẩu một dạng, bốn ngón tay co lại như cái vuốt chó, bỏ vào Gwen trên tay.

Sinh khí nữ hài trở tay chính là vỗ một cái, đánh rớt Henry cẩu trảo."Ta quà tốt nghiệp đâu?"

George đúng lúc đó cho mình nữ nhi đưa lên một bó hoa, thái độ cùng trong ánh mắt mang một ít đắc ý cùng thị uy cảm giác. Skye cùng Katharine Hepburn đương nhiên cũng có lễ vật đưa lên, một đầu ngân thủ dây xích cùng một chi bút máy.

Ngân thủ dây xích là chính Skye làm. Trang sức là « bay trên trời tiểu nữ cảnh (The_Powerpuff_Girl S) » bên trong ngâm một chút (Bub BLe S) là Jutta ni ân Giáo sư dùng đường tăng thêm hóa học vật X chế tạo tạo ra đến hoàn mỹ tiểu nữ hài.

Katharine Hepburn đưa bút máy nhãn hiệu là sáng lập từ năm 1846 cao sĩ (Cross) đặc biệt là bút trên thân hoa hồng điêu khắc cùng thiếp vàng đường vân, cho thấy chi này bút cũng không phải bình thường kiểu dáng, mà là đặt trước khoản.

Hai tay trống trơn tới người Krypton mắt trợn tròn nhìn xem bên cạnh lão nãi nãi cùng tiểu nữ hài, thế mà không có người nhắc nhở hắn. Henry nhìn hướng Katharine Hepburn ai oán ánh mắt phảng phất đang nói: Ngươi tính toán ta!

Lão nãi nãi tựa như là không biết một dạng, yêu thương cười. Con mắt thẳng tắp chăm chú vào Gwen trên thân, không dời cũng không quay, liều mạng nhẫn nhịn không cùng bên cạnh ai oán ánh mắt đối đầu.

Nhắc tới không phải cố ý, cũng uổng phí người Krypton dài một viên siêu cấp đại não.

Henry đang suy nghĩ, có phải là đem râu giả xé xuống, đưa cho đối phương. Nói đùa! Người Krypton DNA đây. Nữ hài có thể làm minh bạch lời nói, giải Nobel có thể nắm bắt tới tay mềm đi.

Mắt thấy Henry không bỏ ra nổi đồ vật đến, Gwen không có sinh khí, ngược lại lộ ra vẻ mặt kinh hỉ."Sẽ không phải là rất lớn, không có cách nào cầm ở trên tay lễ vật đi. Vậy ta nhưng muốn chờ mong một cái nha.

"Hi vọng có thể là một chiếc xe, tốt nhất là Mini_Cooper.

Chiếc xe kia siêu đáng yêu. Century Fox kim quy xe cũng được, kiểu mới vẫn là xe đồ cổ, ta đều có thể tiếp thu.

"Ta có thể không cần quá lớn đài, ta sợ ngươi cho ta làm một cỗ xe tăng tới. Chớ cùng ta nói loại xe này chỗ tốt chính là không cần tìm chỗ đỗ xe, đến chỗ nào đều có thể ngừng, còn có thể dừng ở trên xe của người khác mặt."

Henry rút lui một bước, ở trước ngực so cái xiên."Ngươi làm đây là đèn thần tinh linh tại cầu nguyện nha. Không có! Lòng tham nữ hài sẽ không được đến bất luận cái gì khen thưởng, ông già Noel nhìn thấy ngươi cũng sẽ đường vòng trải qua. Trừ ta móng vuốt bên ngoài, không có mặt khác lễ vật."

Nói xong, Henry lại đem bấm tay làm thành vuốt chó bộ dáng vươn tay ra tới.

"A! Skye nói không sai, ngươi chính là cái đồ quỷ sứ chán ghét." Gwen kém chút đem thân cha tặng hoa buộc trở thành Lang Nha bổng, trực tiếp hướng Henry trên mặt đánh xuống. Cuối cùng là tại một khắc cuối cùng thu tay lại, không có để cái này buộc đáng thương hoa nổ tung ra.

Ngược lại là lão cha George tâm, cái kia ngũ vị tạp trần a. Hắn sợ Henry thật đưa một chiếc xe, bất luận là xe mới hoặc đồ cũ. Loại này giá cao chủng loại liền không thích hợp làm ở giữa bạn bè lễ vật, trừ phi hai người quan hệ không bình thường.

Nhưng Henry cự tuyệt đưa một chiếc xe, thậm chí lễ vật đều không chuẩn bị một dạng, George đồng dạng tức giận. Mình nữ nhi tốt nghiệp, liền cái vật nhỏ cũng không nguyện ý đưa, cho dù một tấm dán giấy đều tốt. Đây là tại xem thường ai!

Phát giác được chính mình dạng này tâm tình rất không thích hợp, chẳng lẽ không nên hai người là trong sạch, quan hệ gì đều không có là tốt nhất nha. Lần này George lại càng tức giận hơn!

Lão phụ thân tâm tình không giống tại tắm ba ngày ấm áp, ngược lại giống như là trong đống lửa thêm một cái củi; ngại hỏa không đủ lớn, lại hắt một thùng xăng; cảm thấy dạng này còn chưa đủ, dứt khoát ném đi một bó thuốc nổ đi vào.

Hắn hiện tại, xác thực có loại nhanh bạo tạc cảm giác..