Chương 765: Au S xí nghiệp phiền phức

Chương 765: Au S xí nghiệp phiền phức

Thế sự cũng không phải là đều vây quanh một người đảo quanh. Có khi hồ điệp tại đại dương Bỉ Ngạn thiên động cánh, kết quả lại ngay cả một cái rắm cũng không có thiên.

Cái gọi là hiệu ứng hồ điệp thuyết pháp, ít nhiều có chút người sống sót sai lầm. Cũng không phải là tất cả hồ điệp nhẹ nhàng khẽ động, thế gian đại sự liền theo chi thay đổi. Có lúc là một đầu khác phong bạo, sẽ đem nho nhỏ hồ điệp mang theo lên gió nhẹ nuốt mất.

Đem mất trí chứng thuốc bỏ vào trong túi Oscorp doanh nghiệp, cho dù cầm toàn bộ tư liệu hướng Mỹ quốc FDA thân thỉnh xét duyệt, nhanh nhất thu hoạch được phê chuẩn đưa ra thị trường thời gian là, sáu năm!

Lớn nhất khó khăn điểm, đương nhiên là lão Mỹ không nhận Ấn Độ làm ra thí nghiệm thân thể số liệu. Cho nên tất cả thuốc nghiệm chứng phân đoạn, chạy theo vật thí nghiệm bắt đầu đến thí nghiệm thân thể, Oscorp doanh nghiệp đều nhất định muốn dựa theo Mỹ quốc pháp luật quy định nặng chạy một lần.

Mà còn Norman Osborn dã tâm không hề vẻn vẹn tại mất trí chứng thuốc một hạng. Trừ nhằm vào mặt khác đại não bệnh biến hiệu quả nghiệm chứng bên ngoài, Oscorp doanh nghiệp ngay tại làm một việc, chính là nghĩ biện pháp yếu bớt mất trí chứng thuốc hiệu quả trị bệnh.

Mục đích chủ yếu là đem cái này duy nhất một lần chữa trị thuốc, chuyển hóa thành cần dùng lâu dài bệnh mãn tính thuốc. Thậm chí không muốn hoàn toàn chữa trị hiệu quả, chỉ cần có thể duy trì lấy triệu chứng không chuyển biến xấu liền tốt.

Lý do đã nói rất nhiều lần rồi, trên đời này tất cả đám công ty dược đều là mưu cầu lợi nhuận sự nghiệp, không phải sự nghiệp từ thiện. Tại kinh tế thị trường lợi ích tối đại hóa lựa chọn bên dưới, đám công ty dược muốn làm không phải tiêu diệt bệnh, mà là khống chế bệnh.

Tóm lại một câu, Oscorp doanh nghiệp mặc dù được đến một khỏa cây rụng tiền. Thế nhưng một chốc, cây này còn chưa kịp lớn lên, dùng sức lắc lư cũng dao động không dưới tiền.

Cái này tại bình thường lúc, đối Oscorp doanh nghiệp loại này bản tính công ty, dĩ nhiên không phải cái vấn đề lớn gì.

Mà lại đoạn này thời gian không giống. Năm ngoái phát sinh sự kiện lớn, làm cho cả Mỹ quốc quốc sách cùng quân Mỹ chiến lược phương hướng đều tiến hành đại điều chỉnh.

Chuyển hình là quân công hợp lại thân thể Stark công nghiệp cuối cùng chờ đến cơ hội, nhất phi trùng thiên. Vượt rất xa Howard Stark cầm quyền thời đại, trở thành những cái kia lão Tiền gia tộc cũng vô pháp coi nhẹ quái vật khổng lồ.

Hai cha con thay mặt càng có rõ ràng khác biệt. Đó chính là tại đơn nhất trong lĩnh vực quyền lên tiếng, Tony Stark có thể so với Howard Stark càng có phân lượng.

Muốn nói trước kia Stark công nghiệp chỉ là cái đinh trong mắt trình độ, bây giờ là đem cây cột chọc trong mắt, không có người không khó chịu.

Nếu là bình thường doanh nghiệp có giống nhau bản tính, Mỹ quốc quan phương sợ không phải lại muốn bắt phản Trust pháp thanh này bảo vật gia truyền đao đi ra. Nên tách rời tách rời, nên mở ra mở ra. Phàm là có chút do dự, nơi này đều không phải USA.

Mà lại quân công lĩnh vực rất đặc biệt, có nghiêm khắc bảo mật nhu cầu. Quân Mỹ hận không thể Stark công nghiệp chế tạo năng lực là chỉ cần đem đầy đủ khoáng thạch nhét vào hảng của bọn hắn, quay đầu liền có thể đẩy ra một khung máy bay chiến đấu đến!

Chia tách hắn? Nói đùa, cơ mật quân sự tiết lộ lời nói, người nào đầu muốn treo ở máy chém phía trước cung cấp người chiêm ngưỡng?

Cho nên Stark công nghiệp quật khởi, đó là mắt trần có thể thấy thế không thể đỡ.

Chính là chỉ vớt chút nước canh Hammer Industries, cũng giống là thổi bóng hơi một dạng, giá trị vốn hóa thị trường bành trướng là ban đầu mấy lần, sản lượng càng mượn cái này một đợt cơ hội mở rộng.

Từ nguyên bản không có không có không nghe thấy, chỉ dựa vào sơn trại Stark công nghiệp sản phẩm lăn lộn chút vụn vặt thị trường Châu Âu lao động phổ thông phường, lắc mình biến hóa trở thành Mỹ quốc quân công trong lĩnh vực người chơi.

Tấm này vé vào cửa, là bao nhiêu buôn bán vũ khí cầu mà không thể được cơ hội. Nhưng là để Justin Hamme bắt lấy.

Đều nói có người được lợi, tất nhiên có người tổn thất. Đoạn này thời gian, trừ Stark công nghiệp cùng Hammer Industries bên ngoài, mặt khác cùng quân Mỹ có hợp tác doanh nghiệp, hoặc nhiều hoặc ít đều đối mặt đến một chút 'Khế ước điều chỉnh' vấn đề.

Hỏng bét một chút, trực tiếp ném đi quân Mỹ cái này khách hàng lớn!

Đây cũng là làm ở tại từ trong nhà Norman Osborn tiếp vào thông báo, Sokum tướng quân đến thăm Oscorp doanh nghiệp lúc, trong lòng hắn hiện lên một cái không tốt lắm báo động. Vội vàng từ trong nhà xuất phát, chạy tới công ty của mình.

Tại công ty của mình, khách nhân đi nơi nào, đương nhiên không đến mức không biết. Chẳng qua là khi Norman Osborn biết được, đi cùng tướng quân tới, còn có mấy vị đổng sự biết đổng sự lúc, là hắn biết lúc này tập kích đến thăm, mang tới không phải là tin tức tốt gì.

Coi hắn chạy tới nghiên cứu trung tâm, trung tâm chủ nhiệm Storm tiến sĩ đang theo Sokum tướng quân giới thiệu phi hành cánh lượn. Đây là muốn cầm đi đấu thầu 'Quân Mỹ đơn binh phi hành trang bị' mới nhất thành quả nghiên cứu.

Chỉ thấy một tên trên người mặc chống chọi sen trang phục phòng hộ trắc thí viên, đứng tại phi hành cánh lượn bên trên duy trì liên tục treo lơ lửng giữa trời, đồng thời cẩn thận từng li từng tí duy trì lấy cân bằng.

Có thể là Sokum tướng quân lại đối dạng này từ nghiên cứu hạng mục không quan tâm chút nào."Liên quan tới phi hành cánh lượn, ta đã nhìn đến đủ nhiều. Ta hôm nay tới trọng điểm, là thể năng tăng cường kế hoạch.

"Cái này kế hoạch từ năm 92 bắt đầu, bàn giao Oscorp doanh nghiệp, đến năm nay tròn mười năm đi. Các ngươi làm ra cái gì thành tích sao? Mỗi năm yêu cầu trích cấp kinh phí, mỗi năm giao ra giấy trắng, có lẽ ta nên đem các ngươi những này lãng phí người đóng thuế tiền thuế mọt đưa lên tòa án quân sự."

"Sokum tướng quân." Norman Osborn kịp thời ra mặt hòa giải."Xin tha thứ Storm tiến sĩ, hắn chỉ là tệ công ty nghiên cứu trung tâm người phụ trách, đối với chuyện buôn bán tương đối không quen thuộc. Ngài có vấn đề gì, xin cứ hỏi ta."

Đi tới tham gia thăm đám người trước mặt, Norman Osborn lại hướng về hai cái gương mặt quen chào hỏi."Tiên sinh Baaken, tiên sinh Fergus, ban giám đốc đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc điều khiển quang lâm, tại sao không có trước cho ta biết một tiếng đây."

Kỳ thật Norman Osborn rất minh bạch, không có hai cái này đổng sự dẫn đường, Sokum tướng quân làm sao có thể tại không có chính mình dẫn đầu dưới tình huống, một đường xông vào nghiên cứu trung tâm cái xí nghiệp này trọng địa.

Nhìn thấy chính chủ xuất hiện, Sokum tướng quân vẫn như cũ duy trì bộ kia chỉ cao khí ngang dáng dấp."Osborn tiến sĩ, ta phải nói rõ ràng lập trường của ta. Thể năng tăng cường kế hoạch là ta tiền nhiệm phê chuẩn hạng mục, ta vô cùng không coi trọng."

"Vậy tại sao không nhìn phi hành cánh lượn đây. Đây chính là quân Mỹ bên dưới một giai đoạn mua sắm nhu cầu hạng mục, chúng ta có thể là tạo ra được phù hợp tất cả nhu cầu ưu tú sản phẩm chuẩn bị đấu thầu."

Sokum tướng quân góp ý nói: "Chỉ là một tấm cánh lượn, một bộ chống chọi sen phục, đối binh sĩ có thể có bao nhiêu bảo vệ đây. Mà còn không cần ta nhắc nhở ngươi, tiếp thu thể năng tăng cường kế hoạch phía sau binh sĩ, cùng cần hậu cần duy trì trang bị, cả hai cần thiết kinh phí chênh lệch có bao nhiêu.

"Khoản này kinh tế ghi chép, ngươi có lẽ so với ta còn muốn rõ ràng. Ngươi cũng đừng nói cho ta, ta tính sổ sách so ngươi lợi hại; thế nhưng muốn thảo luận thế nào giết người, ngươi lại so với ta lợi hại.

"Ta cũng không sợ nói cho ngươi, Tát Địch ách tư Roth tướng quân chuẩn bị tại cứu đê khoa căn cứ khởi động lại sáu mươi năm trước siêu cấp binh sĩ kế hoạch. Dự tính tập hợp ưu tú nhất nhà khoa học, lấy quân đội làm chủ đạo, liền như là đi qua dự án Manhattan đồng dạng.

"Đúng là hắn yêu cầu thanh lý một chút không bỏ ra nổi kết quả bao bên ngoài nghiên cứu kế hoạch lấy tiết kiệm kinh phí, chuyển hướng hắn đề án. Ta phải nói, quân đội nội bộ bao gồm ta ở bên trong, đều là Roth tướng quân người ủng hộ.".