Chương 766: Tối hậu thư

Chương 766: Tối hậu thư

Norman Osborn liên tục không ngừng nói ra: "Trên thực tế ta đang có một tin tức tốt muốn nói cho ngươi. Phía trước một hồi, chúng ta tiến hành thể năng tăng cường kế hoạch thí nghiệm động vật, trải qua khí hóa hút vào huyết thanh chuột bạch đều biểu hiện ra trình độ nhất định cường hóa.

"Kém nhất một cái chuột bạch, cũng có trước kia chuột bạch hơn gấp mười lần thể năng; lớn nhất quả thực làm cho không người nào có thể tưởng tượng đó là con chuột. Chỉ là chúng ta còn không có chỉnh lý ra hoàn chỉnh văn bản báo cáo, cho nên chuyện này mới không có hướng quân đội báo cáo mà thôi."

"Quá tốt rồi." Sokum tướng quân dừng bước lại, quay đầu nhìn xem Oscorp người của xí nghiệp."Storm tiến sĩ, thí nghiệm có bất kỳ tác dụng phụ sinh ra sao?"

"Chỉ có đồng loạt."

Norman Osborn cướp lời nói."Mặt khác thí nghiệm động vật đều vô cùng thành công. Cái kia ca ngoại lệ chỉ là môn thống kê bên trên cách bầy giá trị, không có bao nhiêu giá trị tham khảo."

"Ta không phải đang hỏi ngươi! Ta là đang hỏi Storm tiến sĩ." Sokum tướng quân không che giấu chút nào biểu đạt ra bản thân địch ý."Cái kia ca tác dụng phụ là cái gì?"

Cái này Oscorp doanh nghiệp nghiên cứu trung tâm người phụ trách, nhìn xem hùng hổ dọa người tướng quân, cùng với lão bản mình tấm kia đen đến không thể lại mặt đen sắc tâm bên trong đương nhiên là mười phần khó xử.

Thế nhưng khoa học người lương tri cùng nói đúng sự thật tinh thần, vẫn là để Storm tiến sĩ nói lời nói thật."Trên thực tế có chuột bạch xuất hiện táo bạo, tinh thần thất thường chờ hiện tượng, tính công kích mười phần mãnh liệt."

"Như vậy đề nghị của ngươi đâu?"

Norman Osborn lần thứ hai đứng ra cướp lời nói."Đây chẳng qua là một lần thất bại kiểm tra, chúng ta có thể tại quá trình thí nghiệm bên trong phạm vào còn chưa tra ra sai lầm.

"Trên thực tế trừ Storm tiến sĩ bên ngoài, tất cả nghiên cứu đoàn đội thành viên đều cho rằng có thể đẩy tới đến kế tiếp giai đoạn. Cũng chính là tiến hành thí nghiệm thân thể."

Sokum tướng quân lãnh đạm địa điểm trứ danh."Storm tiến sĩ?"

Norman Osborn bất đắc dĩ tránh ra, không quên dùng ánh mắt nhắc nhở lấy cái này thuộc hạ cũ.

Nhưng Storm tiến sĩ không nhìn Norman Osborn ám thị, thừa nhận nói: "Chúng ta nhất định phải đem toàn bộ nghiên cứu lui trở về phương trình giai đoạn, một lần nữa kiểm điểm lên."

"Không!" Norman Osborn trừng chính mình thuộc hạ một cái."Ta tin tưởng bộ phận này chỉ là sử dụng liều lượng vấn đề. Chỉ cần chúng ta tìm tới sinh vật cân nặng tốt nhất liều lượng, là có thể đem tác dụng phụ giảm bớt đến đủ để không nhìn trình độ."

Hướng Sokum tướng quân giải thích xong, Norman Osborn đến gần rồi Storm tiến sĩ, dùng hung tợn biểu lộ rỉ tai nói: "Ngươi điên rồi sao, lui trở về phương trình giai đoạn một lần nữa bắt đầu?"

Bực này cùng với đẩy ngã làm lại ý tứ, Norman Osborn làm sao có thể tiếp thu.

Sokum tướng quân mặc dù không có nghe rõ hai người kia thì thầm âm thanh, nhưng hắn làm sao có thể không minh bạch trước mắt một màn này đại biểu có ý tứ gì. Có khả năng lăn lộn đến tướng quân độ cao này, cái gì kỳ quái sự tình chưa từng thấy.

Mà còn cùng Oscorp doanh nghiệp hợp tác thể năng tăng cường kế hoạch, mặc dù không phải hắn thúc đẩy hạng mục, Sokum tướng quân cũng là biết kế hoạch hạch tâm là cái gì.

Chỉ có thể nói 'Để người tốt càng biến đổi tốt, người xấu càng biến đổi hỏng' vốn có thiếu hụt, một mực là nên bí mật hạch tâm khó mà loại bỏ tác dụng phụ. Chân chính ưu tú binh sĩ, phải hiểu phục tùng mệnh lệnh liền tốt. Cái gọi là thiện lương hoặc tà ác, căn bản không có ý nghĩa.

Nghĩ đến chỗ này, Sokum tướng quân lập tức cảm thấy có chút không có ý nghĩa. Oscorp doanh nghiệp hạng mục liền nên đánh chết rơi, đem kinh phí chuyển đến mặt khác càng có thể phát huy giá trị địa phương.

Sokum tướng quân lớn tiếng kêu tên, đánh gãy Oscorp xí nghiệp nội bộ khập khiễng."Osborn tiến sĩ, mặc dù ta không coi trọng kế hoạch này tiền cảnh, nhưng ta vẫn là sẽ cho ngươi một cái cơ hội."

Lúc này Oscorp doanh nghiệp ban giám đốc Fergus đứng dậy."Tướng quân dự tính tại sau hai tuần đến thăm dò hàng không vũ trụ công ty tham gia thăm, quan sát bọn họ thiết kế hình người phi hành Armor kiểm tra.

"Bộ kia toàn bộ che thức Armor tại trên giấy hiệu năng, lực phòng hộ, đều xa xa cao hơn các ngươi phi hành cánh lượn. Thu hoạch được quân đội đơn đặt hàng, trở thành chế tạo trang bị cơ hội rất cao. Tướng quân có ý hỗ trợ cái kia hạng mục."

Sokum tướng quân tiếp lấy nói ra: "Kỳ thật cũng không phải là ta muốn hỗ trợ ai hỏi đề, mà là vì càng có hiệu suất vận dụng có hạn kinh phí, quân đội đến đình chỉ một số không có hiệu quả và lợi ích hạng mục.

"Nếu ngài muốn tiếp tục tiến hành thể năng tăng cường kế hoạch nghiên cứu, vậy liền tại trong vòng hai tuần lấy được đột phá tính kết quả. Thuyết phục ta, cũng nói phục chúng nghị viện ủy viên quân sự hội các nghị viên.

"Nếu là làm không được, chúng ta chỉ có thể dựa theo nguyên bản hợp đồng, chấp hành ngừng hoạt động cái này kế hoạch điều khoản, đồng thời phong tồn tất cả hồ sơ cùng thành phẩm, bán thành phẩm.

"Dù sao cái này kế hoạch vừa bắt đầu hạch tâm, có thể là thuộc về quân đội tài sản, chúng ta chỉ là mượn dùng Oscorp doanh nghiệp nghiên cứu năng lực mà thôi. Cũng không phải là nói các ngươi nghiên cứu ra được đồ vật, liền thuộc về các ngươi. Điểm này rõ ràng đi."

Nhìn như có hai tuần thư thả, kì thực cùng tối hậu thư không khác biệt thanh minh.

Một khi ngừng hoạt động cái này kế hoạch, cũng không phải quân đội không tại cung cấp kinh phí, đồng thời thu hồi, phong tồn trước kia cung cấp nghiên cứu tài liệu cùng kết quả nghiên cứu mà thôi.

Không nói trong lúc này Oscorp doanh nghiệp có hay không ngoài định mức đầu tư vấn đề, chỉ là tất cả liên quan đến hạng mục cũng có thể bị lấy 'Cơ mật quân sự' làm lý do, coi là kế hoạch một bộ phận phong tồn, liền đủ muốn mạng.

Ví dụ như mất trí chứng thuốc bí mật chế trình, bộ kia Nano xử lý cơ hội, có khả năng hay không bị phán định là thể năng tăng cường kế hoạch kéo dài nghiên cứu sản phẩm, từ đó bị quân đội thuận tay hạ lệnh phong tồn?

Cứ việc có thể đưa ra chứng cứ, khác biệt hạng mục nhân viên nghiên cứu lời chứng, dùng cái này đem xử lý cơ hội từ thể năng tăng cường trong kế hoạch hái đi ra.

Nhưng cái này cần thời gian cùng quân đội nhân viên kiện cáo. Cũng không phải là nói một câu, một lượng trang giấy, liền có thể để quân đội gật đầu cho qua.

Mà tại quân đội ly trong phía trước, những vật này liền không có cách nào động. Cùng 'Cơ mật quân sự' có quan hệ, xảy ra vấn đề, cũng không phải phạt tiền liền có thể xong việc, nhân viên tương quan đều phải ngồi xổm đại lao.

Mặc dù thoạt nhìn chỉ cần tốn chút thời gian kiện cáo liền tốt, thế nhưng đi theo Sokum tướng quân đồng thời đi người còn có ai? Hai cái Oscorp doanh nghiệp ban giám đốc thành viên!

Oscorp doanh nghiệp ban giám đốc, cũng không phải cái gì một đoàn hòa thuận vui vẻ bằng hữu tụ hội, càng không phải là Norman Osborn độc đoán. Đám này ngân hàng đại biểu bất quá là bụng đói kêu vang linh cẩu, chỉ cần mình đầu này trâu đực lộ ra vẻ mệt mỏi cùng lỗ thủng, liền sẽ bị chúng nó chia ăn!

Xem như Oscorp doanh nghiệp lớn nhất hộ khách quân Mỹ cùng ngân hàng phái đổng sự đứng chung một chỗ, không gây sự đó là không có khả năng! Ít nhất đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ, để Norman Osborn có cái này cơ hội, hắn liền không khả năng không động thủ.

Cho nên cái này thoạt nhìn hoa thời gian liền có thể giải quyết sự tình, chính mình thiếu nhất vừa vặn tốt chính là thời gian. Bởi vì ban giám đốc người không có khả năng bỏ qua cơ hội này, những ngân hàng này phía sau Do Thái tập đoàn, ngấp nghé Oscorp doanh nghiệp rất lâu rồi.

Đưa đi quân đội tham gia thăm một đám người, Norman Osborn cũng chú ý tới hai vị ban giám đốc thành viên bộ kia nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ, hắn so với ai khác cũng còn muốn rõ ràng, đây mới là bắt đầu, mà còn kế hoạch của mình rất ít, tỷ lệ thắng rất nhỏ.

Muốn vượt qua cửa này, chỉ có thể năng tăng cường kế hoạch thành công, để quân đội không có lý do hủy bỏ, chỉ có thể tiếp tục ủng hộ.

Vì đạt tới mục đích này, Norman Osborn trong lòng có một cái cấp tiến ý nghĩ tự nhiên sinh ra..