Chương 767: Đầu đường hàng xóm tốt

Chương 767: Đầu đường hàng xóm tốt

Năm 2002 hạ. New York đầu đường bắt đầu xuất hiện một cái tại đại lâu ở giữa nhảy dây, mặc đỏ lam quần áo bó đầu đường hàng xóm tốt.

Sau đó một phần báo chí phát hành lượng cũng lực lượng mới xuất hiện, tiến vào thành phố New York trước mười. Đó chính là Spider-Man một đời đen, nhật báo Bugle cùng hắn lão bản kiêm tổng biên tập,J  Jonah James sâm.

Đây là đại học còn không có khai giảng, cho nên Spider-Man thường xuyên khai trương kinh doanh sao?

Nhớ tới cái này vì xử lý đầu đường bên trên các loại lông gà vỏ tỏi sự tình, đem sinh hoạt cá nhân làm rối loạn gia hỏa, đồng dạng có thể vững vàng ở tại đế quốc state university. Nên khích lệ Peter Parker xác thực đủ thông minh, vẫn là gian này đại học trình độ cũng liền như vậy.

Bất quá thật sự nói, ổ gà bên trong cũng sẽ ra Phượng Hoàng. Bởi vì đế quốc state university khách tọa Giáo sư bên trong, có một cái nhìn thấy cũng làm người ta nghĩ co cẳng chạy danh tự, Reed Richards.

Đây là đi tu học vị tiến sĩ lừa gạt không đến nghiên cứu kinh phí, cho nên đổi thành làm Giáo sư lừa gạt kinh phí sao?

Henry không có truy đến cùng vị này gậy quấy phân heo tiên sinh dụng ý, trốn cũng không kịp, còn dám đi trêu chọc hắn.

Thuận tay điều tra đế quốc state university học sinh danh sách có một cái rất thú vị phát hiện, Jonathan Stone là đế quốc state university năm thứ tư học sinh. Con hàng này chính là tương lai Mister Fantastic tiểu cữu tử, Phích Lịch Hỏa.

Đồng thời năm nay làm bạn Gwen cùng nhau nhập học, đương nhiên là có Peter Parker, cùng với Harry Osborn chờ con nhện hệ nhân vật trọng yếu.

Loại kia khoảng cách đại mạc triển khai cảm giác càng lúc càng rõ ràng, Henry tâm tình không thể nói rõ là chờ mong, vẫn là muốn trốn tránh. Bất quá vẫn là cảm thấy phòng ở mua sớm a. Mặc dù tại xúc động bên dưới nhặt được tiện nghi, bây giờ nhìn lại ngược lại là rớt xuống hố.

Nhìn xem nhện con tại New York đầu đường lung lay, từ trước cửa sổ thoảng qua đi. Tại East 49th Street trong đại lâu, Henry có một loại rất bất khả tư nghị cảm giác. Không hiểu. . . Có loại muốn đi cầm vỉ đập ruồi, đem hắn đập xuống tới xúc động.

Ân, xúc động là ma quỷ, làm người phải nhẫn nại.

Chỉ là đang đứng ở mới vừa thu hoạch được năng lực tươi mới kỳ, sa vào đang đả kích phạm tội cảm giác thỏa mãn bên trong Spider-Man, lại một lần nữa bắn ra tơ nhện, lung lay đến cao điểm lúc, hắn thấy được một cái rất khiến người ngoài ý muốn đồ vật. . .

Một cái phim hoạt hình phong cách Ngưu Đầu Nhân đứng tại trên nóc nhà. Không có lấy to lớn vũ khí, cũng chỉ là hướng về hắn phất phất tay. Thoạt nhìn tựa như là chờ ở bên kia muốn gặp được chính mình một dạng, mà hắn cũng xác thực gặp.

Một lần cho là mình hoa mắt Spider-Man, lại đãng hướng xuống một vị trí lúc, hắn nhìn thấy một người mặc áo đuôi tôm cùng cao xiên đồ tắm nữ tính thỏ ba ca. Nàng cũng là hướng chính mình phất phất tay, vô cùng tự nhiên chào hỏi.

Mắt trợn tròn Spider-Man bản năng thức bắn ra dưới một cây tơ nhện, tiếp tục hướng phía trước lung lay. Coi hắn lại đãng chí cao điểm lúc, cái kia tòa nhà cao ốc trên sân thượng đứng chính là trang phục thành Robin Hood bộ dáng Đường lão vịt.

Lần này triệt để im lặng Spider-Man quên bắn ra tơ nhện, mà là theo đường cũ lung lay trở về. Về sau lắc lư đến một nửa, hồi thần hắn vội vàng bắn ra tơ nhện, chính thay đổi di động phương hướng, nhảy tới cái kia Đường lão vịt thú bông trên sân thượng.

Chỉ là nguyên bản tại chỗ này vịt thú bông không thấy, Spider-Man tả hữu thò đầu, liền cái cái bóng cũng không tìm tới. Chỗ này sân thượng, không có cái gì đồ vật lớn đến có thể che lấp cái kia vịt thú bông diện tích đi.

Mà vị này đầu đường hàng xóm tốt động tác đều rơi vào một cái khác chỗ cao trên sân thượng, đều bị ba bộ ngụy trang thành thú bông Armor xa cách giám thị màn ảnh bắt.

Trong nón an toàn ngoại bộ màn hình còn mở có cửa sổ nhỏ, đem Spider-Man hình ảnh phóng to, mọi cử động rơi vào ba người trong mắt.

Bullhead bên trong cơ giáp Gilgamesh nói ra: "Đây chính là gần nhất tại New York đầu đường xuất hiện. . . Ân, tiểu tử kia là thế nào nói hắn?"

Ăn mặc Bonnie cơ giáp Thena hồi đáp: "Vigilante. Không có thù lao có thể cầm đồ đần."

Lục Tiễn Nha bên trong người không phải Henry, mà là được trao tặng thao tác quyền hạn Cassandra. Nàng cười nói ra: "Phía sau một câu kia thật đúng là giống tiểu tử kia sẽ nói lời nói."

"Chính là hắn nói qua." Thena cường điệu nói.

Tạm ngừng Cassandra run lên một lát, mới lúng ta lúng túng địa nói ra: "Cái kia lúc trước các ngươi đánh vào cống thoát nước, hiệp trợ tiêu diệt Vampire lại là chuyện gì xảy ra?"

"Chơi vui." "Buồn chán." Trước sau theo thứ tự là Gilgamesh cùng Thena trả lời.

Dựa theo Cassandra đối hai vị này nhận biết. . . Tốt a, bọn họ đích xác là lại bởi vì loại chuyện này mà ra tay người. Bọn họ trong đội ngũ, phụ trách suy nghĩ chính là mấy người khác, không phải hai vị này.

"Cái kia phía dưới cái kia tiểu bằng hữu, các ngươi lại thế nào nhìn?" Cassandra hỏi.

"Dùng con mắt nhìn." "Ngồi nhìn."

"Tốt a, ta cảm giác hỏi không." Cassandra không phản bác được."Ta còn tưởng rằng các ngươi làm bộ này trang bị, đối loại ngày này đi một thiện sự tình sẽ rất cảm thấy hứng thú."

"Cùng cảnh sát đoạt mối làm ăn sao? Ân, không được." Gilgamesh mở ra Bullhead cơ giáp mũ bảo hiểm, cái kia kém xa sừng thú đầu to bị chuyển qua trên lưng.

Hắn nhìn xem Lục Tiễn Nha nói ra: "Ngươi cũng sử dụng Vịt Báo trang giáp vịt loại hình, liền nên biết những này Armor có thể sử dụng vũ khí trang bị, không phải dùng để đối phó trên đường những cái kia trộm vặt móc túi.

"Mà còn tòa này nhân loại thống trị thành thị, tự có nhân loại thành lập trật tự. Luôn là quản việc không đâu, có thể là sẽ bị bọn họ chán ghét đây. Loại chuyện này ta có thể là tràn đầy thể ngộ."

Giống như là ý còn chưa trọn vẹn, Gilgamesh lại bổ sung: "Dùng đạo đức của chúng ta tiêu chuẩn tới yêu cầu mọi người, cũng quá làm khó hắn bọn họ. Người tốt là nhân loại, người xấu cũng là nhân loại. Tiếp qua một ngàn năm, một vạn năm, biểu hiện của bọn hắn cũng sẽ không có quá tiến nhanh bước."

"Ngô, thực tế rất khó phản bác ngươi. Nếu là mới vừa gặp mặt lúc ấy, ta sẽ rất không phục đi. Nhưng ta cũng sống lâu như thế thời gian, cho dù là những cái kia ta rất xem trọng người, bọn họ hậu đại cũng không nhất định là giống nhau tử. Có khi rất khiến người ta thất vọng."

Ba cái trường sinh giả không để ý phía dưới Spider-Man, thẳng tán gẫu. Thật tình không biết non nớt nhện con, chính nghi hoặc chính mình có phải hay không rơi vào một loại nào đó con nhện độc tố tác dụng phụ. Mặc dù cường hóa thể chất của mình, nhưng sẽ xuất hiện ảo giác.

Spider Sense có thể trước thời hạn cảm giác nguy hiểm, lại không có biện pháp cảm giác có tam cô lục bà tại phụ cận nhìn xem hắn nói Bát Quái. Cái này quá khó xử nhện con.

Lo lắng hắn không thể không sớm hơn thu công, muốn trở về kiểm tra thân thể của mình cùng thị lực có vấn đề hay không. Sát hại ban thúc hung thủ còn không có tìm tới, chính hắn cũng không thể trước sụp đổ bên dưới.

Ngược lại là còn tại trên sân thượng Cassandra, hỏi một cái nàng một mực vấn đề rất muốn hỏi."Henry quân địch giả là ai? Cống thoát nước đám kia loại sản phẩm mới Vampire, không phải mỗi ngày đều sẽ xuất hiện đi."

"Kỳ thật,──" Thena lên tiếng, để hai người khác đồng loạt nhìn hướng nàng."── ta cảm thấy Henry chỉ là không có cảm giác an toàn, cho nên mới làm những chuyện này đi. Dù sao hắn ở cái tinh cầu này là cô độc."

Gilgamesh đệ nhất thời gian liền lý giải Thena ý tứ cùng nàng lời nói bên trong lo lắng. Dù sao mắc có điên cuồng chứng nàng, cũng một lần bị thảo luận có hay không muốn bị trục xuất hoặc thanh tẩy sạch nguyên bản ký ức, bị ép đối mặt đồng dạng cô độc.

Chính là vì không cho Thena một mình đối mặt loại tâm tình này, cho nên Gilgamesh mới làm bạn tại cái này ruột thịt bên cạnh. Bởi vì hắn không dám tưởng tượng, chính mình đối mặt giống nhau tình cảnh thời điểm sẽ thêm sụp đổ.

Cassandra cũng hiểu được phần này cô độc là tư vị gì. Làm thế giới này nhận biết nàng cùng nàng người quen biết đều đã chết, nàng một lần cũng rơi vào loại khủng hoảng này cảm xúc bên trong. Chỉ là đến hôm nay, nàng đã sớm điều chỉnh xong.

Như vậy cái kia bị ném tới cái này tinh cầu hài tử, cô độc một người, lại thế nào có thể hoàn toàn không sợ..