Chương 768: Ngắn ngủi nghỉ hè

Chương 768: Ngắn ngủi nghỉ hè

Bị ba cái trường sinh giả nghị luận nam nhân, đương nhiên hoàn toàn không có tự giác. Mặc dù hắn có thể trở về đi kiểm tra cơ giáp thông tin ghi chép, những tin tức này đều bị giữ lại đang phục vụ khí bên trên. Bất quá như không cần thiết, Henry sẽ không đi làm loại này nhìn trộm tư ẩn sự tình.

Nhện con hoành không xuất thế, cũng chỉ là xác định thế giới này Spider-Man, không còn là cái kia cơ hồ đem Iron Man làm cạn ba, như cái vật trang sức đồng dạng đi theo Avengers lắm lời tiểu tử.

Dạng này thay đổi, Henry không thể nào phán đoán lên với cái thế giới này đến nói sẽ có cái gì khác biệt. Chỉ có thể đi một bước, nhìn một bước.

Dù sao chỉ cần không can dự nhện con thật thà thân láng giềng hòa thuận trong trò chơi, cũng không đến mức bị kéo xuống nước đi.

Mùa hè này, Gwen Stacey gần như đều ở tại Oscorp doanh nghiệp nghiên cứu trung tâm, đảm nhiệm Scott Connors Giáo sư thực tập trợ lý.

Thuận tiện nhấc lên, Gwen thân thỉnh đại học thư đề cử, cũng là Connors Giáo sư viết. Vị này cụt một tay Giáo sư đối nữ hài nhi dìu dắt, có thể nói là tương đối dụng tâm.

Bất quá Skye gia giáo khóa, Gwen cũng không có buông lỏng, mỗi tuần đều sẽ có ba cái buổi tối tới chằm chằm Skye học tập tiến độ, để tiểu nữ hài không ngừng kêu khổ.

Skye mặc dù không giống hài tử bình thường, vừa gặp phải kỳ nghỉ cũng chỉ muốn chơi đùa nghịch. Nhưng nàng cũng chỉ là tại chính mình cảm thấy hứng thú ngành học bên trên dụng tâm; đồng dạng trường học giáo dục loại kia cái gì đều muốn học hoàn cảnh, để nàng có chút phiền chán.

Chỉ là nhìn xem cô gái này điên dại, cả ngày đều vùi ở gian phòng, mân mê lấy một chút kỳ quái điện tử linh kiện, cùng đính tại bộ kia cũ nát lắp lên máy tính phía trước, Katharine Hepburn ngược lại là thật lo lắng tiểu nha đầu này.

Có khi đến có lẽ ngủ thời gian, nàng lão nhân gia này đã tính toán ngủ đến ít, tại trên đường đi qua Skye gian phòng lúc, còn có thể nghe đến bên trong có hoạt động tiếng vang! Trăm phần trăm là tiểu nha đầu này lại thức đêm.

Bỏ mặc chủ nghĩa Henry, không muốn quản một cái nữ hài tử quá nhiều, cũng không thích hợp. Cả hai từ trên bản chất đến nói, liền không phải là cùng một loại sinh vật. Nơi này cũng không phải là chỉ người Krypton cùng loài người chi kém, đơn thuần chỉ là nam nhân, nữ nhân có khác.

Khai sáng chủ nghĩa Katharine Hepburn, nói thật cũng không biết làm như thế nào quản một đứa bé. Những cái kia chất tử, cháu trai, ở trước mắt nàng lúc đều là một bộ nhu thuận dáng dấp, nơi nào sẽ có loại này không bớt lo thời điểm a.

Chỉ có thể nói chơi người khác nuôi hài tử, cùng chính mình nuôi một cái, hoàn toàn không phải một chuyện. Cái trước có khả năng chỉ thấy việc vui, cái sau thì hội thể nghiệm nguyên bộ xông lên bên dưới tẩy cảm xúc ba ấm áp, để người khó chịu đến muốn đập đầu vào tường. . .

Biết vì cái gì trưởng bối luôn yêu thích thúc giục nhi tử, tức phụ sinh hài tử sao. Bởi vì bọn họ có thể ngậm kẹo đùa cháu, mặt khác bực mình sự tình đến nhi tử, tức phụ chính mình gánh chịu. Hài tử nếu là mọc lệch, đương nhiên là phụ mẫu sai, ai sẽ đi quái gia gia, nãi nãi.

Skye tình hình, cho dù đến khai giảng phía sau cũng không có làm dịu. Katharine Hepburn cũng mới chú ý tới, Skye ở trường học tựa hồ không có giao đến bằng hữu gì. Ít nhất chưa có xem tiểu nha đầu này lĩnh cái gì người đồng lứa hướng trong nhà đến, hoặc là cùng người khác nấu điện thoại cháo gì đó.

Chỉ là theo không kịp thời đại lão nhân gia không nghĩ qua, tiểu nha đầu không cần điện thoại là bởi vì nàng tại trên mạng lướt sóng, các loại dẫn đầu thao tác vượt xa khỏi Katharine Hepburn tưởng tượng.

Giả vờ như ba mươi tuổi thành thục thiếu phụ, lắc lư cáp mạng đối diện không biết là cái gì giới tính cùng niên kỷ dân mạng, coi là cơ bản thao tác.

Cũng không lừa gạt tiền lừa gạt treo chiếu, chính là lừa gạt một chút trang web người quản lý hoặc diễn đàn moderator mật mã quyền hạn, phối hợp chính mình hacker kỹ thuật, đến cái toàn diện nở hoa thức mạng lưới xâm lấn.

Bởi vì Skye bây giờ hoài nghi lên những cái kia giao thiệp với nàng người động cơ không thuần, lại không biết bọn họ là thân phận gì, cho nên hưng khởi truy tra những người này suy nghĩ.

Giống như là trên internet thần bí nhất CK đại lão, chỉ có đặc biệt địa phương mới có thể xuất hiện TS, còn có chính mình đi đâu đều sẽ đụng tới Miss_C, cùng với một cái tại ám võng bên trong sinh động hacker đoàn thể —— thủy triều (R ising_Tide).

Vì truy tra những người này, lại không bại lộ dấu vết của mình, Skye chỉ có thể dùng nói bóng nói gió phương thức, truy tìm lấy những người này từng xuất hiện vết tích. Xâm lấn tương quan trang web, xem bọn hắn có hay không lưu lại nhiều đầu mối hơn.

Mà không phải tra đến nhân gia IP liền chọc đi qua. Dựa theo quá khứ kinh nghiệm, cái này tại trên internet cùng trực tiếp cùng đối phương nói 'Ta tới tìm ngươi chơi' không có khác nhau.

Không có phát hiện chính mình xâm lấn, chỉ nói rõ đối phương kỹ thuật quá kém, không phải mình muốn tìm người. Thì chính là bị chân chính phía sau màn cao thủ lừa dối, để cho mình tìm nhầm mục tiêu.

Nếu hacker kỹ thuật cao hơn chính mình, vậy sẽ phải ngược lại lo lắng đối phương xâm lấn chính mình máy tính, còn không biết đối phương làm cái gì!

Loại cảm giác này, đặc biệt khó chịu. Skye đương nhiên phải nghĩ biện pháp tránh cho.

Trang web đăng kí lúc đăng nhập tư liệu là một cái rất thú vị manh mối. Ở thời đại này, gần như không có người sẽ sử dụng thân phận chân thật tư liệu đăng kí; sử dụng email hộp thư cũng nhiều là miễn phí hộp thư, đồng dạng có thể sử dụng tài liệu giả đăng kí sử dụng.

Nhưng liền xem như giả dối, phần lớn người cũng nhiều lắm là dùng một hai bộ ăn sạch. Sẽ không mỗi tiến vào một chỗ mới trang web, liền làm một bộ mới email thân phận đăng kí. Như vậy từ nơi này thường dùng miễn phí hộp thư đi sóc nguồn gốc, kỳ thật rất dễ dàng tra đến những người này dấu vết để lại.

Thủy triều bên trong có mấy cái hacker, chính là bị Skye lần theo con đường tắt này tìm tới cửa. Giống như là lợi dụng chính bọn hắn email địa chỉ, ngụy trang thành bưu kiện server trang web, đưa ra mang theo phần mềm Trojan email.

Có chút phát hiện chính mình bại lộ người, hốt hoảng cắt đi chính mình tại trên internet thân phận, bắt đầu từ số không. Đương nhiên cũng có cùng Skye thông đồng, muốn tiến một bước kết giao.

Ví dụ như cái nào đó nước Nga hacker, nghe nói người tại Mỹ quốc cảnh nội, đã không chỉ một lần ước chừng Skye offline gặp mặt. Bất quá tính cảnh giác rất cao tiểu cô nương một mực không có đáp ứng.

Không phải hoài nghi đối phương lòng mang ý đồ xấu, chẳng qua là cảm thấy trên thân người kia không có bao nhiêu giá trị. Làm cái luyện tập đối tượng tạm được, tiến thêm một bước giao lưu, vẫn là thôi đi.

Bổ sung nói chuyện, Skye ngược lại là học không ít tiếng Nga mắng chửi người thô tục. Bất quá vẫn là mắng không lại Henry.

Ai có thể trải nghiệm, bị trích dẫn « Chiến tranh và hòa bình » nguyên văn nội dung, dùng góp ý quý tộc nữ tính hư vinh cùng giả tạo đến trào phúng chính mình cái chủng loại kia cảm giác. Vì nghe hiểu mình bị mắng cái gì, còn muốn đi kiểm tra từ điển, hỏi lão sư. . .

Lòng của thiếu nữ tại chỗ liền phá phòng!

Tóm lại, nhìn không hiểu tiểu nha đầu phiến tử sa vào tại dạng gì thế giới bên trong, lo lắng lão nãi nãi quyết định đem nàng kéo về đến thế giới hiện thực.

Nơi này chính là New York, trên cái tinh cầu này vĩ đại nhất lại phồn vinh thành thị một trong. Vì thể hiện cái này phồn vinh, thành phố New York không định giờ tổ chức các loại chúc mừng hoạt động, xe hoa du hành, Carnival sẽ.

Có chút là thành phố New York chính phủ tổ chức, có chút là cỡ lớn doanh nghiệp quan danh đồng ý giúp đỡ. Như hôm nay Katharine Hepburn đem trong nhà một lớn một nhỏ đẩy ra ngoài tham gia thế giới Carnival hội, là do Oscorp chủ xí nghiệp xử lý.

Không chỉ có to lớn tạo hình khí cầu, đầu đường gánh xiếc nghệ sĩ, còn có vườn du hội, từ mặc các loại dân tộc trang phục tuấn nam mỹ nữ phục vụ, buôn bán.

"A, tại sao lại muốn tới loại địa phương này? Mặt trời thật lớn, chân đi đến thật chua nha." Skye dùng ca kịch khoa trương phương thức nói chuyện oán trách.

"Ta tin ngươi cái quỷ! Chỉ cần ngươi đem tay trái kẹo đường, tay phải kem ly ném vào trong thùng rác, ta liền tin ngươi phàn nàn là thật." Henry chuyện đương nhiên nhổ nước bọt.

Chỉ thấy tiểu nha đầu vừa vặn đưa ra một nửa lưỡi, định đem bên khóe miệng, kẹo đường đường sợi thô liếm trong cửa vào động tác tại chỗ cứng đờ. Tăng thêm kẹo đường cùng kem ly cùng tả hữu hộ pháp, bày ở khuôn mặt hai bên.

Như vậy biểu lộ, xác thực thú vị..