Chương 769: Au S thế giới Carnival Sẽ

Chương 769: Au S thế giới Carnival Sẽ

Có như vậy một nháy mắt, Skye muốn đem vật trong tay ném tới cái nào đó râu quai nón trên mặt!

Bởi vì đối phương tựa hồ cũng muốn làm đồng dạng sự tình!

Bất quá đã từng chống cự đói qua hai người, cho dù nói qua dạng này lời nói hùng hồn, chính mình một ngày kia muốn vượt qua bánh bao ăn không hết, ăn một khối, ném một khối xa xỉ ngày tốt lành. Nhưng ăn đồ vật thật đến trên tay, không có cất vào trong dạ dày liền sẽ rất khó chịu.

Cho nên hai người có chí cùng nhau bắt đầu miệng lớn gặm lên kẹo đường.

Henry trước một bước đem kẹo đường ăn đến sạch sẽ, lập tức đem thăm trúc nhẹ nhàng hướng phía trước gảy một cái, đánh tới Skye trên trán. Sau đó không tính hình tượng cười ha ha.

Tiểu nữ hài cũng không có bởi vậy dừng lại động tác của mình, đồng dạng gặm xong kẹo đường, đem thăm trúc dùng sức ném ra ngoài! Tấm kia viên đạn đều đánh không thủng da mặt dày, đương nhiên sẽ không bởi vì một cái nho nhỏ thăm trúc mà phá phòng thủ, mà là gảy ra.

Đang chuẩn bị đem tay phải kem ly, nhét vào tấm kia cười ha ha miệng rộng bên trong. Skye cái đầu nhỏ tử lập tức chống cự một bàn tay!

Katharine Hepburn tay năm tay mười, Henry, Skye các thưởng một cái."Không có quy củ! Đem trên đất rác rưởi nhặt lên, không thể ném loạn."

Lão nãi nãi đều lên tiếng, ai dám không nghe. Henry cùng Skye đều làm ủy khuất ba ba biểu lộ."A, tốt." Liền nhận phần địa riêng phần mình nhặt lên chính mình ném rác rưởi, về sau tìm cơ hội ném trong thùng rác.

Đều nói hài tử dễ dàng nhất đem người bên cạnh trở thành học tập điển hình. Katharine Hepburn cũng không tin, Skye bộ dáng này sẽ là vô sự tự thông!

Làm sao nàng trước đây liền không có phát giác, Henry như thế để người quan tâm! Nếu sớm biết, khẳng định đem hắn đuổi ra khỏi nhà, đuổi đến xa xa. Niên kỷ ba mươi mấy, vẫn là bộ này tiểu hài tử khí dáng dấp, đã không cứu nổi đi.

Đến mức Skye coi như xong. Tiểu nha đầu mới mười bốn tuổi, vị thành niên, có cái này đặc quyền.

Một bên nhìn xung quanh, tìm thùng rác, Henry một bên nhìn xem tiếp theo chia đều muốn ăn cái gì."Kate, ngươi muốn uống bia sao?"

Lão nhân gia còn không kịp trả lời, tiểu nha đầu phiến tử trước hết cướp lời lời nói."Ta cũng muốn!"

"Ăn xong ngươi kem ly nói sau đi." Henry phản bác một câu, thuận tay giành lại Skye trong tay thăm trúc, tránh cho nàng lấy thêm tới làm vũ khí đâm loạn. Chính mình không sợ, không đại biểu nơi này người đến người đi biển người từng cái cũng không sợ.

Ném đi rác rưởi, thuận đường mang về hai đại chén sinh ti rượu. Henry trước hết để cho lão nãi nãi hai tay nâng tốt trong đó một ly, chính mình một chén kia liền ùng ục ùng ục, hai ba lần liền cho làm đi!

Lau miệng một bên bọt, không nhìn tiểu cô nương tác yêu, Henry nhìn trái phải chỗ này thế giới Carnival biết náo nhiệt.

Tại quảng trường trung tâm xây dựng có một cái sân khấu, còn có dàn nhạc đi lên đài điều vừa lấy âm hưởng cùng nhạc khí. Đây là có người muốn tới biểu diễn ý tứ?

Bất quá không phải lên hẹn gặp lại qua mặt Ma Lực Hồng. Bọn họ thủ trương album đã phát hành, « Jane tình ca » thu hoạch được radio nhiệt liệt vang vọng, đồng thời nhảy dù bảng thông báo bảng xếp hạng hạng sáu.

Hiện tại đám người kia đang muốn biện pháp rèn sắt khi còn nóng, khắp nơi đi tham gia tiết mục, đánh bài hát, đẩy mạnh album doanh số.

Chi này dàn nhạc thành viên đều là chưa từng thấy người. Mặc dù như thế, Henry đối trước mắt một màn này lại có cỗ không hiểu cảm giác quen thuộc.

Làm người chủ trì đứng tại sân khấu bên trên hô to: "Để chúng ta hoan nghênh Bắc Mĩ địa khu được hoan nghênh nhất ca sĩ, Macy Grey đăng tràng!"

Vị này am hiểu RB cùng linh hồn vui ca sĩ, nghênh đón tiếng hoan hô. Nàng lấy riêng biệt khàn khàn giọng nói biểu diễn lấy hấp dẫn đơn khúc, cho trận này Carnival sẽ mang đến một lần tiểu cao triều.

Chẳng qua là khi vị này nữ ca sĩ ra sân lúc, Henry đột nhiên nhớ tới cỗ kia cảm giác quen thuộc là ở đâu ra. Cái này không phải liền là « Spider-Man » tình cảnh nha. Green Goblin lộng lẫy sơ đăng tràng!

Nói là lần đầu đăng tràng cũng không đúng lắm. Dựa theo trong phim ảnh cho, đối với chính mình sử dụng thuốc Gã Yêu Tinh Xanh (Green Goblin Serum) Norman Osborn sinh ra tinh thần phân liệt, Green Goblin nhân cách đã chạy đi một nhà nào đó công ty nơi thí nghiệm, làm nát nhân gia vật thí nghiệm, tiện thể thu một cái tứ tinh thượng tướng.

Bất quá lần kia thí nghiệm không phải là công khai hạng mục, cho nên truyền thông không có trắng trợn báo đạo, lại hoặc là dính đến quân đội có ý ép tin tức. Nhưng lần này là vô số con mắt nhìn chằm chằm trường hợp công khai, Green Goblin làm ra đại sự, nghĩ không báo đạo cũng không được.

Cho nên. . .

Tâm tư còn không có nghĩ thông suốt thấu, ở bên tai vang lên bén nhọn tua bin âm thanh, phá vỡ Henry trong lòng một tia may mắn.

Có khác với xã hội hiện đại thường gặp máy bay, tiếng vang tại siêu cấp thính lực bên trong dần dần tăng lớn. Cho thấy vị trí cũng là do xa mà gần, không ngừng tại tới gần bên trong.

Henry nhìn một chút vị trí của mình. Khoảng cách trận này Carnival biết chủ sự phương, Oscorp doanh nghiệp nhân viên đứng thẳng cao ốc ban công không tính rất gần.

Nhưng nơi đó đài cao bị nổ rơi lời nói, đá rơi là có cơ hội phun tung toé đến vị trí của mình. Cho nên ở tại tại chỗ không phải rất bảo hiểm.

Không thể thể hiện ra biết trước, hoặc là dự đoán nguy hiểm bản lĩnh, Henry đành phải mượn cớ."Kate, nơi đó biểu diễn hình như rất thú vị, chúng ta đi qua nhìn một chút?"

Lão nãi nãi đương nhiên không có ý kiến . Còn trong tay nàng bia, cũng chỉ uống vào mấy ngụm. Cảm thấy mình đã nhuận qua cổ họng, liền dừng lại không uống, bị Skye lấy giảm bớt gánh vác lý do tiếp tới.

Lúc này Skye đang định thừa dịp không có người chú ý thời điểm, uống trộm còn lại bia.

Henry cướp tại cái này tiểu nha đầu phiến tử vụng trộm đồ uống cồn phía trước, từ bên trên đoạt lấy bia, ngửa đầu liền rót. Dùng so trước đó tốc độ nhanh hơn, một hơi làm bia! Gấp đến độ Skye giận đùng đùng lại hướng chính mình xương ống quyển tới một cái.

Có lẽ là đá ra tâm đắc đến, hiện tại Skye động tác càng giống là muốn biểu đạt bất mãn của mình. Cho nên nàng sẽ không đá đến chân mình đau, mà là tại Henry trên quần lưu lại một cái dấu chân liền thỏa mãn.

Một tay cầm một cái trống không bia chén, hai tay đều chiếm hết, Henry không rảnh áp chế cái này tạo phản cô nàng."Skye, trước tiên đem Kate dắt qua đi, ta còn cái chén liền đến. Cũng đừng làm cho nàng ngã sấp xuống."

"Ta cũng khát nước!"

"Ngoan, ta mua nước trái cây cho ngươi uống." Henry chỉ vào cách đó không xa nước trái cây chia đều."Các ngươi trước đi qua, nhìn muốn uống cái gì. Giúp ta điểm một ly mít nước trái cây."

"Ngươi đó là cái gì kỳ quái khẩu vị? Bọn họ có bán loại vật này sao?"

"Nếu như không có, liền tùy tiện giúp ta điểm một ly uống ngon. Nhanh lên một chút đi đi. Động tác nếu là chậm, liền lại đến xếp hàng."

Kỳ thật nước trái cây chia đều động tác rất nhanh, biển người cũng không coi là nhiều, không có cái gì xếp hàng tình hình.

Bất quá Henry thuyết pháp, tựa như là cố ý để Skye tìm tới lỗ thủng đồng dạng. Nghĩ đến phải chỉnh thế nào người nữ hài, tính toán cướp tại Henry đuổi theo phía trước, giúp hắn điểm một ly kỳ quái khẩu vị đồ uống.

Cái này để Skye hành động tích cực không ít, kéo Katharine Hepburn tay, liền muốn hướng nước trái cây chia đều giết đi qua.

Mặc dù có mang theo kính mắt, thế nhưng Henry hiện tại thị lực còn chưa đủ lấy để hắn thấy rõ ràng cao ốc trên ban công có ai, Peter Parker có phải là tại phía dưới Carnival người biết trong nhóm lâm thời diễn viên phụ lấy thợ quay phim.

Kỳ thật chính mình cũng không biết thế giới này Peter. Parker cái gì dáng dấp, đại khái nhìn thấy cũng không nhận ra được.

Vội vàng đem bia chén còn đưa bia chia đều cái kia mặc Áo thôn cô trang nữ hài, Henry tự hỏi tất nhiên chính mình tại hiện trường, muốn xuất thủ hỗ trợ, giảm bớt thương vong sao?

Nhắc tới, Green Goblin sẽ giết tới, đó là hắn cùng Oscorp doanh nghiệp đổng sự có thù riêng phải giải quyết. Thế nhưng hắn cùng nhện con chiến đấu, lại đem tổn thương mở rộng, tác động đến người bình thường.

Nếu là hai người không đánh nhau, sợ rằng còn không có nhiều như vậy người bình thường gặp nạn. Nhưng Spider-Man ban đầu ý nghĩ cũng là vì cứu người, ngăn lại Green Goblin hung ác.

Mà còn đứng tại lập trường của hắn, Spider-Man cũng vô pháp xác định Green Goblin là nhằm vào đặc biệt đối tượng, đánh xong liền đi; vẫn là nhằm vào vô tội quần chúng tiến hành tập kích khủng bố đi.

Năm ngoái New York mới bị cực đoan phần tử khủng bố dạy dỗ qua một lần, không nhịn được mọi người làm nhiều liên tưởng.

Tóm lại, đây chính là một bút mẹ nhà hắn hồ đồ ghi chép..