Chương 770: Lục ma đột kích

Chương 770: Lục ma đột kích

Còn không có nghĩ rõ ràng chính mình muốn làm thế nào, cũng vẫn không thể cùng lão nãi nãi, Skye hội họp, Green Goblin đã trước một bước đạp phi hành cánh lượn, đuôi mang khói đen quỹ tích, gào thét mà đến.

New York khách lớn trái tim, vào giờ phút này hiện ra không bỏ sót.

Một phương diện, cũng là bởi vì đó là cái kỳ huyễn thế giới, trên bầu trời còn có một đống to lớn tạo hình khí cầu tung bay. Đại khái tất cả mọi người đem trên không cái kia nho nhỏ người điểm coi như một loại nào đó biểu diễn, thậm chí có người vì thế cao giọng reo hò.

Mãi đến Green Goblin phi kinh cao ốc ban công phía trước, ném mấy viên đặc biệt thêm nguyên liệu bí đỏ bom!

Sở dĩ nói đặc biệt thêm nguyên liệu, bởi vì này mấy viên bí đỏ bom không riêng nổ sập chỗ kia diện tích không nhỏ cao ốc ban công, càng có một viên bí đỏ bom đem mấy cái Oscorp doanh nghiệp đổng sự nổ một cái hài cốt không còn!

Uy lực như vậy, tại điện ảnh bên trong bất luận là về sau nổ con nhện tinh, hoặc là Green Goblin chính số 2 cũng ăn một cái, đều không có biểu hiện ra đồng dạng uy lực tới. Con nhện tinh chỉ có mặt nạ tổn hại, da mặt chảy máu; Green Goblin số 2 thì là nửa bên mặt nghiêm trọng bỏng.

Nếu bí đỏ bom uy lực là một dạng, đối đầu người bình thường có thể đem đối phương nổ liền tro cốt đều không thừa, rất khó tưởng tượng Spider-Man cùng thuốc Gã Yêu Tinh Xanh (Green Goblin Serum) cường hóa người, kháng đánh đánh năng lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Đây là chỉ dựa vào làn da liền có thể chống đạn, vẫn là làn da có thừa cường chống chọi Hỏa thuộc tính?

Henry trong lòng còn tại điên cuồng nhổ nước bọt, nổ tung ban công chỗ phun tung toé đi ra đá rơi đã đầy trời bay loạn, tạo thành phía dưới New York khách khủng hoảng.

Mặc dù có thể phun đến khoảng cách này hòn đá cũng không lớn, nhưng cũng không có người muốn dựa vào thân thể của mình gắng gượng chống đỡ một đợt. New York khách bắt đầu chạy tứ tán bốn phía.

Henry cũng không đi làm cái gì quá mức dễ thấy cử động, mà là thân tượng một bên người đồng dạng khom lưng chạy trốn. Nhiều lắm là chính là nhìn thấy có trẹo chân người đỡ một cái, có bị đá rơi đập trúng kẻ nguy hiểm liền kéo một cái, bất động thanh sắc khiến mọi người rời xa thương tổn nghiêm trọng.

Skye không hổ là tại cống thoát nước loại kia ác liệt hoàn cảnh sinh hoạt qua người, mà còn nàng còn nhớ rõ lão nãi nãi tốt. Phát sinh bạo tạc đệ nhất thời gian, nàng liền đem người mang theo hướng nơi xa chạy. Cho dù lão nhân gia đi đứng không tiện lợi, cũng không có nghĩ qua buông tay ra, mà là đỡ người đi.

Gạt ra đám người, một lần nữa cùng cái này một già một trẻ hội họp Henry, có thể là biết làm Spider-Man xuất hiện, cùng Green Goblin đánh thành một đoàn lúc, tổn thương phạm vi liền sẽ mở rộng.

Trên thực tế thân ở hoàn cảnh như vậy bên trong, cũng không trách Spider-Man xuất hiện đệ nhất thời gian, chính là nghĩ biện pháp đánh ngã Green Goblin.

Bởi vì này gia hỏa tạo thành tổn thương phạm vi thực sự là quá lớn, tình huống cũng quá ác liệt, thật không dám thành công phương nổ một lần hãy thu tay. Phần tử khủng bố gây rối, ai không phải chạy nhiều người địa phương đi, muốn tổn thương càng nhiều vô tội quần chúng.

Cho nên Henry đem hai người bế lên, cầm tại dưới sườn, một bên một cái, hướng càng xa xôi chạy. Chỉ có thể là rời xa Carnival biết hội trường.

Một hơi từ tổ chức Carnival quảng trường rời đi, trốn vào đại lâu che đậy chỗ. Henry đem hai người thả xuống, bảo hộ ở sau lưng. Lúc này mới thò đầu nhìn phía xa tình huống.

Mặc dù cái này một già một trẻ đều không có cao giọng thét lên, nhưng từ tim đập của các nàng âm thanh có thể nghe được, tâm tình là không có chút nào bình tĩnh.

Bất quá người tìm đường chết là bản năng. Cho rằng đã an toàn các nàng, cũng đều học Henry động tác, lúc lên lúc xuống, ló đầu ra ngoài nhìn xem. Nhìn đến tột cùng là thế nào một chuyện?

"Henry, ngươi có thể giúp đỡ nắm lấy màu xanh tên kia sao?" Đầu đặt ở người Krypton phía trên lão nãi nãi cầu nguyện nói.

"Được a, Kate. Ta là không sợ nổ, không sợ chống cự nắm đấm không sai. Nhưng ta cũng sẽ không bay nha. Nhân gia đạp cái kia máy bay, ta tại mặt đất nhảy thế nào cũng cấu không đến, làm sao bắt hắn? Giao cho Spider-Man đi."

Henry tìm cớ, đổi lấy phía dưới viên kia cái đầu nhỏ ánh mắt khi dễ.

Người Krypton một số siêu quy cách năng lực, là có lộ ra ánh sáng tại Skye trước mắt. Không biết là xuất phát từ lý do gì, Skye chưa từng đối ngoại tiết lộ qua những chuyện này, dù cho Henry chưa từng yêu cầu nàng bảo mật.

Cứ việc tiểu nha đầu này không nói, nhưng tại nghe đến cái nào đó đồ quỷ sứ chán ghét công nhiên nói dối thời điểm, nàng vẫn là không nhịn được khinh bỉ nhìn đối phương. Rất có một loại 'Ta nhìn ngươi muốn trốn bao lâu' hương vị.

Henry một tấm quái thủ trực tiếp bắt lấy quỷ nha đầu này mặt, đem người về sau kéo. Con mắt sẽ không nhìn cũng không cần nhìn loạn.

Nguyên bản liền tại Carnival sẽ xung quanh đề phòng cảnh sát, đệ nhất thời gian là trước sơ tán dân chúng, thanh lý ra một cái khu giao chiến vực tới.

Tại phụ cận tuần tra cảnh sát thì là cấp tốc mở ra xe cảnh sát tới hỗ trợ. Bọn họ cầm xứng phát súng lục, vây lại Spider-Man cùng Green Goblin, thét ra lệnh song phương đình chỉ, thúc thủ chịu trói.

Dù cho New York khách vẫn rất thích nhện con, đặc biệt là những cái kia nhận qua trợ giúp người, đều thử tại truyền thông trước mặt thay hắn nói tốt. Đặc biệt là có nhật báo Bugle cái này Spider-Man cả đời đen trợ giúp bên dưới, người ủng hộ lập trường cũng ngoài định mức kiên định.

Thế nhưng cảnh sát đối với Vigilante thái độ, vẫn luôn là không cổ vũ, thậm chí là phản cảm. Đến Thiếu Hanh sắc không chỉ một lần nghe đến George Stacey cái này cục trưởng cục cảnh sát thuận miệng phàn nàn, nhện con lại phá hư hành động gì.

Càng hỏng bét chính là, những này không thể công khai nội ứng hành động, chưa chắc đều là cảnh sát. Có thể là DEA(Lực lượng chống ma túy) có thể là FBI, còn có thể là ATF(cồn, thuốc lá, hỏa khí cùng chất nổ cục quản lý).

Những này lệ thuộc vào Liên Bang điều tra đơn vị, hành động bị phá hư, bọn họ sẽ không trực tiếp tìm tới xuất quỷ nhập thần nhện con, áp lực của bọn hắn sẽ cho đến thành phố New York cục cảnh sát bên này.

Cái này cũng thì không thể trách cơ sở cảnh sát khả năng sẽ bí mật hỗ trợ Spider-Man hành động, thế nhưng George Stacey cái này cục trưởng cục cảnh sát lại tương đối tức giận, cho một cái trường hợp công khai không biểu lộ thái độ hỗ trợ, đồng thời có lẽ bắt giữ đối phương chỉ thị.

Cho dù ai bị người khác liều mạng vung nồi đến trên đầu, không thể không cõng lên không phải mình phạm vào sự tình, nếu là còn có thể cảm thấy vui vẻ chịu đựng, người đó là bị điên rồi.

George Stacey không có thông báo Spider-Man lệnh truy nã, đã là hắn lớn nhất khắc chế.

Cho nên bọc đánh hai cái vật lộn bên trong che mặt quái khách cảnh sát, bất luận đối với người nào, đều là giơ súng thét ra lệnh đối phương đầu hàng.

Nhưng Green Goblin trang bị có thể là Oscorp doanh nghiệp là quân đội hạng mục khai thác a, cấp trên làm sao có thể chỉ có bí đỏ bom đơn nhất loại vũ khí. Phi hành cánh lượn lên máy bay thương bắn phá, Hàn Lập khắc đem đám cảnh sát đánh đến sói chạy trốn chui như chuột.

Đây là có Spider-Man ra mặt ngăn cản, nếu không Green Goblin còn không giết sạch những này tính toán bắt giữ hắn cảnh sát.

Thấy có người ngã xuống, Henry lập tức nói ra: "Skye, ngươi chú ý tốt Kate, đừng có chạy lung tung. Ta đi giúp mấy cái kia ngã xuống cảnh sát." Nói xong, liền lập tức chạy ra ngoài.

Tiểu nha đầu cũng không có loại kia ngày đi một thiện niệm đầu, nhưng nàng sẽ tham gia náo nhiệt. Lão nãi nãi không có giúp người hành động lực, nhưng nàng sẽ cổ vũ người đi làm. Henry một câu, xem như là để cái này một già một trẻ kiềm chế lẫn nhau.

Mà còn có Katharine Hepburn tại, chính mình đại khái cũng không có cơ hội ngồi hạng nhất ghế ngồi xem kịch, không bằng đi cứu người liền tốt. Vẫn là ít đi chính diện cương Green Goblin, ở trước mặt hắn đáng chú ý. Cái này não không bình thường gia hỏa cũng không có cái gì giới hạn thấp nhất.

Trước ở súng máy bắn phá tới phía trước, Henry ngăn tại một tổ cảnh sát trước người, dùng thân thể chống đỡ được phi hành cánh lượn đại đường kính súng máy đạn. Loại đạn này nếu là trực tiếp đánh tới người bình thường trên thân, không chết cũng tàn phế.

Ngã xuống đất người cảnh sát kia nhìn thương thế, cũng không phải là bị súng máy đạn trực kích, có thể chỉ là trầy da, hoặc bị súng máy đạn đánh tới mặt đất phía sau đá vụn hoặc vỡ vụn đầu đạn phun tung toé thương tổn.

Cứ việc không có trực tiếp đánh gãy chân, nhưng cũng tước đoạt hắn hành động lực, một thời gian dựa vào chính mình trốn không thoát.

Một cái khác nữ cảnh thì là muốn đem đồng liêu mình kéo tới địa phương an toàn. Đáng tiếc hành động của nàng không đủ nhanh, Green Goblin mặc dù không phải tận lực quay đầu bổ đao, nhưng bọn hắn vẫn hãm tại Spider-Man cùng Green Goblin khu giao chiến vực bên trong, bởi vậy tai bay vạ gió.

Nếu không phải Henry đi ra đỡ đạn, bọn họ liền muốn cùng nhau ghi chép..