Chương 771: Cứu giúp cùng nữ cứu hộ viên

Chương 771: Cứu giúp cùng nữ cứu hộ viên

Spider-Man đương nhiên cũng không có bỏ mặc Green Goblin công kích dân chúng vô tội cùng cảnh sát, hắn vội vàng đem phi hành cánh lượn cho đánh lệch nghiêng. Chỉ là Henry không có ra mặt, hai người cảnh sát này tám chín phần mười liền muốn hi sinh.

Lão Mỹ những này siêu anh hùng mặc dù tận sức bằng không thương vong hành động, thế nhưng nhân vật phản diện nào có ngoan ngoãn phối hợp.

Bọn họ không có trực tiếp cầm người vô tội làm con tin, liền đã xem như là rất có đạo đức. Muốn nhân vật phản diện lo lắng người vô tội sinh mệnh, không đi tác động đến người qua đường, không bằng trực tiếp gọi bọn họ tắm rồi ngủ.

Hiện tại cái kia một đỏ một xanh đánh tới địa phương khác, Henry mới có cơ hội hỏi ngã xuống đất cảnh sát."Các ngươi không có sao chứ."

"Ta không sao." "Giữa hai chân của ta gảy, đứng không dậy nổi."

"Trưởng quan, hiện tại ta sẽ đem ngươi kéo tới nơi an toàn, động tác sẽ có chút thô bạo. Không sao đi." Henry đối với ngã xuống đất cái kia mập nhân viên cảnh sát nói.

"Làm a, tiểu tử. Sống dễ chịu ở chỗ này làm bia ngắm."

"Đi." Henry từ mập nhân viên cảnh sát phía sau, hai tay chống chọi đối phương dưới sườn, dùng rút lui đi phương thức hướng phía sau kéo.

Một tên khác nữ cảnh thấy thế, thì là nâng thương đoạn hậu. Trên thực tế nàng lúc trước động tác quá chậm, cũng là bởi vì một tay giơ súng, một tay kéo người nguyên nhân. Một tay khí lực quá nhỏ, căn bản kéo không nhúc nhích hắn cái này mập đồng sự.

Đến phiên Henry xuất thủ, hắn vẫn là thu lực rồi, cũng lưu loát mà đem thụ thương nhân viên cảnh sát kéo đến công sự che chắn phía sau. Lập tức xem xét đối phương chân tình hình.

"Chân của ngươi hẳn là bế tỏa tính gãy xương, ta tìm lâm thời thanh nẹp giúp ngươi cố định, phải lên bệnh viện xử lý mới được."

Henry làm đơn giản chẩn bệnh. Cũng là không cần X-quang mắt, từ cảnh sát mập bàn chân kia có dị thường cong, làn da có rõ ràng sưng đỏ, liền có thể kết luận chân nội bộ xảy ra vấn đề.

Hắn cũng không làm quá mức kinh thế hãi tục điều trị, liền là bình thường cấp cứu thủ đoạn. Tùy tiện mở ra Carnival sẽ bố trí hai khối tấm ván gỗ, kéo đầu đứt rời dây điện, dải lụa màu loại hình, giúp cảnh sát đem chân bày ngay ngắn, dùng thanh nẹp cố định.

Bên cạnh đề phòng nữ cảnh, đương nhiên cũng không quên thông qua vô tuyến điện gọi xe cứu thương hỗ trợ. Nhưng hai con mắt vẫn là chăm chú vào xa xa Spider-Man cùng Green Goblin trên thân, sợ bọn họ xé đánh lấy, lại hướng phương hướng của mình đánh tới.

Hoàn thành cảnh sát mập cấp cứu biện pháp, Henry lại đi hỗ trợ cứu chữa một chút tại khu giao chiến vực nội, bị đập ngất hoặc là thụ thương dân chúng cùng nhân viên cảnh sát. Trước tiên đem người chuyển qua an toàn vị trí, sau đó tiến hành đơn giản cấp cứu.

Toàn bộ hành trình tựa như là cái người bình thường đồng dạng hành động, trừ lúc trước giúp hai cảnh sát đỡ đạn bên ngoài, Henry liền không có lại làm cái gì khác người dị thường hành động.

Cái này cũng dựa vào Spider-Man cực lực ngăn chặn Green Goblin phá hư, mới để cho xung quanh quần chúng mặc dù có tổn thương, nhưng không có người thuộc về kiểm tổn thương thẻ đen, có thể trực tiếp từ bỏ cấp cứu.

. . . Ân, Green Goblin chủ công chỗ kia cao ốc ban công ngoại trừ. Khoảng cách quá xa, Henry khó mà nói phía trên là không phải có người bị làm chết.

Ngược lại là tại sụp đổ ban công một bên, có cái nữ tại rơi xuống biên giới, dùng lớp 12 cái tám độ âm thanh thét lên, gọi lấy người khác cứu nàng.

Spider-Man mấy lần muốn hành động, đều bị Green Goblin tiệt hồ, đánh đến những địa phương khác. Chẳng lẽ nữ nhân kia chính là trong truyền thuyết Mary · Jane ốc sinh? Nhện con đối tượng thầm mến? Vẫn là nữ phiếu?

Cứu người suy nghĩ nháy mắt liền bị Henry từ bỏ, chính mình cũng không muốn cướp thân, cũng không muốn tại nhiều người như vậy trước mặt bại lộ chính mình năng lực, càng không nhận ra nữ nhân kia. Chính mình bất luận là chạy lên đi hoặc là bay đi lên, đều quá dễ thấy.

Vẫn là ngoan ngoãn tại mặt đất làm một chút người bình thường 'Năng lực có thể bằng' sự tình đi. Henry đối với 'Không thương vong' chấp niệm, cũng không giống như những cái kia truyền thống trên ý nghĩa siêu anh hùng mãnh liệt như vậy. Làm hết mình, nghe thiên mệnh liền tốt.

Một đỏ một xanh chiến đấu không có duy trì quá dài thời gian, Spider-Man bắt chuẩn cơ hội, hướng về Green Goblin dưới chân phi hành cánh lượn sờ mó! Kéo ra một cái dây điện, linh kiện.

Lập tức phi hành cánh lượn nửa bên công năng nghỉ cơm, tính cơ động trên diện rộng trượt xuống. Green Goblin thấy tình thế không thể làm, chạy như một làn khói. Bởi vì nếu không chạy, mất đi lực cơ động hắn, liền cảnh sát cũng có thể gia nhập đuổi bắt hàng ngũ.

Spider-Man thì là vội vàng cứu cái kia rớt xuống ban công nữ nhân, cũng không lo được đuổi kịp Green Goblin, đem đối phương đánh ngã trên mặt đất. Cứu được người Spider-Man, cũng không biết đãng đi nơi nào lén lút nói lời âu yếm.

Tóm lại trận này Oscorp chủ xí nghiệp làm Carnival hội, chỉ còn lại đầy đất lông gà. Lực phá hoại lớn nhất hai cái che mặt khách đi, bị phi hành cánh lượn tự mang cơ hội cướp bức đến trốn đi đám cảnh sát cũng lần lượt đi ra, hiệp trợ khôi phục trật tự.

Henry mới vừa giúp một cái thụ thương nam nhân xử lý vết thương, cùng sử dụng nén phương thức cầm máu.

Không phải là không muốn làm tiến thêm một bước điều trị, chỉ là trong tay không có sạch sẽ vải xô, đối phương tình hình cũng không nghiêm trọng. Có thể không cần không chết vào mất máu quá nhiều, ngược lại chết tại lây nhiễm, vậy coi như lòng tốt làm chuyện xấu.

Dù sao chính mình trong tai đã nghe đến thanh âm của xe cứu thương, còn không chỉ một chiếc. Cho thấy có không ít cấp cứu nhân viên bắt đầu hướng mảnh này lang tịch quảng trường tụ tập, đến lúc đó khẳng định có người có thể cho dân chúng vết thương tiến hành tốt hơn xử lý.

Lúc này Skye cũng đi theo Katharine Hepburn, kịp trách né chỗ đi ra, cùng Henry hội họp.

Quảng trường tình hình hỏng bét về hỏng bét, đối Skye cái này tại New York cống thoát nước sinh hoạt qua hài tử đến nói, cũng không có cái gì cảm giác đặc biệt.

Thế nhưng Katharine Hepburn nhưng là khác rồi."Thật sự là thảm a. Ta trải qua một trận chiến, nhị chiến, New York tình hình đều không có hai năm này hỏng bét."

Henry không kịp theo Katharine Hepburn cảm thán, trào phúng thế giới này Hoa Kỳ vài câu. Có một cái khác xen vào hỏi: "Hắn làm sao vậy?"

Đó là cái cõng túi cấp cứu quan phương nhân viên cứu cấp, người da trắng nữ tính, tóc dài, tuổi ước chừng ba mươi tuổi, thoạt nhìn có chút cũ thành lão luyện.

Henry nhường ra vị trí."Hẳn là bị phun tung toé đá vụn vạch phá vết thương. Không xác định trong vết thương còn có hay không đống đá vụn, chỉ cần tăng áp lực cầm máu pháp giúp hắn tạm thời xử lý."

"Tốt, ta xem một chút. Tiên sinh, ý của ngài nhận thức còn rõ ràng đi. Hiện tại ta muốn vén lên tay của ngươi, nhìn xem vết thương tình hình gì."

Nữ cứu hộ nhân viên một bên cùng người bị thương nói chuyện. Một bên từ túi cấp cứu bên trong lấy ra vải xô, băng vải những vật này, nhanh nhẹn xử lý thương thế.

Mắt thấy nhân viên chuyên nghiệp xử lý không có vấn đề gì lớn, kỳ thật cho dù có, cũng không tới phiên Henry loại này không phải là nhân sĩ chuyên nghiệp xen vào. Dù sao Henry chuẩn bị đi theo một già một trẻ ly khai.

"Ha ha, ngươi là Henry Brown đi." Nữ cứu hộ nhân viên đem người kêu dừng."Trên lưng ngươi vết thương, phải xử lý sao?"

Quay đầu nhìn xem chính mình mỏng áo jacket phía sau, lúc trước ngăn súng máy, mặc dù không có bị đánh thành vải rách, dáng dấp cũng là khá chật vật. Bất quá cũng chính là y phục thoạt nhìn thê thảm mà thôi. Henry khoát khoát tay."Không cần, chúng ta không có việc gì."

"Xem ra ngươi quả nhiên cùng nghe đồn đồng dạng." Nữ cứu hộ nhân viên cảm thán một câu, tự giới thiệu mình: "Ta là Kaissy Vi bá. Người nơi này ngươi có hỗ trợ cấp cứu đi. Ta nghĩ khen ngươi một câu, làm được tốt."

Đột nhiên được khen ngợi, Henry ngược lại sững sờ ở tại chỗ. Không biết đối phương có dụng ý gì.

Nữ cứu hộ nhân viên lại không có cái gì ngượng ngùng hoặc lộ ra thẹn thùng biểu lộ, nàng chỉ là dùng dỗ tiểu hài, dỗ dành thương binh cái chủng loại kia giọng điệu, nói: "Ta biết ngươi tại 911 lúc việc làm. Ta tin tưởng làm việc tốt người, ít nhất đáng giá một tiếng ca ngợi."

"A, cảm ơn."

"Tốt, ta muốn đi giúp người khác. Nếu có vấn đề gì, ta tin tưởng cục cảnh sát ngươi so với ta còn quen." Nữ cứu hộ nhân viên bước nhanh hướng đi một cái khác người bị thương.

Lúc này cũng có càng nhiều xe cứu thương cùng cứu hộ nhân viên vào sân, liền nhân viên chữa cháy cùng xe cứu hỏa đều tới một tổ.

"Henry." Đi tới bên cạnh, kéo tay lão nãi nãi."Ta đột nhiên cảm thấy rất hứng thú, tại lần kia sự kiện bên trong, ngươi đã làm những gì. Ngươi có lẽ chưa nói qua đây."

"Liền cùng đại đa số người tình nguyện một dạng, hỗ trợ nha. Chỉ là ta biết George, cho nên mới sẽ tương đối dễ thấy đi." Người Krypton nói xong tìm cớ..