Chương 772: Tính toán nhầm

Chương 772: Tính toán nhầm

Henry bọn người ở tại Oscorp Carnival sẽ hiện trường sự tình, có thành phố New York cục trưởng cục cảnh sát George Stacey gọi điện thoại tới, hỏi vài câu liền không có đoạn dưới.

Cùng hắn nói là quan tâm, không bằng nói là George ước định lấy muốn hay không đem người kêu đi làm ghi chép.

Bất quá Henry dăm ba câu liền bàn giao xong chính mình sự tình, cũng chính là cứu một chút người, vẫn chỉ là cấp cứu mà thôi. Không có cái gì vấn đề lớn, cũng không cần đem người chuyên môn kêu lên tra hỏi.

Một phương diện cũng bởi vì tại Oscorp Carnival sẽ lên, chính mắt trông thấy Spider-Man cùng một người khác mặc màu xanh khôi giáp, chân đạp ván trượt bay người, thực sự là quá nhiều. Chỉ riêng ghi chép những người này lời chứng, thành phố New York cục cảnh sát đều nhanh phải bận rộn lật.

Nhiều kêu một người tới, đối sự tình không có quá đại bang giúp. Cũng không phải là có Henry lời chứng, lập tức liền có thể đem Spider-Man hoặc cái kia da xanh gia hỏa truy bắt quy án.

Cho nên Henry xem như là trốn qua một kiếp.

Chỉ là hắn còn vui mừng quá sớm. Henry không nghĩ qua, hắn đã sớm rơi vào Green Goblin trong mắt. Bất quá Green Goblin bị Spider-Man kiềm chế, lúc này mới chưa kịp đi tìm hắn phiền phức.

Rất nhanh, trận này không đáng chú ý khúc nhạc dạo ngắn liền bị Henry ném đến sau đầu. Cho rằng chỉ cần ta cách xa xa, phiền phức liền sẽ không dính vào người.

Bất quá Henry thật không nghĩ đến, trên đường phát sinh tai nạn xe cộ, chưa chắc là chính mình chạy đi xung đột nhau; cũng có thể là xe của người khác chạy tới đụng chính mình.

Mặc dù Skye khai giảng, thế nhưng lo lắng tiểu nha đầu quá mức trạch ở nhà Katharine Hepburn, mỗi khi gặp sáu ngày chạy lão hổ thời gian, cũng sẽ đem cái này tiểu nha đầu cùng nhau cầm ra đến dắt một dắt.

Henry từ bỏ tìm đầu trắng ga giường, cắt hai cái lỗ phía sau khoác lên người, lại đi theo ba cái K ra ngoài Địa Ngục ý nghĩ. Ngoan ngoãn mà nhìn xem một già một trẻ cướp dắt lão hổ hành động như vậy.

Kỳ thật Skye vừa bắt đầu là có chút kháng cự, mãi đến nàng dắt Katie xích sắt, dắt lấy một đầu lão hổ đi trên đường cảm giác, đúng là thật tốt!

Trước đây nàng mang theo cống thoát nước hài tử, tìm cơ hội ác chỉnh Henry cùng Katie thời điểm, sợ nhất đầu này lão hổ được thả ra, xông vào hài tử đắp bên trong cắn loạn một trận.

Hiện tại đến phiên nàng dắt lão hổ, bất luận hướng phương hướng nào đi, rất có thần quỷ lui tránh, Moses phân biển đồng dạng cảm giác. Sửng sốt không ai dám đi tại trước mặt của mình!

Skye lúc này mới minh bạch, vì cái gì Katharine Hepburn dạng này lão nhân gia, đối với dắt lão hổ cái này hoạt động làm không biết mệt. Bởi vì cảm giác thật rất thoải mái!

Tiểu nha đầu cao hứng, đổi lão nãi nãi không vui. Đều nói Lão ngoan đồng, Katharine Hepburn đương nhiên cũng không nguyện ý chính mình niềm vui thú bị người tước đoạt, liền thường xuyên cùng Skye tiểu nha đầu này tranh Katie dắt dây thừng quyền.

Tràng diện kia làm, Henry đều đang nghĩ, muốn hay không đi nhận nuôi một đầu khác lão hổ tính toán, để cái này một già một trẻ một người chạy một đầu.

Dù sao Katie hiện tại cân nặng, đã đột phá sáu trăm pound, hướng bảy trăm pound bước vào. Khoảng cách biến thành hổ heo loại này sinh vật hình thù quái dị, không xa rồi. Tiền thối lại cọp cái đến xứng một đôi, từ mọi phương diện đến nói, có lẽ có trợ giúp nó vận động giảm béo.

Bất luận là giao phối vận động, hoặc là bị cọp cái đuổi theo chạy. . .

Nhưng ý nghĩ này, Henry cũng liền suy nghĩ một chút mà thôi, không có thay đổi thực hiện. Nuôi một đầu lão hổ đã đủ phiền phức, lại chủ động đi nuôi con thứ hai! Cái này cần phải bao nhiêu nghĩ quẩn a.

Lại nói ý kiến này cũng bị Skye cùng Katharine Hepburn cùng kêu lên bác bỏ! Dắt mặt khác lão hổ cùng dắt Katie có thể là một chuyện nha. Cũng bởi vì là Katie, cho nên mới có cướp niềm vui thú. Nếu là làm mặt khác lão hổ đến, một người một đầu, vậy liền không có ý nghĩa.

Tốt a, loại này mạch suy nghĩ, người Krypton theo không kịp. Cũng liền không nhiều chuyện.

Lại là Central Park viết sinh nhật tử. Henry giúp Katharine Hepburn lắp xong giá vẽ, đem dụng cụ vẽ tranh bày ra tại công tác trên đài. Lão nãi nãi chính chọn thích hợp phong cảnh, chuẩn bị mở ra nàng cái kia không được tốt lắm, thậm chí nhưng nói là vụng về họa công.

Katie thì là cầm kim loại đĩa ném, chạy đến xa hơn một chút một chút vị trí, cùng Katie bắt đầu chơi ném tiếp hoạt động.

Sở dĩ đĩa ném không cần nhựa, lý do có lẽ rất rõ ràng, bình thường đĩa ném đều chịu không được Katie một câu. Nếu là đĩa ném bên trên nhiều mấy cái răng động, cái này đĩa ném liền phế đi. Cho nên chỉ có thể dùng kim loại chế, vẫn là hợp kim tài liệu.

Mà còn cái này hoạt động cũng là Skye mang theo tới. Tiểu nha đầu phiến tử hoạt động lực khá mạnh, không giống lão nãi nãi đến xác định vị trí về sau, liền thả lão hổ chính mình đi ăn cỏ (? ).

Skye nghĩ đến các loại phương pháp, muốn cùng Katie cùng nhau đùa giỡn. Cuối cùng vẫn là đĩa ném cái này vận động, khả năng hấp dẫn Katie đầu này lão hổ phối hợp hoạt động.

Đang ở trước mắt hình ảnh vui vẻ hòa thuận, Henry tính toán nằm ở mùa thu giữa công viên trên bãi cỏ, phơi cái mặt trời, thuận tiện đánh cái ngủ gật lúc, một trận quen tai tiếng rít từ xa đến gần.

Thanh âm này trước đó không lâu mới nghe qua, là Green Goblin phi hành cánh lượn. Chỉ là không có nghe đến Spider-Man sử dụng tơ nhện lung lay gào to âm thanh, cho nên Green Goblin không phải tìm tới nhện con, đến tràng tương ái tương sát.

Như vậy người này là muốn đi nơi nào? Chính mình muốn hay không cùng đi xem náo nhiệt?

Hai vấn đề này mới tại hiện lên trong đầu, giật mình Green Goblin phi hành cánh lượn thẳng tắp hướng về chính mình bay tới!

"Kate, nằm xuống!" Henry lớn tiếng hô hào, đồng thời một cái bước nhanh về phía trước. Vận dụng cái xảo kình, đem ngồi tại ghế nhỏ bên trên lão nhân gia đẩy ngã tại mềm dẻo trên đồng cỏ.

Green Goblin chưa tới, bí đỏ bom trước đến!

Henry hơi vung tay, liền đem bom đập thượng thiên, thoáng qua chính là bạo!

May mắn cái đồ chơi này không phải dựa vào mảnh vỡ sát thương, cho nên đập lên trên trời, cũng không có tăng cường bí đỏ bom lực sát thương. Ngược lại để người tận khả năng cách xa bạo tạc sát thương bán kính.

Không yên tĩnh Green Goblin, vận dụng phi hành cánh lượn to lớn lực trùng kích, đụng gãy bức kia chưa hoàn thành tác phẩm hội họa. Chính diện hai cây mũi nhọn cũng giống là kỵ sĩ công kích kỵ thương một dạng, đem Henry xách, hướng trên không bay đi.

Cả người bị trên đỉnh ngày Henry, không dám dùng bộ mặt thật làm ra quá khoa trương cử động. Chỉ có thể mắng: "Ngươi điên ư!"

Bốn tiếng cổ quái âm điệu tiếng cười, Green Goblin khom lưng gần sát mặt."Ta đã từng cho ngươi một cái cơ hội, để ngươi có thể tại Oscorp doanh nghiệp phát huy dài mới, được sống cuộc sống tốt. Nhưng ngươi từ bỏ.

"Bất quá ta phải nói ngươi cung cấp kỹ thuật không sai, mặc dù không có biện pháp cải thiện khốn cảnh của ta, nhưng ta hôm nay hoàn toàn là bái ngươi ban tặng. Ha ha ha, đúng, chính là như vậy, tất cả đều là ngươi tạo thành!"

Henry cắn răng, điểm ra thân phận của đối phương."Norman Osborn!"

Lúc này Henry mới phát giác đến chính mình lầm tính toán địa phương là cái gì. Green Goblin xử lý đám kia Oscorp doanh nghiệp đổng sự, dĩ nhiên là song phương có thù, đám kia ngân hàng đại biểu muốn nuốt lấy công ty của hắn.

Việc này chính mình mặc dù không biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ, nhưng nội dung đoán chừng giống như điện ảnh manh mối đồng dạng. Nếu không nữa thì ngân hàng phái đổng sự, giết ai cũng không tính oan uổng.

Nhưng là mình đâu?

Chính mình cho rằng cung cấp mất trí chứng thuốc phối phương cùng tương quan kỹ thuật, thoạt nhìn là làm cho đối phương chiếm tiện nghi. Green Goblin tổng không nên tìm chính mình phiền phức đi.

Trên thực tế không có đáp ứng đối phương mời, không có gia nhập Oscorp doanh nghiệp, không thể tại thuốc Gã Yêu Tinh Xanh (Green Goblin Serum) hoàn thiện nâng lên cung cấp trợ giúp, để Oscorp doanh nghiệp vượt qua đến từ quân đội cùng nội bộ đổng sự đưa cho cửa ải khó khăn.

Chuyện này tại Green Goblin nhân cách dưới ảnh hưởng, cũng trở thành mình bị Norman Osborn oán hận lý do.

Cái này mụ hắn cái gì phá sự! Không có móc vốn liếng giúp người, đưa Phật đưa đến Tây Thiên, ngược lại thành lỗi của ta rồi?.