Chương 773: Người hổ liên thủ

Chương 773: Người hổ liên thủ

"Ta rất hiếu kì, ngươi đao thương bất nhập thân thể, có khả năng tiếp nhận từ trên cao rơi xuống tổn thương sao? Chúng ta tới thử một lần làm sao? Ha ha."

Nghe lấy Green Goblin cái kia giọng mang điên cuồng âm thanh, Henry phản sặc đối phương."Ngươi tốt nhất cầu nguyện làm như vậy có thể giết chết ta."

"Nếu không đâu? Ta rất hiếu kì ngươi sẽ làm thế nào? Liền tính giết không chết ngươi, người bên cạnh ngươi đồng dạng đao thương bất nhập sao? Cái kia quá khí lão minh tinh? Vẫn là cái kia lai lịch không rõ tiểu nữ hài? Ngươi sẽ không bởi vì một đầu lão hổ mà thương tâm đi."

Ha ha, quá tốt rồi. Chính mình trống rỗng chờ làm hạng mục công việc danh sách, lại có thể tăng thêm một cái ức vạn phú ông.

Có lẽ nên thừa cơ hội này, còn không người biết Green Goblin chân thân thời điểm, thí nghiệm nhìn xem bị thuốc Gã Yêu Tinh Xanh (Green Goblin Serum) từng cường hóa mặt người đối đã vận hành 46 ức năm Hằng tinh lò thiêu lúc, còn có thể hay không sống nhảy nhót đi ra!

Có lẽ là Henry đột nhiên thay đổi đến lạnh lùng biểu lộ có chút dọa người, hay là đã đến phi hành cánh lượn cực hạn độ cao. Green Goblin một cái xoay chuyển, xách người hướng bầu trời phiêu dật sinh động làm biến thành hướng phía dưới.

Green Goblin không có lao xuống, mang theo Henry tiến hành tự sát công kích, cùng nhau hôn Trái Đất. Cũng chỉ là lơ lửng giữa không trung, kèm theo tiếng cười, nhìn một cái nắm giữ Man of Steel nam nhân tiến hành rơi tự do.

Henry nghiêm túc cân nhắc đến mình bị húc bay vị trí, xung quanh vẫn là có mặt khác người chứng kiến, cũng không phải là chỉ có Katharine Hepburn cùng Skye.

Mà còn hiện tại độ cao, cũng vẫn chưa tới mặt đất không cách nào nhìn thấy trình độ. Nếu là lôi kéo người này thoát ly tầng khí quyển, sẽ bị phát hiện đi.

Mặc dù cái này còn không phải mỗi người đều có điện thoại, có thể tùy thời thu hình lại thời đại. Henry cũng không muốn cược người chứng kiến trong tay có hay không có thể ghi chép chứng cớ đồ vật.

Cuối cùng, Henry đối Green Goblin phản kích, cũng chỉ có một cái dựng thẳng lên to lớn cao ngạo ngón giữa.

Coi hắn đập ầm ầm tới mặt đất, không riêng nâng lên bụi mù, còn nện ra một cái hố lõm. Henry đương nhiên thí sự đều không có, cũng chỉ nghe đến xung quanh tiếng thét chói tai nổi lên bốn phía.

Vốn định giả chết, có thể là trên không Green Goblin thoạt nhìn tính toán xuống bổ đao, hoặc là xác nhận tình trạng của mình. Mà chỗ xa xa Skye cùng Katharine Hepburn cũng đều vây quanh.

Henry vội vàng từ trong hầm bò ra ngoài, ngăn lại muốn đi qua một già một trẻ."Đừng tới đây, nguy hiểm!"

Vừa dứt lời, Green Goblin phi hành cánh lượn bắn ra hai viên cỡ nhỏ đạn đạo, tinh chuẩn trúng đích trong hố nam nhân!

Được, con hàng này không kết thúc.

Không hoàn thủ, trước không nói chính mình sói không chật vật vấn đề, sớm muộn muốn đả thương cùng vô tội. Mà lại đây là tại trước công chúng bên dưới, cái này hỗn trướng thật đúng là tìm tới một thời cơ tốt.

Mà còn Green Goblin tựa hồ cũng dự thiết lấy công kích như vậy không gây thương tổn được chính mình, cho nên tại Henry siêu cấp thính giác bên trong, trên không phi hành cánh lượn cũng tới lúc gấp rút nhanh hướng chính mình tới gần bên trong. Quản chi bên cạnh bạo tạc hỏa diễm còn không có biến mất.

Tại bại lộ năng lực cùng tiếp tục ăn đòn ở giữa, Henry nghĩ ra cái thứ ba phương pháp.

Cao tần chỉ lệnh âm thanh truyền ra, đồng thời Henry đem chính mình giấu ở bạo tạc diễm hỏa bên trong, mức độ lớn nhất che đậy Green Goblin trang giáp trinh sát năng lực, nếu phía trên kia có nhìn bên ngoài khoa học kỹ thuật thiết bị.

Cứ việc sử dụng chính là không khói thuốc nổ, thế nhưng mặt đất nâng lên bụi đất vẫn che giấu một bộ phận tầm mắt. Green Goblin thừa dịp bạo tạc diễm hỏa tiêu tán thời khắc, miễn cưỡng có thể phân biệt đừng mục tiêu hình dáng lúc, liền lại khống chế phi hành cánh lượn đụng vào.

Nhưng lần này, Henry cũng không có lại bị trên đỉnh ngày.

Trừ Green Goblin là lấy lao xuống góc độ phát động công kích, nghĩ gấp kéo trèo lên cũng không có dễ dàng như vậy. Một phương diện khác Henry hơi sử sức lực, không cho Green Goblin bay đi, vì chính là cho từ bên cạnh lặng yên không một tiếng động đánh tới mèo mướp chế tạo cơ hội.

Không cắn trên đường dân chúng hoặc tận lực đến khiêu khích chính mình tiểu lưu manh, cắn ngươi một cái che mặt, không biết là người vẫn là quái vật gia hỏa, còn cần có lo lắng sao? Nhiều lắm là về sau không thể đi ra chạy lão hổ mà thôi!

Tại mùa đông Alaska, Henry đã sớm cho Katie làm qua công kích huấn luyện.

Đối đầu này mèo to mà nói, cũng không có nó không dám cắn! Cho dù là đối đầu Krypton hai chân thú vật, kích thích đúng chỗ, nó cũng dám va vào.

Như vậy đối một cái chưa từng thấy gia hỏa, Katie sẽ sợ sao?

Một cái hổ vồ bay nhào, tấm kia miệng to như chậu máu liền cắn Green Goblin vì bảo trì lúc phi hành cân bằng, ra bên ngoài vươn ra khuỷu tay. Chỉ nghe Green Goblin một tiếng hét thảm, Henry liền biết người này xem thường lão hổ lực cắn cùng cái kia một thân trang giáp lực phòng hộ.

Hợp lại trang giáp căn bản ngăn không được lão hổ răng, chỉ có đơn thuần kim loại trang giáp, đồng thời đem độ dày gia tăng đến so răng nanh còn rất dài, hoặc là dùng sức địa nghĩ biện pháp tăng lên độ cứng, mới có thể phòng được Katie cái kia một câu răng.

Nhưng Katie cũng không phải cắn không thả, Henry huấn luyện nó phương thức cũng không phải là săn mồi, cắn phải thú săn về sau liền muốn nghĩ biện pháp mài chết đối phương, để tránh đồ ăn từ chính mình miệng bên dưới chạy trốn.

Henry dạy Katie, vẫn luôn là giết chóc phương thức. Đây cũng là vì cái gì, Henry không thế nào yên tâm để đầu này 'Mèo mướp' thoát ly tầm mắt của mình, cùng một đám không quen người cùng một chỗ.

Chỉ thấy đầu này cắn trúng Green Goblin mèo to, lấy đầu của mình làm trục tâm, thân thể khổng lồ ra bên ngoài hất lên!

Trôi lơ lửng trên không trung phi hành cánh lượn căn bản không chịu nổi hơn sáu trăm pound mang đến lực ly tâm. Tại chỗ đánh lấy xoáy, tựa như mất khống chế máy bay trực thăng đồng dạng hướng mặt đất rơi xuống.

Liền tại nện địa phía trước một khắc cuối cùng, Katie nhả ra, đem trong miệng thú săn văng ra ngoài. Green Goblin khuỷu tay trang giáp thậm chí đều bị cắn đến loạn thất bát tao, kém chút liền bị giật xuống tới.

"Làm được tốt, con mèo!"

Không biết là người khống chế đã khôi phục chủ đạo, hay là phi hành cánh lượn bản thân công năng thiết lập. Green Goblin cũng không có ngã trên mặt đất phải chết không sống địa rên rỉ, mà là dùng kỳ quái tư thế một lần nữa bay lên không trung. Tựa như đứt mạng con rối một dạng, cố gắng điều chỉnh tư thế.

Cuối cùng lượn vòng một vòng lớn, khôi phục phi hành tư thế Green Goblin, lại hướng về Henry cùng Katie mà đến.

Green Goblin vết thương trên cánh tay thế còn lâu mới có được người Krypton trong tưởng tượng nghiêm trọng, thuốc Gã Yêu Tinh Xanh (Green Goblin Serum) rất lớn trình độ địa tăng cường bộ phận thân thể trình độ bền bỉ. Huống chi rạn nứt trang giáp tiếp nhận phần lớn cắn vào tổn thương, vết thương trên cánh tay hại dã liền có hạn.

Tất nhiên Green Goblin còn muốn tái chiến, Henry nào có không phụng bồi đạo lý. Hắn lấy thân là thuẫn, chạy ở đằng trước, bất luận phi hành cánh lượn súng máy giận bình xịt đạn, hay là cỡ nhỏ đạn đạo thế công, đều bị Henry cứ thế mà ăn.

Katie truy sau lưng Henry, tránh thoát vũ khí nóng công kích.

Liền tại một người một hổ đầy đủ tới gần Green Goblin thời khắc, Henry mạnh mẽ phanh lại, cúi đầu cánh cung, thành Katie cầu nhảy. Để đầu này lão hổ độn một bước, lại hướng về cho là mình là tại an toàn độ cao Green Goblin bay nhào mà đi.

Lần này, gan bàn tay thẳng cắn Green Goblin đầu mà đi.

Có cánh tay trang giáp là kiểu mẫu, Green Goblin đương nhiên không dám đánh cược mũ giáp của mình gánh vác được răng nanh. Cho nên hắn cướp tại một khắc cuối cùng kéo lên thăng, đồng thời phi hành cánh lượn phía trước mũi nhọn hướng về lão hổ mềm dẻo phần bụng đã đâm tới.

Dạng này tiểu động tác đối nắm giữ siêu cấp tốc độ người Krypton đến nói, thấy rõ ràng đồng thời phán đoán Green Goblin ý đồ không chuyện gì khó khăn.

Đồng dạng cao tần âm mệnh lệnh mới ra, Katie đầu này lão hổ liền lấy người khác khó có thể tưởng tượng độ linh hoạt, chuyển nhào là lật. Chỉnh đầu lão hổ co lại thành một viên thịt hổ đạn pháo, lấy lăn lộn tư thế đem Green Goblin đụng bay đi ra.

Chống cự một cái thịt hổ đạn pháo Green Goblin, trực tiếp từ phi hành cánh lượn bên trên bị đụng bay, người cùng tái cụ phân ra.

Henry vừa định gọi Katie thừa thắng truy kích, lại bị một cái ngoài ý muốn viện quân cắt Hồ.

Spider-Man trước dùng tơ nhện cuốn lấy Green Goblin, lại không có đi quản đã không người khống chế phi hành cánh lượn. Lập tức hắn đi tới một người một hổ bên cạnh, hỏi: "Các ngươi không có sao chứ, tiên sinh?".