Chương 774: Spider-Man n hồng tay

Chương 774: Spider-Man n hồng tay

"Rống!" Rơi xuống đất Katie không một chút nào nhẹ nhõm, nó lăn lộn công kích vẫn là bị phi hành cánh lượn đỉnh một cái. Mặc dù cái bụng không có bị đâm xuyên, nhưng nó lại là đụng Green Goblin, lại là bị phi hành cánh lượn đụng, cũng đâm đến đầu mình bất tỉnh não trướng.

Cho nên Spider-Man chạy tới thăm hỏi thời điểm, nó trực tiếp trở về một tiếng rống, để vị này đầu đường siêu anh hùng bỗng nhiên vừa lui, đưa tay ngăn tại trước mặt."Ô a, tốt con mèo, ngoan."

Không trách Spider-Man chạy trước đến hỏi Henry, thực sự là không có soi gương cũng đại khái đoán được, chính mình cái này đao thương bất nhập gia hỏa bị nổ đến chật vật không chịu nổi, thoạt nhìn là loại kia còn có thể sống được chính là kỳ tích dáng dấp. Cho nên Spider-Man cũng mới chạy tới quan tâm.

Trừ Spider-Man, tại Henry siêu cấp thính lực bên trong, còn có càng nhiều cảnh sát chính hướng về nơi này tập trung.

Hẳn là lúc trước có người báo cảnh, xuất cảnh tốc độ cũng so với trong tưởng tượng nhanh, cảnh sát phản ứng càng là vượt quá tưởng tượng. Tại Henry thính giác bên trong, chí ít có bốn chiếc xe trở lên cảnh lực trình diện, chỉ kém đem ESU chi này cùng loại SWAT khẩn cấp cần vụ đội kéo đi ra.

Chỉ là đám cảnh sát lại nhanh, cũng không có Spider-Man cái này đoạn nghe cảnh dụng kênh gia hỏa nhanh hơn, cho nên Spider-Man trước đến.

Bất quá người này là chạy tới. Dù sao tại giữa New York công viên phạm vi, cũng không có cái gì kiến trúc cao lớn vật có thể để cho hắn dính dính tơ nhện, tiến hành lung lay di động.

Chưa kịp cùng Spider-Man giải thích tình hình của mình, Henry nhìn thấy Green Goblin động tác, Hàn Lập chính là nói ra cảnh cáo."Cẩn thận, tên kia lại tới!"

Lại là hai viên bí đỏ bom bay tới, đồng thời phi hành cánh lượn một lần nữa khởi động, hướng thoát khỏi tơ nhện Green Goblin phương hướng bay đi.

Spider-Man một cái sai chân lật về phía trước, gót chân một trước một sau, đem bí đỏ bom đá hướng lên bầu trời, để trên không trung nổ tung, không thương tổn cùng vô tội.

Đứng lên phi hành cánh lượn Green Goblin lại lần nữa giết tới đây. Henry đại khái liền minh bạch, thuốc Gã Yêu Tinh Xanh (Green Goblin Serum) cường hóa hiệu quả để hắn có khả năng tiếp nhận Katie va chạm công kích, cái này tài năng như không có việc gì trở lại chiến đấu.

Nói cách khác lão hổ cắn xé hữu dụng; thế nhưng đơn thuần va chạm, hiệu quả liền cực kỳ bé nhỏ.

Có Spider-Man tại, cũng không tới phiên Henry hoặc Katie chủ công. Spider-Man hai phát tơ nhện dính chặt phi hành cánh lượn, liền bắn tới cùng Green Goblin đánh nhau. Hai người thật không hổ là manga bên trong tương ái tương sát túc địch, căn bản không cần Henry họa thủy đông dẫn.

Chỉ là Spider-Man nghiêm túc, ngược lại để Henry làm khó, hắn nhưng là nghĩ đưa đi Norman Osborn a. Nhưng mà Spider-Man cũng là thuộc về không sát chủ nghĩa siêu anh hùng.

Cho nên vây giết Green Goblin kế hoạch, còn không có thi hành liền có thể tuyên bố phá sản. Nếu là chính mình chạy lên đi, động tác quá lớn, làm không tốt Spider-Man sẽ còn ngược lại ngăn cản chính mình. Đến lúc đó tam phương hỗn chiến việc nhỏ, bị con nhện, Green Goblin liên hợp lại hai đánh một mới là trò cười.

Cái này chút điểm do dự, suy nghĩ thời gian, liền để Henry nhìn thấy rất không thể tin một màn. Spider-Man thế mà dừng lại, cùng Green Goblin đối thoại!

Đối thoại còn chưa kịp, Green Goblin cổ tay phun ra không rõ thể khí, cái này con nhện thế mà trốn cũng không tránh, ngoan ngoãn địa bị cái này thể khí cho mê ngất!

Liền tại cảnh sát vây quanh thành hình, Green Goblin tiến vào cảnh dụng súng lục xạ kích phạm vi phía trước, Green Goblin một vai nâng lên Spider-Man, nhất phi trùng thiên, chạy!

Vốn nghĩ có lẽ giống như Gwen niên kỷ, đồng dạng lên đại học Peter Parker, cũng không thích hợp dùng 'Nhện con' xưng hô như vậy. Hiện tại xem ra, non nớt Spider-Man vẫn là quá non nha. Đơn giản như vậy chiêu số cũng sẽ để cho hắn bị lừa.

Thở dài một hơi Henry té ngồi trên mặt đất, khoan thai tới chậm đám cảnh sát thì là thu thương, dùng vô tuyến điện báo đáp tình hình nơi này. Chạy mất Green Goblin cùng Spider-Man đến tột cùng là đồng bọn, vẫn là trong đó một phương bị bắt cóc đi, hiện tại mọi người cũng là một mặt mộng.

"Henry, ngươi không sao chứ?" Tại Skye nâng đỡ, chậm rãi đi tới Katharine Hepburn hô to.

Ngã trên mặt đất người Krypton cũng chỉ là khoát khoát tay, ra hiệu chính mình còn không có treo. Trên thực tế hắn đang suy nghĩ, chuyện này giải quyết như thế nào.

Henry rất rõ ràng, thù này kết  chờ lấy Green Goblin đi tìm nhện con, lại bị chính mình tự bạo phản sát, như thế thực tế quá chậm.

Ai biết Green Goblin sẽ trước xử lý ai hỏi đề. Nếu là trước đến tìm chính mình, chỉ lấy Man of Steel bị động phòng thủ, ngăn không được Green Goblin vô khổng bất nhập công kích đi. Đặc biệt là đối phương không sợ sự tình mở rộng, ngộ thương vô tội điều kiện tiên quyết.

Cho nên chuyện này muốn làm sao khắc phục hậu quả, còn muốn có thể đem chính mình hái đi ra?

Norman Osborn không phải là cái thứ nhất chết tại dưới tay mình ức vạn phú ông. Lúc trước đem chính mình chuyển hóa thành Vampire lão Tiền gia tộc, Arden phu phụ chính là mình tự tay làm thịt.

Bất quá cái kia lượng phu phụ quá ngu, cho rằng đem chính mình biến thành Vampire liền không đâu địch nổi. Tạo thành ai cũng biết hai người kia là bị Henry Brown làm thịt, nhưng chính là không có đầy đủ chứng cứ có thể khởi tố cái này nam nhân cục diện.

Vampire tại pháp luật bên trên phòng hộ thực sự là quá yếu ớt. Đám này hắc ám sinh vật vốn cũng không phải là giống người có tiền một dạng, dựa vào pháp luật chế tạo bảo vệ chính mình tường đồng vách sắt, bọn họ có chính mình quy tắc trò chơi.

Norman Osborn tình hình thì hoàn toàn không giống. Cho dù Green Goblin không có lộ ra ánh sáng bộ mặt thật, hắn cũng không phải có thể tùy tiện xử lý.

Chỉ cần vị này Oscorp doanh nghiệp chủ tịch một khi thất tung, tất cả lợi ích tương quan đoàn thể, ngân hàng, công ty bảo hiểm, thậm chí Mỹ quốc chính phủ liền sẽ can thiệp điều tra, đem cả kiện sự tình kiểm tra một cái úp sấp.

'Không có thi thể' tuyệt đối không có cách nào trở thành đình chỉ điều Charles từ. Phải ra một cái kết quả, cho dù không có đầy đủ chứng cứ, mọi người hành động mới có căn cứ.

Điểm này, từ năm trước New York phú hào vòng một kiện đại sự, liền có thể nhìn ra được.

Rander doanh nghiệp người sáng lập phu phụ cùng hắn con một, ngồi máy bay tại Himalaya máy bay rơi mất tích. Nếu không phải tháng chín phát sinh cái kia chuyện lớn tình cảm, Rander doanh nghiệp tin tức có thể muốn ồn ào bên trên nguyên một năm, trở thành thành phố New York dân vui tay vui mắt lớn dưa.

Cuối cùng là Rander doanh nghiệp thâm niên đối tác kiêm lớn thứ hai cổ đông, Harold Micha mẫu kết hợp nào đó không biết tên thế lực, đem Rander gia tư kim cùng cổ quyền đông kết.

Đã không có giao cho một chút không biết nơi nào chạy ra thân thích, cũng không phải bị Mỹ quốc chính phủ thu về quốc hữu, Rander doanh nghiệp trên thực chất rơi vào Harold Micha mẫu vị này nguyên bản lớn thứ hai cổ đông trong tay.

Đến mức người sáng lập cổ phiếu  giống như là rơi vào ngân hàng trong tay, trở thành không có quyền bỏ phiếu cổ phần. Chỉ có thể cầm ích lợi, tại trong sổ sách ghi chép là người mất tích, trên thực tế khoản tiền kia còn không phải tùy ý ngân hàng vận dụng.

Nếu không có phát sinh tháng chín đại sự, như vậy điều tra liền sẽ duy trì liên tục tiến hành, lợi ích tương quan người sẽ tại phía sau màn duy trì liên tục đấu sức, lấy được đến đối với bọn họ chính mình có lợi nhất kết quả.

Ví dụ như đối ngân hàng đến nói, kết quả lý tưởng nhất chính là Rander gia tộc ba người xác nhận tử vong, di sản tiến vào thanh toán chương trình.

Mắc nợ ưu tiên xử lý  chờ đến tất cả chủ nợ nợ nần bồi thường toàn bộ, còn lại có chứng khoán có giá trị cùng bất động sản tiến vào đấu giá chương trình. Đấu giá đoạt được đoạt lại quốc khố, Mỹ quốc chính phủ chỉ cầm tiền mặt.

Nghe tới vẫn là Mỹ quốc chính phủ nhặt được tiện nghi. Thế nhưng mắc nợ có bao nhiêu, tài sản làm sao định giá, tiến vào đấu giá chương trình về sau, ai có thể tham gia đấu giá, giá quy định bao nhiêu. Cái này từng cái đen rương, ngân hàng nếu là không kiếm được đầy bồn đầy bát, bọn họ sẽ thiện thôi thôi nghỉ?

Thế nhưng New York tháng chín đại sự làm rối loạn đại đa số người trận cước, để có bản thân tương quan Harold Micha mẫu nhặt đến cái đại tiện nghi, thừa cơ đem sự tình định điều.

Đồng dạng tình hình, đổi đến Norman Osborn trên thân. Mặc dù có Harry Osborn cái này hợp pháp người thừa kế tại, Oscorp doanh nghiệp cùng Rander doanh nghiệp có thể là hoàn toàn khác biệt lượng cấp doanh nghiệp, để mắt tới người sẽ chỉ càng nhiều, địa vị sẽ chỉ càng cao.

Nếu là Norman Osborn vô cớ mất tích, tại tất cả lợi ích quan hệ người chân chính đem hết toàn lực, mà không riêng gì trên miệng hết sức dưới tình huống, Henry thật không có nắm chắc chính mình có thể làm đến hoàn toàn không đếm xỉa đến, không để lại bất cứ dấu vết gì.

Loại tầng thứ này đấu sức, dựa vào chứng cứ đấu pháp luật trận là tại sau cùng giai đoạn; tiền kỳ chỉ cần có một chút hoài nghi, liền sẽ gây nên quan tâm cùng đem đối ứng hành động.

Thậm chí chỉ cần cái nào đó kết quả đối với chính mình có lợi, liền tính muốn giả tạo chứng cứ, lợi ích người liên quan cũng sẽ nghĩ biện pháp đem chuyện này biến thành 'Thật' từ đó đóng đinh kết quả!

Lại nói trắng một điểm, làm đám kia có thể chế định luật pháp người bắt đầu chơi xấu, cùng bọn hắn nói pháp luật là kiện chuyện không có ý nghĩa. Henry phải tránh cho chính mình rơi vào như thế hoàn cảnh..