Chương 775: Người hiềm nghi

Chương 775: Người hiềm nghi

Toàn thân y phục rách rưới người Krypton, ngoan ngoãn ngồi tại xe cứu thương phía sau, từ vị kia từng có gặp mặt một lần nữ cứu hộ nhân viên, Kaissy Vi bá tiến hành kiểm tra.

Vị này tính cách tinh tế nữ cứu hộ nhân viên trước trước sau sau nhìn xong, có chút tức giận địa vỗ một cái Henry lưng."OK, Hổ tiểu tử, ngươi một chút sự tình đều không có. Ta thật không biết khẩn cấp xin giúp đỡ trung tâm đem chúng ta kêu đến, đến tột cùng là làm cái gì."

Cái này bàn tay đương nhiên đánh không đau người Krypton, nhưng có thể để cho Henry cảm thấy bất đắc dĩ."Cũng không phải là ta đánh xin giúp đỡ điện thoại, mà còn sự tình tại phát sinh thời điểm, dù ai cũng không cách nào khẳng định cái kia bại hoại sẽ làm bị thương đến bao nhiêu người đi.

"Nếu không, ngươi giúp ta nhà Katie cũng kiểm tra một chút. Nó phần gáy chỗ hình như có xé rách tổn thương, giúp nó đánh cái băng vải?"

Bị điểm tên đến mèo mướp, bị lão nãi nãi dùng xích sắt buộc lại, liền lưu tại nàng bên chân. Nghe đến chính mình danh tự bị nhấc lên, con hàng này mở ra gan bàn tay, đại đại ngáp một cái, dáng dấp mười phần muốn ăn đòn.

Kaissy Vi bá tức giận lại thưởng Henry một chưởng."Ta cũng không phải bác sĩ thú y. Mà còn sủng vật của ngươi thoạt nhìn, vẫn là một bộ có khả năng một ngụm cắn chết ta bộ dáng. Ngươi xác định điểm này vết thương nhỏ có ảnh hưởng nó?"

Lúc này một tên khác cứu hộ nhân viên tại cách đó không xa hô to: "Kaissy  bên kia hình như có dân chúng tại chạy trốn lúc ngã bị thương. Mời ngươi mang lên trang bị, đi qua nhìn một cái."

"Tốt, tới." Cõng lên túi cấp cứu nữ cứu hộ nhân viên hướng về Henry khoát tay chặn lại, xem như là chào hỏi. Liền đi kiểm tra vị kia thụ thương quần chúng.

Tiếp sức tới nói chuyện với Henry người, là một cái tính toán làm cái ghi chép lính cảnh sát. Cục trưởng cục cảnh sát George Stacey liền cùng ở bên cạnh."Henry, chúng ta đơn giản làm cái ghi chép đi."

Chuyện đã xảy ra, xung quanh có một đống người chứng kiến mồm năm miệng mười nói xong. Tra hỏi cảnh sát đều muốn cho rằng đám người này có phải là đang giảng giải nào đó bộ phim tình tiết.

Tóm lại sự tình có người nói, George Stacey cũng không có định đem Henry mang về cục cảnh sát làm kỹ càng ghi chép, chỉ là muốn hỏi mấy cái trọng điểm mà thôi.

"Henry, tại Spider-Man trình diện phía trước, là ngươi cùng Green Goblin giao thủ?" George Stacey hỏi lời nói. Hắn mang tới lính cảnh sát thì là tại làm ghi chép.

"Đúng thế. Nghiêm chỉnh mà nói, là ta phối hợp Katie cùng nhau hành động, phản kháng cái kia... Ân, các ngươi gọi hắn như thế nào? Green Goblin? Lại là nhật báo Bugle lấy danh tự?"

"Tóm lại, đó chính là cái danh hiệu. Dù sao biết tên kia là ai liền tốt." George Stacey lại hỏi: "Spider-Man cùng Green Goblin là một bọn sao? Ta làm sao nghe ta thủ hạ nói, hai người cùng nhau chạy trốn."

"Hẳn không phải là cùng một bọn. Ta nhìn thấy tình hình là, Green Goblin hư hư thực thực thừa dịp đối thoại cơ hội, hướng Spider-Man phun kỳ quái có sắc khí thân thể, khả năng là thôi miên hơi độc loại hình. Đem người mê ngất về sau, mới đạp hắn cái kia biết bay đồ chơi đem người vác đi rời đi."

"Hắn vì sao lại tìm tới ngươi? Ngươi có ấn tượng ngươi gần nhất cùng ai kết oán sao?"

Henry không có trả lời, mà là nhìn thoáng qua bên cạnh cái kia lính cảnh sát. George Stacey hiểu ý, trước tiên đem người một nhà đẩy ra."Ngươi biết cái kia Green Goblin là ai?"

Henry nghiêm túc nói ra: "Dùng đến lên loại kia khoa học kỹ thuật trang bị người, phía sau nhất định có có đủ tương đối thực lực đoàn đội hỗ trợ. Mà cùng ta từng có tiếp xúc, chỉ có hai cái. Một cái là Stark công nghiệp, một cái là Oscorp doanh nghiệp.

"Tony Stark sẽ không làm loại chuyện này. Hắn muốn tìm ta phiền phức, sẽ trực tiếp gọi điện thoại chửi mắng ta dừng lại . Còn một vị khác, mặc dù cùng ta hoàn thành giao dịch, nhưng từ đối phương sau đó biểu hiện đến xem, hắn tựa hồ đối với ta có chút bất mãn.

"Lại tại Carnival sẽ ngày đó, có mấy tên Oscorp doanh nghiệp đổng sự đang giám thị khí dưới tấm hình xác nhận tử vong. Mặc dù ngày đó thương vong không ít, nhưng Oscorp doanh nghiệp đổng sự tử vong càng giống là một lần tinh chuẩn ám sát hành động.

"Từ cái nào đó trong vòng nhỏ chảy ra thông tin, có người từ Oscorp doanh nghiệp may mắn còn sống sót đổng sự trong miệng biết được, ngân hàng phái đổng sự tính toán cướp đoạt Oscorp doanh nghiệp. Hai chuyện kết hợp lại, duy nhất có có thể nhân tuyển liền vô cùng sống động."

Mặc dù không có đề cử chữ, nhưng George Stacey nghe hiểu Henry ám thị người là ai."Ngươi có chứng cứ sao?"

Henry hai tay mở ra, nhún vai."Có chứng cớ, ta cũng không đến mức để ngươi trước tiên đem một cái khác cảnh sát đẩy ra. Nếu thật sự là vị kia lời nói, loại này không có chứng cứ, chỉ có đoán tình hình, các ngươi liền lệnh bắt giữ đều thân thỉnh không đi ra đi."

George Stacey rất rõ ràng, Henry lời nói là thật, thậm chí thực tế tình hình còn muốn càng thêm phiền phức.

Từ hiện có manh mối, nắm giữ lớn nhất động cơ người đúng là Norman Osborn không có sai.

Nhưng hắn thân gia thuê nổi một cái hung thủ, lại lợi dụng Oscorp doanh nghiệp 'Không cẩn thận' rơi mất khoa học kỹ thuật trang bị phương thức, tiêu diệt hắn cái đinh trong mắt. Vị này ức vạn phú hào căn bản không cần đích thân động thủ.

Cảnh sát phá án quá trình, trừ phi là tội phạm hiện hành, nếu không trước hết có chứng cứ, xác nhận hung thủ. Đem người sau khi nắm được, lại nghĩ biện pháp từ hung thủ trong miệng đạt được xúi giục người lời chứng, mới có biện pháp thân thỉnh pháp viện mệnh lệnh, đem Norman Osborn bắt giữ.

Trong lúc này chỉ cần có một cái phân đoạn có thiếu hụt, liền bắt không đến cái này động cơ lớn nhất người. Chỉ dựa vào động cơ, có thể xin không đến pháp viện mệnh lệnh.

Đây cũng là vì cái gì trong xã hội có nhiều như vậy mafia thủ lĩnh, hoặc một số cao tầng vòng tròn bên trong kẻ phạm tội ung dung ngoài vòng pháp luật. Cũng bởi vì muốn tìm đến trực tiếp chứng cứ đem bọn họ định tội, thực sự là quá khó khăn.

"Ngươi cảm thấy..." George Stacey muốn nói lại thôi.

Cho dù Henry có siêu cấp đại não, cũng không dễ dàng đoán ra nhân gia nửa câu ý tứ."George, ngươi có lời gì cứ nói thẳng đi."

"Ngươi cảm thấy, cái kia Green Goblin còn có thể tới tìm ngươi sao?"

: Đây là muốn đem chính mình trở thành mồi nhử ý tứ?

Đem tay một đám, Henry phô bày chính mình một thân bộ dáng chật vật."Ta không đoán ra được tại làm đến loại trình độ này về sau, hắn còn có thể hay không tiếp tục tới tìm ta phiền phức.

"Có thể sẽ, chỉ cần hắn có mới vũ khí có thể dùng tại trên người ta, đồng thời chờ mong có thể phát huy tác dụng. Lại hoặc là hắn sẽ nghĩ trả thù ở bên cạnh ta trên thân người. Ta có thể đoán không ra loại kia đại nhân vật tâm tư."

George Stacey minh bạch Henry ý tứ. Nói một cách đơn giản, hắn cái này mồi không nhất định có lực hấp dẫn, câu phải lên cái kia vĩ đại cá.

Trên thực tế đây cũng là chính Henry đoán không cho phép bộ phận.

Chỉ bất quá Green Goblin tất nhiên đem uy hiếp bên cạnh mình người lời nói cho nói ra miệng, liền đại biểu khả năng này xác thực tồn tại. Henry cũng không tính toán đi cược vị kia nói tới nói lui không thế nào bình thường Green Goblin sẽ lòng từ bi, buông tha những người khác.

Thanh này tiền đặt cược, Henry thua không nổi. Như vậy duy nhất ứng đối phương pháp, liền rất rõ ràng.

Hai nam nhân ở tại xe cứu thương phía sau, đều là một mặt bộ dáng khổ não.

Chỉ là phần này xoắn xuýt lại bị một thanh âm đánh gãy."Các nam sĩ, ngày mai muốn ngày tận thế sao? Chỉ còn lại xe của ta có thể bảo hộ các ngươi?"

"A, Vi bá cứu hộ nhân viên." Henry liền vội vàng đứng lên, không tại tiếp tục ngồi tại xe cứu thương phía sau.

Chỉ là cái này một trạm, khó tránh khỏi lộ ra một chút 'Phong quang' . Cái kia một thân rách rưới y phục, có chút nên che địa phương cũng không có che tốt. May mắn quần đại khái hoàn chỉnh, không có đem chim đi dạo nguy hiểm.

"Gọi ta Kaissy liền tốt. Chỉ là ngươi không quay về đổi một bộ quần áo, là tính toán cùng mỗi cái đi qua nữ hài thu tiền boa? Nếu là trên người ta có một đô đô la, ta khẳng định cho ngươi. Vẫn là ngươi cho ta điểm thời gian tìm xem."

"Thật bết bát như vậy?" Henry hỏi bên cạnh George Stacey.

Cùng là nam nhân ánh mắt, vị này cục trưởng cục cảnh sát trên dưới dò xét một phen."Ngươi thoạt nhìn liền cùng Shit đồng dạng."

Lại nhìn về phía hướng chính mình đi tới một già một trẻ. Katharine Hepburn che miệng, con mắt tiếu ý trần trụi. Skye thì là cả khuôn mặt đều che, thỉnh thoảng từ khe hở nhìn lén một cái, nhìn ra được tiểu nha đầu này là một mặt xem thường.

Henry liền không suy nghĩ, chính mình trong mắt người ngoài đến tột cùng là cái gì hình tượng..