Chương 776: Lợn rừng cơ giáp

Chương 776: Lợn rừng cơ giáp

Đêm khuya, Tribeca khu trụ sở bí mật bên trong. Henry ngay tại đối một số linh kiện gõ gõ đập đập, muốn làm sau cùng kết thúc động tác. Đồng thời hắn còn phân tâm khống chế phái đi ra gián điệp cơ hội, đồng thời thỉnh thoảng xem xét chuyền về lục soát hình ảnh.

Trong đó một tổ gián điệp cơ hội mục tiêu, là Osborn nhà nằm ở Manhattan Liên Hợp Quốc đại lâu phụ cận độc tòa nhà hào trạch. Mặt khác một tổ mục tiêu thì là Oscorp doanh nghiệp nằm ở thị trung tâm tổng bộ đại lâu.

Hai tổ gián điệp cơ hội tạm thời chỉ có theo bên ngoài tiến hành quét hình, không có xâm lấn nội bộ. Phải xác nhận hệ thống báo động bố trí, còn muốn có khả năng xâm lấn máy giám thị hệ thống, gián điệp cơ hội mới có tương đối cao nắm chắc an toàn chui vào.

Mặc dù danh hiệu là chim sẻ gián điệp cơ hội có quang học ngụy trang nặc tung công năng, nhưng tại nhỏ hẹp sáng tỏ hoàn cảnh bên trong, còn có thể nhìn ra một ít mánh khóe . Không muốn đả thảo kinh xà Henry, lựa chọn càng thêm thận trọng điều tra phương thức.

Mục đích đương nhiên là tìm tới Norman Osborn vị trí, ít nhất cũng phải tìm tới Green Goblin trang giáp cùng hắn vũ khí giữ gìn cất giữ địa điểm.

Căn cứ điện ảnh manh mối, là tại Osborn nhà khu nhà cao cấp nội bộ lầu các không gian. Bất quá Henry cũng không dám tin hết điện ảnh, bởi vì một đêm điều tra, Norman Osborn đã không có xuất hiện tại chính hắn trong nhà, cũng không tại trong công ty.

Cho thấy hắn vẫn là có cái này hai chỗ bên ngoài phòng an toàn, lại hoặc là hào trạch hoặc tổng bộ đại lâu bên trong, có ngoại bộ khó mà điều tra bí mật không gian. Loại thứ ba có thể, chính là chạy đến càng xa xôi Oscorp doanh nghiệp nơi sản xuất.

Có thể phải đợi gián điệp cơ hội chui vào về sau, mới có thể đi vào một bước điều tra gia đình cùng tổng bộ đại lâu bên trong có hay không bí mật không gian.

Mặc dù Green Goblin cái này chờ làm hạng mục công việc vẫn rất gấp. Thế nhưng việc gấp trì hoãn xử lý, càng nóng nảy sự tình, liền càng muốn ổn.

Bởi vì lấy Norman Osborn làm đối thủ, hắn cũng sẽ không cho mình quá nhiều phạm sai lầm không gian. Có thể chỉ cần phạm qua một lần sai, liền không có cơ hội lần thứ hai.

Cho nên Henry phải đợi, vừa lúc hắn nhất có kiên nhẫn. Nắm giữ siêu cấp tốc độ người Krypton, cũng không sợ cơ hội thoáng qua liền qua. Quản chi chỉ có một cái chớp mắt thời gian, đối với hắn mà nói đều có thể giống cả ngày như vậy dài dằng dặc.

Trong tay ngay tại đánh Armor linh kiện, là kết hợp Isu năng lượng khoa học kỹ thuật mới Armor, danh hiệu 'Lợn rừng' . Là răng nanh lợn rừng bài thân thể đen quýt giao thoa phối màu Armor.

Vũ khí chính là cỡ nhỏ nỏ, khí động thương cùng từ quỹ thương, trọng điểm ở chỗ yên lặng. Cho nên uy lực không lớn, chỉ thích hợp khoảng cách gần sử dụng. Vũ khí phụ thì là một cái dao bầu, cùng với mảnh che tay bên trên cùng loại cá mập vây cá răng cưa lưỡi đao, có thể thu phóng.

Trừ cái đó ra, mảnh che tay kèm theo câu trảo cùng cường lực bàn kéo, cho lợn rừng Armor mang đến càng nhiều công kích cùng chiến thuật động tác tuyển chọn.

Xem như lấy hay bỏ, cỗ này Armor phi hành loại năng lực yếu kém. Mặc dù có cùng là tiêu chuẩn thấp nhất siêu bắn ra gia tốc trang bị, nhưng không có trang bị phi hành phun ra động cơ, nhiều nhất là bồng bềnh trình độ phi hành mà thôi.

Isu khoa học kỹ thuật chủ yếu là dùng cho phòng hộ cùng nặc tung bên trên. Bất quá quang học nặc tung vẫn là đồng dạng vấn đề nhỏ, bất động bất động thời điểm hiệu quả cũng không tệ lắm, nhưng chỉ cần chính mình vừa bắt đầu hành động, hoặc nhiều hoặc ít có thể nhìn ra một chút sơ hở. Phương diện này công năng vẫn có chờ tăng cường.

Cỗ này cơ giáp ưu điểm ở chỗ làm nhỏ xuống, càng tiếp cận Henry bản thân hình thể. Không giống cùng loại thú bông trang Lục Tiễn Nha, hình thể phóng to gấp đôi không chỉ.

Không nên nhìn cơ giới bộ phân giảm bớt, liền cho rằng sẽ càng dựa vào người Krypton bản thân thực lực đến tiến hành chiến đấu. Isu hệ thống năng lượng khoa học kỹ thuật để rất nhiều trang bị thể tích có thể thu nhỏ, hoặc là cùng mặt khác trang bị chỉnh hợp.

Chính là đạn dược khoang không gian không có cách nào tiết kiệm, trừ giảm bớt đạn dược mang theo lượng bên ngoài, chính là phải tại Armor bên trên gia tăng một chút giống như là sưng khối linh kiện, mới có thể sử dụng tại trữ vật hoặc mang theo đạn dược.

Bởi vì cơ giáp thiết kế công dụng là ẩn mật chui vào, cho nên đạn dược lượng không đủ không có để Henry quá mức lo nghĩ. Lại nói lúc cần thiết có thể chuyển thành cận chiến cường công, làm một ít cầm công nghệ cao trang bị thi triển quyền cước chuyện ngu xuẩn.

Mà còn Isu năng lượng khoa học kỹ thuật cũng không phải là đơn thuần dựa vào phóng thích năng lượng đi tạo thành tổn thương, đây là bởi vì Isu khoa học kỹ thuật không có 'Pin' khái niệm, có khả năng tùy thời bổ sung tiêu hao hết năng lượng.

Đem năng lượng bị tiêu hao, Isu trang bị có thể lợi dụng Trái Đất từ trường cùng từ cộng hưởng nguyên lý bổ sung năng lượng. Cái này đã từng là Nicolas Tesla đề ra không dây cùng vô hạn năng lượng lý luận.

Thế nhưng năng lượng bổ sung cần thời gian. Mà còn theo trang bị linh kiện biến chất, Isu trang bị có khả năng chứa đựng năng lượng dung lượng càng lúc càng thấp. Cuối cùng cũng không còn cách nào làm bất luận cái gì bổ sung, trang bị vĩnh cửu tổn hại.

Đây chính là Cassandra từng nói qua, nàng thời đại chỗ có đặc thù vũ khí, khôi giáp, cũng dần dần mất đi công hiệu, biến thành bình thường sắt thường cùng đạo cụ.

Nàng cất giữ trong đáy biển, trước đó không lâu mới vớt đi ra Isu vũ khí trang bị cũng giống như vậy, năng lực đã không còn toàn thịnh kỳ, thậm chí còn thiếu hụt một số tương đối cường đại năng lực.

Cũng bởi vì năng lượng tại Isu khoa học kỹ thuật chiếm cứ vô cùng trọng yếu nhân vật, cho nên sẽ không dễ dàng mà đem phóng thích, bất luận là dùng cho công kích, hay là cách dùng khác. Có khả năng tùy tiện phóng thích năng lượng, tạo thành đả kích, đều là thần khí đẳng cấp đồ vật.

Một cái khác phát hiện, từ đã có Isu trang bị quan sát biết được, Isu khoa học kỹ thuật năng lượng vận dụng biểu hiện rất giống như là Dị Nhân có thể nỗ lực hiện.

Cái này có thể không thể đại biểu kỷ nguyên thứ nhất Isu người, kỳ thật đã phá giải một số Dị Nhân gen bí mật, đem nó năng lực lấy có thể sản xuất hàng loạt đồ vật lợi dụng năm, đều xem trọng hiện ra.

Như vậy liền có thể giải thích, vì cái gì Eternals cũng có thể tại không có Isu gen điều kiện tiên quyết, sử dụng Isu khoa học kỹ thuật vũ khí trang bị. Bởi vì Eternals, Dị Nhân, Isu đám người, rất có thể đều là Thiên Thần tổ khoa học kỹ thuật bộ phận hoặc kéo dài.

Đồng thời còn có khả năng cho ra một con đường chỉ dẫn, chính là Marvel vũ trụ chân chính hắc khoa kỹ, từ Bolivar Trask căn cứ vào kỹ thuật gien phát minh ra trí tuệ nhân tạo người máy vũ khí —— Sentinel robot.

Đại thành Sentinel robot đừng nói toàn diệt trên địa cầu Dị Nhân cùng nhân loại, thả tới trong vũ trụ, đoán chừng Marvel ba đại vũ trụ đế quốc cũng quá sức. Liền tính cứng rắn đụng zombie vũ trụ, cũng có thể làm đến phản sát đi.

Có thể học tập, có thể thích ứng, khác biệt cá thể Sentinel robot có thể cùng hưởng tri thức, trọng yếu nhất chính là cái đồ chơi này có thể sản xuất hàng loạt!

Có thể nói bản manga vốn Sentinel robot đều không có điện ảnh bản đại thành thân thể còn mạnh hơn. Cùng bình thường tình hình bên dưới, bản manga nhân vật sẽ mạnh hơn điện ảnh bản nhân vật tình hình vừa vặn đảo ngược.

Đoán chừng để Ultron nhìn thấy đại thành Sentinel robot, nó cũng sẽ từ bỏ vibranium thân thể, thay cái vật dẫn dùng cho gánh chịu chủ ý của mình nhận thức đi.

Bất quá Sentinel robot cách mình còn quá xa xôi, Isu khoa học kỹ thuật đối người Krypton mà nói, cũng mới mới nhập môn mà thôi.

Henry đang đánh tạo lợn rừng Armor, nhưng thật ra là Cassandra chỉ tên muốn Isu Thiên Ưng giáp vật thí nghiệm, lâm thời đem thí nghiệm dùng linh kiện gom lại mà thôi.

Cân nhắc đến phải xử lý Norman Osborn vị này ức vạn phú hào, phương pháp tốt nhất khả năng là để hắn lấy Green Goblin thân phận công khai tử vong, sau đó lại bị công bố bộ mặt thật.

Cứ như vậy, liền sẽ có người hỗ trợ rửa sạch, giảm bớt đại chúng đối với chuyện này quan tâm. Cái nào đó tầng cấp trở lên đám người cũng nhận được Norman Osborn chuẩn xác kết quả, bọn họ cũng liền có thể này là theo, an bài đến tiếp sau thủ tục.

Khuyết điểm duy nhất, chính là lợn rừng Armor rất có thể trở thành duy nhất một lần áo lót. Về sau phải tuyết tàng, thậm chí tiêu hủy, tránh cho bị người truy xét đến trên người mình.

Dùng một bộ lâm thời lắp lên Armor, đổi đi một cái Norman Osborn, đáng giá!

Dù sao tại điện ảnh kết quả bên trong, Norman Osborn cũng là chết. Chính mình đến đóng vai tên đao phủ này, duy trì Peter Parker cùng Harry Osborn hữu nghị, hai cái này tiểu bằng hữu nên cảm ơn mình đi.

Henry gõ trong tay linh kiện có thể càng hăng say..