Chương 777: Ân oán cá nhân

Chương 777: Ân oán cá nhân

Ngáp một cái Sparta hung hãn cô nàng từ Henry sau lưng xuất hiện. Cái này thích khách thủy tổ một trong Sparta người, đối với tiềm hành xác thực rất giỏi. Nhiều khi, chỉ cần nàng cố ý không hiện thân, Henry đều phải chờ đến khoảng cách nhất định, tài năng phát giác nàng tới gần.

Bất quá Cassandra cũng không phải cố ý dọa người, đây chỉ là nàng hằng ngày quen thuộc mà thôi. Xem như sống hơn 2,400 năm trường sinh giả, cuộc sống khiêm tốn đã khắc vào nàng trong xương, thông thường tồn tại cảm đương nhiên chỉ có thể là suy yếu.

"Henry, ngươi làm sao hơn nửa đêm không ngủ được, lại chạy tới mân mê Armor? Ân, đây là mới Armor? Heo rừng?"

"Ngươi tại sao chạy tới?" Henry quay đầu nhìn Cassandra một cái.

"Ta xem hôm nay tin tức, Green Goblin để mắt tới ngươi? Tin tức mặc dù không có nói danh tự, thế nhưng cái kia người bị hại là ngươi đi. Ít nhất New York bên này, dưỡng lão hổ làm sủng vật, ta còn không biết có cái thứ hai."

"Ân, là ta."

"Cho nên ngươi đây là muốn lấy lại danh dự?"

"Không, hắn muốn làm cái nhân vật phản diện lời nói, liền muốn tiếp thu nhân vật phản diện khả năng sẽ có kết quả. Ta cũng sẽ không thỏa mãn với sửa chữa hắn dừng lại mà thôi."

Đi tới màn hình tường nhìn đằng trước lấy nhiều cái hình ảnh theo dõi, Cassandra thần sắc cổ quái."Oscorp doanh nghiệp? Green Goblin cùng bọn hắn có quan hệ? Tên kia lại là làm sao trêu chọc ngươi?"

"Lúc trước ta cùng Ấn Độ hợp tác mất trí chứng thuốc, cuối cùng giao cho Oscorp doanh nghiệp. Bao gồm phối phương, chế trình kỹ thuật, còn có đăng kí độc quyền sắc."

"Đây là bọn họ chiếm tiện nghi đi. Cho nên ngươi bất mãn không có cầm tới chỗ tốt?"

"Kiện kia giao dịch đã hoàn thành, ta cũng cầm tới ta muốn thù lao. Chỉ bất quá Norman Osborn có ý mời chào ta, ta cự tuyệt. Cái này có lẽ chính là Green Goblin tìm ta phiền phức nguyên nhân."

"Hắn là bị điên rồi . Còn sao?" Cassandra đầy mặt kinh ngạc.

"Đúng vậy a, ta cũng cho rằng như vậy. Bất luận hắn là thật điên vẫn là giả điên, tất nhiên muốn giẫm ta dây đỏ, cũng liền trách không được chính mình gặp phải cái gì. Cái này rất hợp lý đi. Ngươi có thể tuyệt đối không cần đề nghị ta, cùng một người điên ngồi xuống thật tốt nói chuyện."

"Hắn giẫm dây? Giẫm cái gì dây?"

"Green Goblin không đánh chết ta, cho nên hắn uy hiếp ta muốn làm Skye, làm Katharine Hepburn. Hắn tất nhiên dám nói lời này, lại có Oscorp Carnival biết thương vong tiền lệ, ta nghiêm túc ứng đối không quá đáng đi."

Henry mặc dù là cười nói những lời này, thế nhưng Cassandra nghe được, lời nói bên trong tức giận có nhiều hừng hực. Người nào nghĩ chặn đường, đều sẽ bị đốt cháy hầu như không còn đi.

Cassandra là tại giết người người giết thời đại trưởng thành, đương nhiên cũng không cho rằng loại trình độ này kết thù còn sẽ có hòa bình kết quả. Nàng cũng chỉ là chất vấn phương pháp."Nếu ngươi muốn trải qua cuộc sống yên tĩnh, loại chuyện này không cần đích thân xử lý đi.

"Giao cho những chuyên nghiệp khác nhân sĩ không phải tốt. Mặc dù ta tại The Assassin Brotherhood không nhận chào đón, nhưng cũng nhận biết không ít lão luyện đáng tin gia hỏa, giống như là William Mại Nhĩ Tư, một cái hiện đại thích khách Đại Sư. Muốn ta giúp ngươi giới thiệu sao?"

Henry lắc đầu."Cảm ơn, không cần. Ta lúc trước học được dạy dỗ, phải hoàn thành một chuyện rất trọng yếu, thỏa đáng nhất phương pháp chính là đích thân chấp hành. Mà còn —— "

Đi tới bảng điều khiển phía trước thao tác máy tính, Henry đem Green Goblin bị tin tức truyền thông đập tới, cùng Spider-Man chiến đấu hình ảnh toàn bộ điều ra tới. Mặc dù không nhiều, nhưng khác biệt truyền thông có khác biệt quay chụp góc độ, có xa có gần, cũng có thể làm cái tham khảo.

"—— ngươi nhìn Green Goblin Fighting biểu hiện, ngươi có ý nghĩ gì sao?"

Cassandra nghiêm túc nghiên cứu một cái. Từ Green Goblin cùng Spider-Man lẫn nhau đánh bay đối phương khoảng cách, còn có bọn họ nhảy vọt, cảm giác cân bằng chờ một chút, những này biểu hiện liền không thuộc về người bình thường phạm trù.

Càng nhìn, để Cassandra càng kinh ngạc."Bọn họ là Dị Nhân? Không đúng, Dị Nhân biểu hiện không có như vậy đơn điệu. Trừ cái kia con nhện tiểu tử cổ tay có thể phun tơ nhện. Bất quá cũng nhìn không ra đến là bản thân năng lực, vẫn là khoa học kỹ thuật trang bị.

"Do đó, bọn họ là sử dụng Huyết thanh Siêu Chiến Binh nhân loại, lại phối hợp mặc trên người khoa học kỹ thuật trang bị? Sử dụng Isu trang bị cường hóa, cả hai phải có duy trì liên tục tiếp xúc mới được. Ta xem bọn hắn trên thân, cũng không có Isu khoa học kỹ thuật đồ vật."

Henry một mặt kinh ngạc."Ngươi gặp qua sử dụng Huyết thanh Siêu Chiến Binh người? Ngươi sẽ không phải tại nhị chiến Châu Âu chiến trường tham gia náo nhiệt a?"

Cassandra làm ra một cái khoa trương phủ nhận biểu lộ."Làm sao có thể, đánh trận kia thật quá ngu xuẩn chiến tranh không phải trách nhiệm của ta. Bất quá ta gặp qua một cái giận đời kị tục người da đen, hắn trong tù ở hơn mười năm, công bố chính mình là cái thứ nhất Captain America."

"Cái thứ nhất Captain America?" Đột nhiên nghe đến dạng này thuyết pháp, Henry có chút hỗn loạn.

"Isaias, Bradley. Ta không có gặp qua Steve Rogers, nhưng ta gặp qua cái này đồng dạng dùng qua Huyết thanh Siêu Chiến Binh người da đen tiểu tử. Ít nhất vậy sẽ không là người bình thường sẽ có thể năng, mà còn cái kia cũng không phải một tràng hữu hảo gặp mặt, cho nên ta trải nghiệm rất sâu."

Nghe xong Cassandra giải thích, Henry đột nhiên nghĩ đến, sẽ không phải là điện ảnh « Captain America 4 » cùng phim truyền hình « Liệp Ưng cùng đông binh » bên trong xuất hiện vị kia đi.

Từ bỏ truy hỏi người da đen này đẹp đội sự tình, Henry kéo về đề tài của mình."Tóm lại ngươi biết sử dụng Huyết thanh Siêu Chiến Binh người là thế nào một chuyện. Vậy ngươi còn cảm thấy The Assassin Brotherhood bên trong thích khách Đại Sư, có thể đối phó đối thủ như vậy sao?"

"Ân, ta phải nói, khó khăn. Nhưng không phải là không có cơ hội." Cassandra nghiêm túc hồi đáp.

"Đáng tiếc đối thủ không nhất định sẽ cho chúng ta cơ hội lần thứ hai. Cho nên ta là lấy chỉ có một lần cơ hội là điều kiện tiên quyết, suy nghĩ làm sao giết chết người này."

"Cái kia... Cần giúp một tay không?"

Đối mặt Cassandra hiệp trợ đề nghị, Henry suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là lắc đầu cự tuyệt."Không, đây là ân oán cá nhân, không cần thiết liên lụy các ngươi.

"Lại nói ta có giác ngộ bộ này lợn rừng Armor, có thể chỉ sử dụng như thế một lần. Vì để tránh cho bị truy tra, bộ này Armor cuối cùng có thể chỉ còn tiêu hủy một đường. Ngươi Thiên Ưng giáp có thể tốn không ít công phu, đừng lãng phí ở loại địa phương này."

Lý do không có kẽ hở, ít nhất Cassandra không nghĩ ra được nhất định muốn can thiệp mượn cớ."Tốt a, ta chỉ có thể nói, ngươi cẩn thận một chút. Bất quá để ngươi dạng này nghiêm túc, biểu hiện ra một bộ bộ dáng như lâm đại địch. Do đó, ngươi biết Green Goblin là ai?"

Đột nhiên, giám sát tường phát ra cảnh báo âm. Có một cái hình ảnh bị phóng to rút ngắn, có thể thấy rõ ràng cấp trên vị kia Henry tiêu ký làm trọng điểm chú ý đối tượng người.

Thấy rõ ràng vị này khuôn mặt, thẻ san đức rồi kinh hô."Norman Osborn! Ngươi nghiêm túc?"

"Phi thường nghiêm túc. Hắn đối với ta đã nói, không thua gì tuyên chiến. Tất nhiên hắn muốn đánh, mở cái này đầu, làm sao kết thúc chính là ta nói đến tính toán."

"Khó trách ngươi sẽ như vậy thận trọng." Cassandra cảm khái. Nàng mặc dù là 2,400 năm trước ra đời trường sinh giả, đối với thế gian biến hóa cũng không phải thờ ơ lãnh đạm.

Đặc biệt là thượng cổ duy tự người, trật tự Thần giáo, Thánh Điện kỵ sĩ đến hiện đại Abs [Tiger] công nghiệp, đám này đối thủ cũ động tĩnh để nàng bản năng thức hoài nghi tất cả quyền thế người, có phải hay không là thuộc về cái này tổ chức bí mật một phần tử.

Bởi vì từ trên bản chất đến nói, đám này đối thủ cũ cũng không thể trực tiếp chia làm 'Thế lực tà ác' bọn họ chỉ là tại theo đuổi càng hiệu suất cao hơn thống trị phương pháp cùng quyền lực. Mà thái độ như vậy, vừa lúc cùng thích khách 'Không có gì là thật, chư đi đều có thể'Hàn Lập tràng cùng nhau làm trái.

Cho nên những cái kia có đồng dạng theo đuổi quyền thế người, rất dễ dàng bị hấp thu vào cái này tổ chức bí mật bên trong. Nếu có người không có gia nhập, lý do duy nhất đại khái chính là Thánh Điện kỵ sĩ chưa từng ở trước mặt những người này biểu hiện ra tự thân đi.

"Do đó, lần này chúng ta cũng không được chơi?" Nói chuyện chính là đồng dạng đi tới lầu mười một trụ sở bí mật Gilgamesh, Thena liền cùng ở sau lưng nàng.

"Không đến mức a, liền một cái Green Goblin. Ta rất xem trọng hắn không sai, nhưng cũng không có coi trọng đến loại trình độ này." Henry cười khổ."Đây chỉ là ân oán cá nhân."

Green Goblin còn chưa xứng để trong này người toàn thể xuất động. Mà còn Henry từ vừa mới bắt đầu liền không cảm thấy Green Goblin tính là gì phiền phức, coi như mình cung cấp khoa học kỹ thuật tăng cường thuốc Gã Yêu Tinh Xanh (Green Goblin Serum) hiệu quả, để hắn thay đổi đến so đẹp đội còn cường cũng liền chuyện như vậy.

Chỉ cần không ra cái thứ hai Sentry, Green Goblin chính là thứ cặn bã.

Thế nhưng Norman Osborn liền hoàn toàn khác nhau. Người nơi này toàn thể xuất động, cũng sẽ không để sự tình càng biến đổi đơn giản chút.

Dùng một bộ Armor thân phận đổi đi vị này ức vạn phú hào, đã là nhất có lời cách làm. Henry cũng không muốn bồi lên càng nhiều đồ vật..