Chương 778: Truy tra

Chương 778: Truy tra

Lợn rừng Armor bên trên màu quýt sắc khối, là hơi tối trầm trần màu đỏ rực. Cái này nhan sắc trong đêm tối cũng sẽ không quá mức dễ thấy, để người một cái liền chú ý tới.

Sở dĩ không sử dụng toàn bộ màu đen đồ trang, là vì 'Gã kính đen' hóa trang chẳng biết tại sao, đều khiến Henry khó nổi sát tâm.

Muốn để đối thủ thích lĩnh một bộ gãy xương phần món ăn, tứ chi đứt đoạn cũng không khó. Nhưng nếu muốn vặn gãy cổ của đối phương, thật giống như có cuối cùng một cửa ải không bước qua được đồng dạng.

Henry đành phải đem bộ này cơ giáp phối màu hơi chút điều chỉnh. Vốn định biến thành màu đỏ chót, nhưng màu đỏ có tin mừng khánh chi ý, trong đêm tối lại có chút dễ thấy. Một phen so sánh dưới, ngược lại là hiện tại sử dụng, màu quýt hệ bên trong trần hồng đỏ càng tiếp cận mình tâm tư.

Tìm tới Norman Osborn hành tung lúc, đã tiếp cận nửa đêm về sáng, trời đã nhanh sáng rồi. Cho nên Henry không có tùy tiện động thủ, mà là đem hai tổ chim sẻ gián điệp cơ hội đều phái đi qua, gắt gao tiếp cận cái này điên mất gia hỏa.

Chính mình có thể giết chết 'Green Goblin' quản hắn phía dưới là ai, nhưng không thể động 'Norman Osborn' .

Khác biệt mục tiêu, sẽ dẫn tới không giống phản ứng. Green Goblin là tội phạm, Norman Osborn nhưng là một cái ở trong xã hội khiến người kính trọng phú hào.

Henry ban ngày không có ở tại Katharine Hepburn trong nhà, mà là có chút cao điệu lái xe ra ngoài. Một đường hướng ngoại ô thành phố mở ra, hướng New Jersey phương hướng tiến lên, vào ở một chỗ ven đường điểm lưu trú.

Trên thực tế hắn vận dụng chính mình siêu cấp tốc độ cùng phi hành năng lực, trở lại Tribeca khu lầu mười một trụ sở bí mật, nghiêm mật giám sát Norman Osborn động tĩnh.

Nếu là hắn dám thay đổi trang phục thành Green Goblin, hướng East 49th Street quấy rối vị kia bảo dưỡng tuổi thọ lão nhân gia, Henry liền dám mặc vào lợn rừng Armor đi chặn giết hắn!

Hoặc là nói, cũng không cần chờ hắn biểu hiện ra hướng East 49th Street ý đồ. Chỉ cần thay đổi trang phục thành Green Goblin ra ngoài, Henry liền muốn tiễn hắn lên đường.

Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

Trừ hai tổ chim sẻ gián điệp cơ hội giám sát còn chưa đủ, Henry còn đem bờ đông tư nhân vệ tinh tiêu điểm đặt ở Osborn hào trạch. Đồng thời bắt đầu thử nghiệm xâm lấn Osborn nhà cùng Oscorp doanh nghiệp hệ thống, đồng thời khống chế trong đó một tổ gián điệp cơ hội tiến vào khu nhà cao cấp nội bộ.

Lúc trước chính mình đưa ra mất trí chứng thuốc nguyên bộ tư liệu CD, có thể là giấu giếm phần mềm Trojan.

Cho tới nay tại bởi vì đặc biệt trên mạng bố cục, như không cần thiết, Henry tận lực không đi xâm phạm người khác tư ẩn hoặc những công ty khác bí mật.

Thật muốn nói không khác biệt điều tra, đại khái chính là các đại học chưa công khai luận văn.

Cùng với dùng 'The Tinkerer' thân phận hoạt động trong đó, đối với y dược tri thức thu thập cùng học tập, cũng dùng tới một chút không hợp pháp thủ đoạn đi thăm dò những cái kia sinh kỹ công ty y dược nghiên cứu cùng độc quyền.

Nếu không nữa thì chính là mình có cần lúc, tiến vào Mỹ quốc chính phủ công vụ bộ môn hệ thống, làm đến một chút điều chỉnh. Giống như là giúp Skye Putz làm mới thân phận thời điểm.

Cho tới hôm nay, vì Green Goblin việc này, Henry mới chính thức đối Oscorp doanh nghiệp hạ thủ.

Cũng không phải là nói lúc trước đĩa cd kia có phần mềm Trojan, Oscorp doanh nghiệp tất cả tư liệu liền hướng chính mình mở rộng ôm ấp, có thể muốn gì cứ lấy.

Có chút cẩn thận cỡ lớn doanh nghiệp sẽ có một bộ vật lý cách ly bởi vì đặc biệt trong lưới bộ mạng lưới. Chỉ cần cáp mạng không tương thông, ngựa gỗ Virus liền tính loại đến bay lên, chính mình ở bên trong lưới bên ngoài cũng chỉ có thể không làm gì được.

Từ kết nối bởi vì đặc biệt lưới Oscorp doanh nghiệp trong kho tài liệu cho đến xem, bọn họ xác thực có lẽ có một bộ nội bộ mạng lưới.

Bởi vì từ Henry tìm được trong tư liệu, không bao hàm Green Goblin trang giáp thiết kế, phi hành cánh lượn, mất trí chứng thuốc chờ một chút, Oscorp doanh nghiệp không có đối ngoại công khai hạng mục nội dung.

Cho nên cái kia tổ mạo hiểm tiến vào Osborn nhà hào trạch gián điệp cơ hội, mục đích một trong chính là tìm kiếm có thể tồn tại mạng nội bộ tiếp lời. Nếu là tìm không được  chờ đến Osborn nhà hào trạch quét hình mô hình hóa hoàn thành, bước kế tiếp chính là xâm lấn Oscorp doanh nghiệp tổng bộ đại lâu.

Dù sao mục tiêu cuối cùng nhất là muốn đem Green Goblin đưa đi, Henry đã mặc kệ chính mình hành động có hay không hợp pháp, hợp đạo đức.

Bất quá tại chính mình có càng nhiều động tác phía trước, Norman Osborn dẫn đầu hành động. Hắn ngồi nhà mình xe sang trọng ra ngoài, Henry liền để mặt khác một tổ tại bên ngoài giám sát cùng quét hình hào trạch gián điệp cơ hội đuổi theo.

Chim sẻ gián điệp cơ hội tốc độ phi hành không tính nhanh, nhưng muốn tại nội thành phạm vi đuổi kịp một chiếc xe, vẫn không được vấn đề.

Norman Osborn không có hướng Oscorp doanh nghiệp đi, cũng không phải hướng Manhattan phía bắc, hướng về East 49th Street Turtle Bay tiểu khu phương hướng tiến lên. Hắn thông qua được Brooklyn cầu lớn, lại từ Brooklyn khu lên phía bắc, tiến vào quận Queens.

Cuối cùng chiếc này xe sang trọng dừng ở một chỗ căn hộ trước đại lâu, Norman Osborn đi trên bậc thang đến đỉnh lầu.

Chim sẻ gián điệp cơ hội từ ngoài cửa sổ giám nhìn trong phòng tình hình, xác nhận nơi này là Harry Osborn cùng Peter Parker hai người trẻ tuổi rời đi riêng phần mình nhà về sau, tại bên ngoài thuê chung căn hộ.

Thoạt nhìn có chút bình thường Norman Osborn, hoàn toàn như trước đây biểu đạt đối với chính mình nhi tử yêu mến, cùng với đối Peter Parker tên tiểu thiên tài này yêu thích. Thậm chí đối với người ngoài quan tâm, vẫn còn so sánh nhi tử mình nhiều một điểm, để Harry có chút ghen ghét.

Đây là Henry lần thứ nhất khoảng cách gần xác nhận Harry Osborn cùng Peter Parker tướng mạo, cho nên đoạn này gián điệp cơ hội thu hình lại để cho mình đặc biệt làm đánh dấu.

Về sau có cần thời điểm, có thể trực tiếp tra tìm đánh dấu ký hiệu, mà không cần hồi tưởng năm nào đó tháng nào đó ngày nào đó một lúc nào đó.

Bởi vì trong lúc nói chuyện với nhau cho cũng chỉ là rất bình thường lời nói việc nhà, cùng với tính toán mời chào Peter Parker, làm cho đối phương đồng ý sau khi tốt nghiệp đại học, tiến vào Oscorp doanh nghiệp công tác.

Rất có chỉ cần Peter Parker nguyện ý, Norman Osborn liền cho hắn chủ đạo một cái hạng mục quyền lực.

Đối một cái đại học tươi mới người mà nói, được đến Norman Osborn loại này phú hào chính miệng cung cấp công tác mời, vậy đơn giản giống như là trên trời bên dưới tiền mưa một dạng, là kiện chuyện cầu cũng không được.

Bất quá nhện con ngại ngùng địa lấy lòng vài câu, không có một lời đáp ứng, cũng không có một cái từ chối. Hình dạng của hắn hoàn toàn không giống mặc vào con nhện trang về sau, loạn thoại hết bài này đến bài khác bộ dạng.

Đây là Spider-Man cũng có thay đổi trang phục che mặt về sau, tính cách liền đại biến dạng bệnh tâm thần phân liệt hình dáng?

Ý tưởng đột phát Henry, bắt đầu nhằm vào Norman Osborn ngữ điệu, tim đập chờ kiểm tra triệu chứng bệnh tật làm ghi chép, tính toán phân tích hắn hiện tại tinh thần tình hình.

Bất quá ý nghĩ này là vừa vặn đột nhiên xuất hiện, không có đầy đủ hàng mẫu cùng lý luận cơ sở, cho nên chỉ có thể đơn thuần làm xuống ghi chép, còn không có biện pháp dùng chương trình phân tích Norman Osborn tình hình.

Trừ phi để Henry cùng vị này phú hào mặt đối mặt, Henry mới có biện pháp từ khẽ nhúc nhích làm cùng các loại hành động chi tiết, trong khi nói chuyện cho, đi chẩn bệnh đối phương tinh thần tình hình.

Nhưng bây giờ ngăn cách giám thị màn hình, có rất nhiều tin tức sai lệch dưới tình huống, Henry không dễ dàng làm ra phán đoán chuẩn xác.

Có thể là có kiện sự tình hẳn là có khả năng xác định, đó chính là Green Goblin cùng Spider-Man cũng còn không có phát hiện lẫn nhau chân diện mục. Cho nên tại chỗ này đối thoại người, cũng chỉ là Norman Osborn cùng Peter Parker.

Đợi đến Norman Osborn rời đi, Henry lần thứ hai khống chế chim sẻ gián điệp cơ hội đuổi theo. Hai cái kia thanh niên còn không phải quan tâm trọng điểm.

Cái này chiếc Rolls-Royce xe sang trọng chưa có trở lại Manhattan, mà là chuyển vào Francis Bố Nặc kỷ niệm cầu phụ cận bờ sông khu. Nơi này có Bowery vịnh nhà máy xử lý nước bẩn.

Norman Osborn thì là tiến vào một chỗ không có chiêu bài lại đề phòng nghiêm ngặt sắt lá công xưởng.

Henry cấp tốc hack vào thành phố New York chính sảnh thẩm tra quyền tài sản đăng ký. Nơi này quả nhiên đăng ký tại Oscorp doanh nghiệp danh nghĩa, công dụng là nhà kho.

Liên tiếp hoán đổi gián điệp cơ hội mấy loại giám sát hình thức, cùng với điều tra nơi đó các loại tương quan phí tổn. Từ dùng lượng điện đến xem, nơi này cũng không giống như là một cái phổ thông 'Nhà kho' trừ phi bên trong có cỡ lớn nhiệt độ siêu thấp kho đông lạnh.

Do đó, nơi này chính là Green Goblin trụ sở bí mật đúng không?

Henry khống chế chim sẻ gián điệp cơ hội, cẩn thận tới gần nơi này chỗ sắt lá công xưởng..