Chương 779: Bí mật nhà máy

Chương 779: Bí mật nhà máy

Vốn cho là mình tìm tới Green Goblin trụ sở bí mật, kết quả rất đáng tiếc, Henry phát hiện chính mình chỉ là tìm tới một chỗ Oscorp doanh nghiệp bí mật công xưởng.

Từ khắp nơi đều có thể nhìn thấy bức xạ hạt nhân tiêu chí cùng cảnh cáo văn tự tình hình phán đoán, nơi này có lẽ có đại lượng phong tồn rác thải hạt nhân hoặc nguyên liệu.

Khống chế chim sẻ gián điệp cơ hội đổi thành che cách máy đếm tầm mắt. Quả nhiên, mặc dù không đến mức toàn bộ hoàn cảnh đều nghiêm trọng vượt chỉ tiêu, thế nhưng vận chuyển phóng xạ vật liệu di động quỹ tích hết sức rõ ràng.

Nhìn xem mặc vào trang phục phòng hộ công nhân tại cỡ lớn máy móc bên cạnh bận trước bận sau, Henry từ thiết bị dáng dấp phỏng đoán, nơi này hẳn là một chỗ bí mật sinh xuyên công xưởng. Có thể còn bao gồm kỹ thuật mới nghiên cứu phát minh.

Xem như phản ứng tổng hợp hạt nhân hạng mục trọng yếu nhất nguyên liệu, không quản là nghĩ chế tạo bom khinh khí, hay là đẩy mạnh phản ứng tổng hợp hạt nhân nghiên cứu, cuối cùng hi vọng có thể tiến hành phản ứng tổng hợp hạt nhân phát điện thương chuyển, xuyên đều là không vòng qua được một vòng.

Bởi vì xuyên thời kỳ bán phân rã chỉ có 12.33 năm, cho nên trên địa cầu sớm đã không còn thiên nhiên xuyên tồn tại. Chỉ có tia vũ trụ cao năng lượng nơtron ngẫu nhiên trên đường đi qua Trái Đất lúc va chạm đao hạch, biết chế tạo ra vô cùng thưa thớt xuyên.

Nhưng nghĩ thu thập những này phân tán tại đại khí bên trong xuyên hạch khá khó khăn, căn cứ nhà khoa học suy tính, toàn bộ Trái Đất đồng thời tồn tại xuyên có thể chỉ có mấy ngàn khắc lượng. Cho nên trên địa cầu sử dụng xuyên tất cả đều là nhân công hợp thành.

Mà Henry phát hiện cái này chỗ công xưởng, rất có thể chính là Oscorp doanh nghiệp bí mật chế tạo căn cứ. Cũng khó trách nơi này cảnh giới trình độ cao như thế.

Trừ xuyên là bom khinh khí nguyên liệu trọng yếu bên ngoài, sinh sản quá trình vấn đề an toàn, cùng với mỗi công khắc ba vạn đô cao đơn giá, đều để chỗ này công xưởng một khi lộ ra ánh sáng, liền phải đối mặt xung quanh cư dân kháng nghị cùng thế lực đối địch phá hư chờ uy hiếp.

Đè xuống chính mình đích thân tới tống tiền xúc động, Henry cẩn thận khống chế gián điệp cơ hội tại nhỏ hẹp đường ống thông gió bên trong di động.

Đường ống thông gió cũng không phải có thể để cho một người trưởng thành ở bên trong bò độ rộng, may mắn chim sẻ gián điệp khung máy bay loại hình so Tiểu Nha phụ trợ cơ hội còn muốn nhỏ, nếu không muốn vào đến cũng quá sức.

Yêu quý sinh mệnh Norman Osborn cũng không đến mức chạy vào khu xưởng nội thị xem xét. Hắn liền đứng tại khu cách ly bên ngoài, xuyên thấu qua thủy tinh màn che, quan sát khu xưởng bên trong tình hình, đồng thời nghe công xưởng người phụ trách báo cáo.

Mặc dù xuyên thấu qua môi hình cùng sóng âm chấn động, gián điệp cơ hội có thể hoàn nguyên trong lúc nói chuyện với nhau cho, bất quá đều là đang nói chút có Quan Công tư kinh doanh sự tình. Henry cũng không phải tới làm thương nghiệp gián điệp, loại chuyện này đương nhiên không cần quan tâm.

Bên kia, tại Osborn trong khu nhà cao cấp điều tra chim sẻ gián điệp cơ hội truyền đến mới tình báo. Mặc dù không có tìm tới kết nối trong xí nghiệp lưới máy tính cảng, thế nhưng chim sẻ tìm được trong khu nhà cao cấp mật thất.

Đây là xuyên thấu qua trong tường dây điện, theo dây tìm tới vị trí. Bởi vì địa phương khác tuyến đường bất quá là 1.6,1.8 li, nhiều lắm là đến 3 li dây đường.

Như vậy cần dùng cáp điện đưa điện, cũng không phải là thay đổi điện phòng địa phương, bên trong nếu là không có điểm mờ ám, quả thực giống tại lừa gạt người Krypton siêu cấp đại não đồng dạng.

Mặc dù gián điệp cơ hội có thể từ từ trường cùng nhiệt độ giao nhau so với ra trong tường dây điện xu thế cùng quy cách, liên tiếp đổi mấy loại quan sát hình thức, cũng vô pháp nhìn thấu đầu này cáp điện kết nối gian phòng nội bộ tình hình.

Đây là phía sau bản chì bảo hộ lấy sao? Vẫn là có mặt khác bảo mật biện pháp, ngăn trở gián điệp cơ hội thăm dò?

Đi vòng vài vòng, cũng không tìm tới có thể tiến vào khe hở. Mà chỗ này bí mật không gian, là Henry phát hiện, Osborn trong khu nhà cao cấp số ít mấy chỗ không cách nào nhìn thấu địa phương một trong.

Địa phương khác thì là loại nhỏ tủ sắt, vách rương độ dày đã cách trở gián điệp cơ hội đại bộ phận điều tra phương pháp. Cho nên chỗ này bí mật không gian, có thể coi là một cái cỡ lớn kho bảo hiểm ý tứ nha.

Henry tại ba chỗ có khả năng nhất là bí mật không gian cửa ra vào vị trí, đem gián điệp cơ hội cố định tại trần nhà không đáng chú ý nơi hẻo lánh, chuẩn bị đến cái ôm cây đợi thỏ.

Nơi này không riêng gì trong phòng máy theo dõi góc chết, khởi động quang học ngụy trang ẩn thân về sau, cũng rất không có khả năng bị người chú ý tới cũng phát hiện. Nếu là đoán sai vị trí... Vậy liền lại nghĩ biện pháp giải quyết nha.

Đến mức xâm lấn mạng nội bộ ý nghĩ, Henry phát giác chính mình nghĩ đơn giản. Đây là năm 2002, USB tiếp lời mặc dù tại thế kỷ trước thập kỷ 90 liền chế định quy cách, nhưng còn không có bị rộng rãi tiếp thu.

Phải đến năm 1998, quả táo iMac_G3 hoành không xuất thế, không riêng cứu vớt quả táo giá cổ phiếu, tại tính toán cơ hội trong lịch sử một lớn chuyển hướng, chính là mở rộng USB tiếp lời.

Chỉ bất quá cỗ này gió còn không có cường thế địa thổi tới người PC đi lên. Tân tiến nhất server ngược lại là có nóng rút cắm nhu cầu, nhưng người PC có thể thời khắc theo đuổi kiểu mới nhất, người nào não rút sẽ mỗi năm thăng cấp nhà mình server phần cứng?

Nói một cách đơn giản, to như vậy một ngôi nhà, chính là tìm không được một cái USB tiếp lời có thể thực hiện vật lý xâm lấn.

Mà tập tuyến khí sử dụng tuyệt hơn, tất cả dây rãnh đều bị cắm đầy, Henry nghĩ khống chế gián điệp cơ hội cắm cáp mạng xâm lấn, cũng không tìm tới trống không rãnh có thể sử dụng.

Tóm lại, liên quan tới Osborn hào trạch thăm dò, trừ phi có người mở ra chỗ kia gián điệp cơ hội không cách nào điều tra nội bộ bí mật không gian, để chim sẻ có thể thừa cơ chạy đi vào, như vậy khu nhà cao cấp nội bộ đã không có cái gì có thể tra địa phương.

Mà lúc này Norman Osborn, chính ngồi nhà mình xe sang trọng, thông qua quận Queens bên trong thành đường hầm, trở lại Manhattan bên này.

Bên trong đường hầm tốc độ xe có chút nhanh, một tổ ba cơ hội chim sẻ gián điệp cơ hội đuổi đến có chút cố hết sức. Xem ra gián điệp cơ hội không thích hợp làm loại này theo dõi sự tình, Henry đem cái này thiếu hụt nhỏ ghi chép tại sổ ghi chép bên trong  chờ đợi ngày sau nghiên cứu cải tiến.

Thị sát xong xuyên chế tạo công xưởng Norman Osborn, không có hướng nhà mình doanh nghiệp tổng bộ đại lâu đi, mà là về tới Liên Hợp Quốc đại lâu phụ cận hào trạch.

Liền nhìn Norman Osborn trở lại từ trạch, liền một thân một mình chui vào có gián điệp cơ hội ngồi chờ mật thất. Bên trong quả nhiên là nguyên bộ Green Goblin trang bị, vũ khí, nạp điện bên trong phi hành cánh lượn cùng thành hàng thuốc Gã Yêu Tinh Xanh (Green Goblin Serum).

Những vật này đều có nguyên bộ khoa học kỹ thuật thiết bị hiệp trợ kiểm tra tu sửa, cỡ nhỏ xưởng công binh thiết bị có thể dùng tại chế tạo bí đỏ bom cùng mặt khác đạn dược, chính là thuốc Gã Yêu Tinh Xanh (Green Goblin Serum) cũng có tủ lạnh cùng đối ứng hóa học thiết bị có thể dùng để giữ gìn, điều phối, thậm chí là để người có thể an toàn sử dụng.

Lúc này Henry phát hiện chính mình cái thứ hai chỗ nhầm lẫn, chính là Norman Osborn lấy Green Goblin ngụy trang hành động sự tình, tại Osborn nhà cũng thuộc về bí mật. Có lẽ vị kia thân cận lão quản gia hiểu rõ tình hình, nhưng cũng chỉ là không che giấu nổi người này, cũng không phải là Norman Osborn chủ động báo cho.

Cho nên tại có người ngoài đi cùng dưới tình huống, Norman Osborn liền sẽ không thay đổi trang phục thành Green Goblin đi ra gây sự. Mà hắn đi ra ngoài đều có xe riêng, tài xế, như vậy Green Goblin căn cứ liền không khả năng đặt ở gia đình bên ngoài địa phương.

Từ chỗ này bí mật không gian thiết bị đến xem, Norman Osborn học vị tiến sĩ hẳn là không có cái gì trình độ. Ít nhất cái kia đỉnh Green Goblin mũ bảo hiểm là chính mình thiết kế cùng chế tạo, trang giáp cũng là điều chỉnh qua, rất không có khả năng từ Oscorp doanh nghiệp nhân viên làm thay.

Có dạng này động thủ năng lực, nói rõ Norman Osborn không phải bình thường xí nghiệp gia. Tại manga bên trong, tiếp thủ từ chức S.H.I.E.L.D dài Tony Stark tài sản về sau, hắn cũng tài năng mặc vào bộ giáp Iron Man, lắc mình biến hóa trở thành sắt thép người yêu nước.

Chỉ bất quá Norman Osborn cùng Tony Stark bản lĩnh vẫn là có khoảng cách.

Ít nhất rời đi Tony đem tất cả lò phản ứng đều khóa lại, làm Norman được đến bộ giáp Iron Man, không riêng đổi đồ trang, liền năng lượng nguồn gốc đều phải đổi dùng cái khác, nếu không Suit chính là khối sắt vụn.

Mà Norman Osborn tiến vào chỗ này bí mật không gian, đương nhiên cũng không phải muốn làm trang bị hằng ngày kiểm tra tu sửa. Hắn cấp tốc thay đổi Green Goblin trang giáp về sau, liền giẫm lên phi hành cánh lượn, từ một đầu khác thông đạo bí mật rời đi, chuẩn bị đi gây sự..