Chương 780: Không giống nhau mục tiêu

Chương 780: Không giống nhau mục tiêu

Norman Osborn thay đổi trang phục lúc, Henry cũng không có ngồi yên đang giám thị trước màn hình, nhìn một đại nam nhân vụng về mặc vào cùng băng cầu tuyển thủ dụng cụ bảo hộ không khác biệt trang giáp.

So với bộ kia dùng chốt cài cùng dây băng cố định, trừ tài liệu cùng có hạn ấn phím công năng bên ngoài, không có bao nhiêu công nghệ cao thành phần Green Goblin khôi giáp. Henry muốn trang lợn rừng Armor có thể phiền phức nhiều.

Lợn rừng Armor mạnh như nhau điều khí dày tính. Isu khoa học kỹ thuật vận dụng, chủ yếu vẫn là tại linh kiện làm nhỏ xuống, trang bị khinh bạc hóa, nhưng nên có bộ phận vẫn là đầy đủ mọi thứ.

Cùng vì Cassandra mà thiết kế Isu Thiên Ưng Armor so sánh, lợn rừng Armor tại máy móc khoa học kỹ thuật bên trên tỉ lệ chiếm tỉ lệ khá nhiều, xem như là một cái quá độ loại hình thiết kế. Cũng bởi vì đây là nhặt kiểm tra linh kiện, lâm thời chắp vá lên đồ vật.

Không có cánh tay máy phụ trợ ăn mặc lời nói, một số bộ vị Armor, dựa vào người mặc một thân một mình không cách nào ăn mặc. Lại càng không cần phải nói những cái kia dùng để cố định linh kiện đinh ốc và mũ ốc vít, nghĩ khóa gấp liền phải tiêu tốn một chút thời gian.

Trên cơ bản Henry tựa như là Châu Âu thời Trung cổ kỵ sĩ loại kia sắt lá đồ hộp, không có người hầu hỗ trợ, liền khôi giáp quần áo đều có thể vấn đề.

Cho nên mặc dù có tương đối ưu tú ăn mặc hệ thống trợ giúp, Henry quần áo tốt lợn rừng cơ giáp thời gian cũng cùng Norman Osborn thay đổi bộ kia Green Goblin khôi giáp chênh lệch thời gian không nhiều.

Kỳ thật dựa theo Henry ánh mắt đến xem, Green Goblin khôi giáp bộ phận trọng yếu nhất, chính là thuận tiện cố định tại phi hành cánh lượn bên trên cặp kia giày.

Thoạt nhìn không giống như là đồng dạng từ tính đơn vị, lại có thể để Green Goblin vững vàng đứng tại phi hành cánh lượn bên trên, làm ra các loại phi hành tư thái. Mà còn trên không trung thoát ly thời điểm, phi hành cánh lượn sẽ còn chủ động truy đuổi Green Goblin bản thể, trên không trung cùng bước chân một lần nữa liên kết.

Còn lại bộ phận, cũng chính là chống đạn trang giáp trình độ mà thôi.

Green Goblin sở dĩ có thể biểu hiện như thế cường hãn, càng nhiều vẫn là điểm dựa sử dụng thuốc Gã Yêu Tinh Xanh (Green Goblin Serum) cường hóa bản thể.

Cũng không biết cấp trên có hay không vận động máy quay phim loại hình giám thị màn ảnh, có thể ghi chép lại lợn rừng cơ giáp chiến đấu hình ảnh.

Không muốn lưu bất cứ chứng cớ gì, lại muốn để người khác biết Green Goblin bản thể chính là Norman Osborn lời nói, lợn rừng xuất phát phía trước, nhiều cầm một viên điện từ mạch xung lựu đạn treo ở thắt lưng đai vũ khí bên trên.

Chuẩn bị sẵn sàng lợn rừng đi tới xuất kích bắn ra trang bị phía trước. Lầu mười một trụ sở bí mật, đối ngoại cửa sổ đều là làm dáng một chút mà thôi. Nhiều năm kéo lên màn cửa, trên thực tế phía sau là mặt khác một bức tường.

Không riêng bên ngoài không nhìn thấy nội bộ tình hình, chính là có địch nhân muốn từ cửa sổ bắn vào bom cay, cũng sẽ bị cách trong phòng phòng gian phòng thông đạo bên trong. Trụ sở bí mật trừ thông hướng thang máy cửa lớn có thể cung cấp ra vào, một cái cửa ra khác chính là thông hướng sân thượng xuất kích thông đạo.

Xuất kích thông đạo trừ để Armor có thể bay đi thông qua bên ngoài, vì tại giữa ban ngày xuất kích lại muốn tránh tai mắt của người khác, Henry lại xếp vào một bộ đạn điện từ bắn trang bị, có thể nhường ra đánh Armor lấy cực nhanh sơ tốc thoát ly đại lâu sân thượng, giảm nhỏ bị người phát hiện chỗ này căn cứ địa cơ hội.

Một phương diện cũng là bởi vì lợn rừng Armor đang phi hành phương diện năng lực không bằng mặt khác Armor. Nhiều nhất có thể làm được phiêu phù cùng lơ lửng, tốc độ phi hành tại vận tốc sáu mươi km trong vòng, cùng phụ trợ cơ hội, gián điệp cơ hội không sai biệt lắm trình độ; tăng tốc độ cũng không hết lý tưởng.

Cho nên muốn cấp tốc thoát ly nhà này đại lâu phạm vi, phải dựa vào đạn điện từ bắn trang bị trợ giúp mới được.

Mà còn bộ này trang bị cũng không giống như là hàng không mẫu hạm phi hành boong tàu, có một đài máy kéo phụ trợ chiến cơ gia tốc. Càng là giống một bộ cực lớn cách nhìn nhận vấn đề Pháo Bắn Điện Từ, đem Armor cho bắn đi ra!

Lần đầu sử dụng bộ này trang bị Henry, cũng là xuyên qua thành người Krypton, đồng thời chiếu xạ qua Hoàng Thái Dương về sau, lần đầu cảm nhận được choáng váng cảm giác. Đợi đến chính mình khôi phục cân bằng, phát giác đã đến tiếp cận tầng bình lưu độ cao, Armor mới khó khăn lắm đình chỉ lên cao tình thế.

Xem ra cái này Pháo Bắn Điện Từ, đánh đến quá ác...

Có truy tung sau lưng Green Goblin chim sẻ gián điệp cơ hội, phối hợp đồng bộ trên quỹ đạo tư nhân vệ tinh, lợn rừng rất nhanh định vị Green Goblin vị trí. Liền lập tức quay đầu hướng phía dưới, tiến vào vật rơi tự do trạng thái, thậm chí cái kia chỉ thích hợp dùng để lơ lửng phi hành công năng cũng tới nâng lên.

Đến trước ở Green Goblin hướng East 49th Street phía trước, đem nó chặn giết. Như vậy lợn rừng có thời gian thời kỳ cửa sổ cũng không nhiều...

Ân, hình như không cần lo lắng phương diện này vấn đề. Bởi vì rời đi Osborn hào trạch Green Goblin, không phải hướng bắc một bên phi. Mà là hướng phía đông bắc, chuẩn xác một điểm nói, là quận Queens phương hướng bay đi.

Hắn sẽ nửa đường rẽ ngoặt sao? Vẫn là nói Green Goblin quyết định trước đi tìm nhện con phiền phức?

Không có từ bỏ nguyên bản mục đích, thế nhưng lợn rừng không ngại nhìn xem tình hình, hành sự tùy theo hoàn cảnh. Cho nên hắn ngừng phi hành nâng lên công năng, chỉ cần đến điều chỉnh phương hướng, cùng với chậm lại rơi xuống tốc độ, không còn là bỏ mặc vật rơi tự do.

Quang học ngụy trang nếu có thể phát huy tác dụng, phải đem tốc độ khống chế tại trình độ nhất định phía dưới mới được. Tốc độ quá nhanh, Armor chế tạo tạo điện từ ion lớp mạ sẽ lập tức liền bị sức gió thổi tan, không cách nào tạo thành nặc tung hiệu quả.

Chỉ thấy Green Goblin xông vào một chỗ chung cư cũ tầng cao nhất, sau đó phóng hỏa!

Đây là muốn dụ dỗ Spider-Man trước đến ý tứ? Lợn rừng liền đáp xuống có thể nhìn thấy bốc cháy gian phòng lân cận sân thượng, mà nổi lửa chung cư cũ lầu gian phòng cùng trang hoàng phần lớn là mộc tạo, rất nhanh liền đốt tới cửa sổ toát ra có thể thấy được hỏa diễm cùng khói đặc.

Mặc dù Green Goblin phóng hỏa trong phòng không có những người khác, nhưng lầu dưới trong phòng có thể là có một cái phụ nhân cùng một cái tại trong tã lót hài nhi. Các nàng đối với trên lầu hỏa tai hoàn toàn không biết gì cả.

Bởi vì nhiệt độ cao ảnh hưởng, gián điệp cơ hội đại bộ phận điều tra năng lực đều phế đi. Còn có thể tạo tác dụng mấy bộ điều tra phương pháp tắc là quấy nhiễu nghiêm trọng, miễn cưỡng có thể quan sát được mục tiêu vị trí. Cho nên lợn rừng đối với trong phòng bốc cháy tình hình dần dần mất đi khống chế.

Bất quá từ Green Goblin còn có thể ở tại đám cháy bên trong, liền biết trên người hắn bộ kia trang giáp không có chính mình tưởng tượng đến như vậy không chịu nổi. Lại hoặc là bị thuốc Gã Yêu Tinh Xanh (Green Goblin Serum) cường hóa Norman Osborn so với mình mong muốn còn mạnh hơn.

Cứ việc Green Goblin không có vừa bắt đầu liền chạy cầm dân chúng vô tội làm con tin, nhưng nhìn cái này hỏa thế phát triển, đem lầu dưới gian phòng triệt để thôn phệ, để vậy đối với mẫu anh chôn vùi biển lửa cũng chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Muốn nhúng tay sao?

Bởi vì thế lửa còn không có hướng phía dưới cháy lan, lợn rừng vẫn tại chung cư trên sân thượng suy tư lợi và hại lúc, tại phụ cận tuần tra xe cảnh sát cùng tiếp vào thông báo phòng cháy tiểu đội đã trước một bước đến hiện trường.

Cảnh sát bắt đầu bố trí phong tỏa, dẫn đường trong căn hộ những tầng lầu khác các gia đình rời đi. Nhân viên chữa cháy bọn họ càng là động tác nhanh chóng dùng vành đai nước đem phòng cháy cái chốt cùng xe cứu hỏa tiếp cùng một chỗ, đồng thời cầm một cái khác đầu có phòng cháy ngắm tử vành đai nước từ thang lầu công lên tầng cao nhất.

Còn có mặt khác một đầu vành đai nước liền đứng tại ngoài đường, từ chỗ cửa sổ tiến hành vẩy nước rót cứu. Mà lúc này thế lửa cũng đã tương đối mãnh liệt, đồng thời đã theo bốc cháy tầng lầu hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Phá cửa mà vào nhân viên chữa cháy lôi kéo bị sặc tổn thương phụ nhân hướng dưới lầu chạy, đội viên khác tiếp tục vẩy nước rót cứu. Chỉ là cứu viện quá trình không thế nào thuận lợi, vị kia bởi vì hỏa tai ngoài ý muốn dọa mộng phụ nhân, thỉnh thoảng biểu hiện ra phản kháng.

Đợi đến đem người cứu được ngoài đường, trì hoãn quá khí lại tỉnh táo lại phụ nhân cuối cùng có thể hướng những người khác nói ra, hài tử của nàng còn tại trong phòng. Lần này đến phiên đem phụ nhân cứu ra nhân viên chữa cháy trợn tròn mắt..