Chương 781: Hoàng tước tại hậu

Chương 781: Hoàng tước tại hậu

Biết còn có người tại đám cháy bên trong, nhân viên chữa cháy không hai lời, lại phải về đầu đánh vào đám cháy. Chỉ là mới quay đầu, phụ nhân gian phòng, ngọn lửa đã từ cửa sổ thoát ra, rõ ràng có tăng lớn xu thế.

Từ thang lầu đánh vào vẩy nước hai tên nhân viên chữa cháy, lúc này chật vật chạy ra. Cầu thang bên trong bởi vì khói đặc nguyên nhân, đã không thích hợp ở.

Tại mọi người không biết làm sao thời khắc, New York đầu đường hàng xóm tốt, Spider-Man đến. Hắn trực tiếp điều chỉnh lung lay góc độ, chưa từng bị ngọn lửa che kín cửa sổ, xông vào trong phòng, rõ ràng là đi cứu người.

Tất cả mọi người lo lắng Spider-Man anh dũng hành vi, có thể hay không cho chính hắn mang đến tổn thương gì. Càng hi vọng hắn có thể an toàn cứu ra hài tử, ai cũng không muốn thụ thương.

Làm trong phòng cháy bùng nổ nát vụn cửa sổ, thủy tinh vung đi đầy đường, trái tim tất cả mọi người cơ hồ là bị nắm chặt một cái, tựa như là muốn ngừng.

Có thể là làm Spider-Man thành công ôm một cái tã lót, giao đến mẫu thân trên tay lúc, mọi người nỗi lòng lo lắng đồng thời thả xuống, tuôn ra nhiệt liệt tiếng hoan hô. Liền cái kia mẫu thân nhìn xem chính mình hài tử cái kia ngây thơ vô tri nụ cười, cũng cao hứng khóc.

Bất quá sát phong cảnh cảnh sát lúc này chạy ra, chuẩn bị bắt giữ cái này che mặt Vigilante. Nhà mình lão bản lời nhắn nhủ thái độ, không đuổi bắt, nhưng nhìn đến liền bắt.

"Nhìn! Trên lầu còn có người!"

Bốc cháy gian phòng bên cửa sổ đứng một bóng người, đồng thời có nghẹn ngào tiếng khóc loáng thoáng truyền đến. Cái này để sự tình thay đổi đến không có như vậy đơn thuần.

Cuối cùng cảnh sát lựa chọn thỏa hiệp, để Spider-Man hành động. Hắn có thể từ đám cháy bên trong cứu ra một đứa bé, như vậy cứu ra cái thứ hai hẳn là cũng không có vấn đề.

Nhân viên chữa cháy bọn họ hai cái vành đai nước đã hết sức vẩy nước, lại đối trận này thế lửa không có gì trợ giúp. Mà mặt khác phòng cháy phân đội chi viện cũng còn tại trên đường.

Chỉ thấy đến cho phép Spider-Man cái thứ nhất tơ nhện để hắn đạn lên không trung. Cái thứ hai tơ nhện dính vào bên cửa sổ, để hắn đâm đầu xông thẳng vào đám cháy bên trong, bắt đầu lục soát cứu lấy người sống sót.

Tại đám cháy người bên ngoài bọn họ chỉ có thể ôm lo lắng cùng một tia hi vọng, chờ mong Spider-Man có thể mang theo người sống sót trốn ra được. Chỉ có lợn rừng rất rõ ràng, đây là Green Goblin cho Spider-Man bố trí tỉ mỉ một cái bẫy.

Liền tại lợn rừng Armor cùng chim sẻ gián điệp cơ hội kết hợp điều tra bên trong, rơi vào cạm bẫy nhện con cùng Green Goblin chiến thành một đoàn, song phương đánh túi bụi.

Green Goblin còn không ngừng địa thổi phồng cái kia bộ Superman loại liền nên thống trị bất lực phàm nhân luận điểm, hi vọng đem Spider-Man kéo vào hắn trận doanh.

Chỉ có thể nói thật không hổ là xí nghiệp gia xuất thân nhân vật phản diện, gặp phải có thể cùng chính mình chống lại đối thủ, lại không có thâm cừu đại oán thời điểm, ý nghĩ đầu tiên là muốn lôi kéo đối phương. Kéo bè kết phái, phía sau hạ dao gần như muốn trở thành những người này bản năng.

Bất quá thuốc Gã Yêu Tinh Xanh (Green Goblin Serum) đem Norman Osborn trong lòng ác phóng to, xé đi tầng kia giả nhân giả nghĩa mặt nạ, không chút nào che lấp biểu lộ đi ra. Cái này cùng nhện con thuần bản tốt nhất sắc không phù hợp, hai người làm sao có thể đi đến một khối.

Cho nên một lời không hợp Green Goblin lấy ra cùng loại bí đỏ bom vũ khí, trên thực tế là truy tung boomerang, tại đám cháy bên trong tính toán giảo sát Spider-Man.

Nhưng Spider Sense thực sự là siêu quy cách tồn tại, phối hợp cái kia linh hoạt động tác cùng siêu cường thể chất, có thể từ tầm mắt góc chết tiến hành công kích boomerang, trừ một lần may mắn quẹt làm bị thương Spider-Man cánh tay bên ngoài, còn lại công kích đều bị tránh khỏi tới.

Mắt thấy bọn họ chiến đấu đám cháy bắt đầu sụp xuống, trận này không thành công thông báo tuyển dụng phỏng vấn cũng không thể không đình chỉ. Spider-Man cùng Green Goblin về sau còn muốn đi một tràng tiệc tối, đến lúc đó Peter Parker cùng Norman Osborn đều muốn có mặt đây.

Sáng sớm hôm nay Norman Osborn chạy đi gặp nhi tử của mình, chính là vì xác nhận chuyện này. Cùng mình nhi tử bạn gái gặp mặt, cùng Peter Parker người giám hộ gặp mặt, cùng nhau hưởng dụng một tràng sớm hơn Lễ Tạ Ơn bữa tối.

Rất đáng tiếc không muốn đánh Green Goblin, có thể mượn nhờ địa lợi ưu thế —— kề bên này không có đầy đủ cao cao ốc, —— đến thoát khỏi Spider-Man truy kích.

Cho dù nhện con muốn đem Green Goblin đem ra công lý, nhưng đuổi không kịp đạp phi hành cánh lượn bay khỏi người  bất kỳ cái gì ý nghĩ đều không có ý nghĩa.

Nhưng kiên nhẫn đang tại hoàng tước nam nhân, làm sao sẽ buông tha cơ hội như vậy. Vốn cho rằng hôm nay Norman Osborn thay đổi Green Goblin trang, liền sẽ chạy thẳng tới East 49th Street tìm phiền toái với mình; kết quả hắn vừa quay đầu, liền chạy đến tìm nhện con.

Chuyện này đã chứng minh Henry không cách nào hữu hiệu địa dự đoán Green Goblin, chính là Norman Osborn hành động. Vì để tránh cho liên lụy bên người vô tội nhân sĩ, viên này không định giờ bom vẫn là trực tiếp giết chết đi!

Lợn rừng Armor trên vai trảo câu thương bắn ra, chụp tại bốc cháy chung cư sân thượng tường rào. Cường lực bàn kéo khu vực, cung cấp lợn rừng đầy đủ tăng tốc độ, để hắn nhất phi trùng thiên.

Cùng nhảy ra cửa sổ Spider-Man sượt qua người. Không để ý tới nhện con dưới mặt nạ có hay không có kinh ngạc biểu lộ, lợn rừng hướng về Green Goblin chạy thẳng tới mà đi.

Cơ giáp phi hành năng lực cung cấp điều khiển tinh vi phương hướng phương pháp. Cũng bởi vì tốc độ cực nhanh, cho nên đưa lưng về phía Green Goblin quên muốn về tránh, không có chút nào biết muốn khống chế phi hành cánh lượn đến né tránh từ phía sau lưng đánh lén người.

Lợn rừng một cái đầu chùy, liền đem cái này không ai bì nổi nam nhân đập xuống phi hành cánh lượn.

Liền nói thuộc về lắm lời thuộc tính, là chính chạy tới đỏ lam quần áo bó tiểu tử. Lợn rừng cũng không có nhiều như vậy mù bức ép bộ phận, hắn xoay người một cái, liền hướng về rơi xuống Green Goblin đuổi theo.

Trọng quyền chỉ làm một phát, liền để Green Goblin lấy vượt xa vật rơi tự do tốc độ, rơi xuống New York trên đường. Lợn rừng đuổi sát ở phía sau, nặng nề mà giẫm tại trên người Green Goblin, để con hàng này giống đuôi nấu đỏ con tôm một dạng, cong lên đứng người dậy.

Rõ ràng đã cùng phi hành cánh lượn cái này vũ khí bình đài thoát ly, Green Goblin không biết từ chỗ nào lấy ra một viên bí đỏ bom, hướng về địch nhân trước mắt ném qua.

Lợn rừng không một chút nào nghĩ đoán viên này bí đỏ loại hình đồ vật, đến tột cùng là bom vẫn là boomerang. Hắn tiện tay vung lên, liền đem viên này bí đỏ bom đập tới một bên công trình kiến trúc trên mặt tường.

Kinh bạo tiếng vang, nửa điểm cũng không có dao động lợn rừng Armor trừng Green Goblin cử chỉ. Hắn cũng chỉ là đem cánh tay giơ lên, Armor bên trên kỳ dị đường cong tia sáng từ nắm đấm chỗ bắt đầu sáng lên, một đường hướng phía trước cánh tay, cánh tay kéo dài.

Bỗng nhiên kích xuống dưới!

Chỉ một quyền liền đánh lệch nghiêng Green Goblin mặt nạ  liên đới lấy cố định chốt cài đều lỏng thoát, lộ ra nửa tấm hoảng sợ mặt.

Lợn rừng Armor vỗ đùi, dao bầu bắt đầu. Hắn lại lần nữa nâng cánh tay, lần này Armor tầng ngoài quang mang càng tăng lên, kéo dài bộ vị thậm chí đến vai, trước ngực cùng sau lưng. Liền trên đao cũng xuất hiện đồng dạng tia sáng, cùng Armor kết làm một thể.

"Chờ một chút!" Từ phía sau đuổi theo Spider-Man bắn ra tơ nhện, quấn quanh ở chuôi này sát ý rõ ràng dao bầu bên trên.

Đồng thời, phi hành cánh lượn cũng khí thế hung hăng đột tiến. Rất có đem lợn rừng Armor cho đội xuyên ý đồ.

Chỉ là vừa từ chung cư nhảy ra, thân ở trên không Spider-Man không có dùng lực điểm, lợn rừng Armor cũng sẽ không đem điểm này nhỏ ngăn cản để vào mắt.

Phi hành cánh lượn phía trước gai nhọn càng không phải là vấn đề gì, nó có thể đột phá Isu Armor, cũng chưa chắc có thể đột phá người Krypton Man of Steel.

Quyền thứ nhất, thử ra thuốc Gã Yêu Tinh Xanh (Green Goblin Serum) cường hóa thân thể cực hạn ở nơi nào, cũng để cho Green Goblin lộ ra non mịn cái cổ. Kích thứ hai, liền nên đưa Green Goblin lên đường.

Một đao vung xuống!

Lợn rừng Armor nhưng là chém cái tịch mịch, chỉ đem đường nhựa mặt chém ra một đạo vết đao.

Green Goblin không thấy!.