Chương 782: Đại chiến nhện

Chương 782: Đại chiến nhện

Bởi vì muốn lưu gương mặt kia cho người phân biệt người chết, cho nên lợn rừng chuẩn bị muốn chém vị trí là cái cổ.

Liền tính thuốc Gã Yêu Tinh Xanh (Green Goblin Serum) lại có hiệu quả, cho Norman Osborn cùng chính mình hao tổn cả ngày bản lĩnh. Đầu thân tách rời nếu là còn có thể sống, đã là kinh dị điện ảnh tình tiết, mà không phải Triêu Anh điện ảnh.

Chỉ là dưới đao không người, để lợn rừng ngây ngẩn cả người. Ngay tiếp theo khối kia hướng chính mình đâm tới phi hành cánh lượn cũng đã biến mất.

Đây là chuyện gì xảy ra?

Không có thay đổi không thấy, cũng chỉ có về sau đuổi kịp Spider-Man. Con hàng này giống như là như bị điên, liều mạng ở sau lưng mình bắn ra tơ nhện dính dính, muốn khống chế lợn rừng cơ giáp hành động.

"Ngươi làm cái gì... Ngươi làm cái gì! Người nào cho ngươi quyền lực giết người, ngươi cái này hung thủ giết người!"

Mượn tơ nhện lực đàn hồi, Spider-Man từ phía sau lưng cho lợn rừng Armor tới một cái mãnh kích.

Lợn rừng trước dùng dao bầu cắt đứt phía sau tơ nhện, nhưng cái này y nguyên ngăn không được Spider-Man đá kích thế tử. Trên vai trảo câu thương móng vuốt thép tóm chặt lấy một bên tường xi-măng, bàn kéo đem lợn rừng Armor mang rời khỏi vị trí cũ.

Đồng thời lợn rừng giơ lên trống không tay trái, cánh tay bên trong cung nỏ bắn ra, một mũi tên hướng về Spider-Man phải qua đường vọt tới.

Nếu là rắn rắn chắc chắc chống cự bên trên cái này một mũi tên, Spider-Man liền tính không có mất mạng, cũng nhận được bệnh viện báo danh. Hôm nay vì xử lý Green Goblin ra ngoài, lợn rừng Armor trên người đều là trí mạng loại vũ khí, không có loại kia đánh không chết người.

May mà Spider Sense đầy đủ linh mẫn, Spider-Man phản ứng thần kinh cùng thân thể cân đối càng là cường hãn. Chỉ thấy hắn hướng những phương hướng khác bắn ra tơ nhện, thân thể nhẹ nhàng lắc một cái, liền nhẹ nhõm thay đổi đá kích phương hướng, lóe lên lợn rừng Armor bắn ra cái này một mũi tên.

"Ngươi nói ta đã giết người, người kia đâu?" Lợn rừng Armor dùng điện tử âm đặt câu hỏi.

Câu này hỏi lại, Henry rất thường dùng đến chất vấn những cái kia chấp pháp cùng cảnh vụ cơ quan. Hắn luôn là có thể tràn đầy tự tin nói, chỉ cần không có thi thể, ai cũng không có cách nào nói ta giết người.

Thế nhưng hôm nay tình hình không giống. Mặc dù đồng dạng không có thi thể, lại không phải lợn rừng thiết kế kết quả. Green Goblin biến mất, hắn cũng là chẳng biết tại sao.

Đáng tiếc Spider-Man sẽ không giúp mình não bổ lý do, lợn rừng cũng không có biện pháp giải thích Green Goblin đi đâu.

Tội phạm muốn bắt giữ phía sau giao cho cảnh sát, là đoạn này thời gian New York đầu đường hàng xóm tốt làm nhiều nhất sự tình. Green Goblin xem như là Spider-Man lần thứ nhất thất thủ ngoại lệ, hắn đương nhiên không hi vọng chính mình có lần thứ hai, lần thứ ba thất thủ.

Cho nên Spider-Man đây là quyết tâm cùng lợn rừng mão thượng liễu.

Hắn cố chấp nói một từ: "Hung thủ!" Lập tức bắn ra ba đám tơ nhện đạn. Đầu thứ tư tơ nhện thì là chuẩn bị dính dính tại cái này đầu heo thân thể kim loại người phía trên mặt tường, tiếp tục tiến công.

Lợn rừng tay không chụp về phía đùi trái, đồng thời phía tây bộ xạ thủ xạ kích kỹ xảo, lấy thương chuyển cổ tay, ba súng chặn lại ba phát tơ nhện đạn. Thương thứ tư trực tiếp hướng Spider-Man đánh!

Không quản nhện con là siêu anh hùng vẫn là nhân vật phản diện, lợn rừng cũng không có đổ nước tính toán. Đạp một cái tường, nhảy lên trên không, tay phải đao liền hướng về Spider-Man chém tới.

Trên không chiến hành động quỹ tích tương đối đơn điệu, dễ dàng dự đoán. Dạng này ảo giác để Spider-Man lại hướng đầu heo thân thể xếp đặt mấy phát tơ nhện đạn.

Có thể là lợn rừng nắm giữ lơ lửng cấp bậc phi hành năng lực, hắn chính là muốn lợi dụng dạng này ngộ phán thay mình chế tạo cơ hội.

Tơ nhện đạn đánh vào Isu trang giáp trên mặt phẳng, điểm này động năng căn bản không đột phá nổi trang giáp phòng ngự, lợn rừng chỉ cần tránh đi sẽ ảnh hưởng mấu chốt hoạt động tơ nhện dính dính liền tốt.

Đến mức đánh vào trên ánh mắt, căn bản không đi quản hắn. Con mắt dĩ nhiên là lợn rừng cơ giáp ngoại bộ trinh sát trang bị, nhưng không phải duy nhất. Spider-Man hành động như cũ tại lợn rừng nắm giữ phía dưới.

Lợn rừng liền tại tới gần một khắc cuối cùng vận dụng lơ lửng năng lực, giống như là trượt băng đồng dạng chuyển dời đến Spider-Man bên cạnh, một đao chém ra.

Người bình thường tuyệt đối trốn không xong một đao, mà để cái này so Olympic thể thao tuyển thủ còn muốn phạm quy gia hỏa, trên không trung lấy kỳ quái tư thế tránh khỏi.

Lợn rừng căn bản nghĩ không ra Spider-Man là nơi nào mượn tới khí lực, để hắn có thể trên không trung vặn thân thể. Hằng ngày trên không lung lay bày ra tâm đắc rồi?

Một vòng giao thủ, cuối cùng là lợn rừng tượng trưng địa tại trên người Spider-Man đá đã không có lực đạo một cái, hai người tách ra! Lúc này mới lại có cảnh sát khoan thai tới chậm, vây quanh ở vòng ngoài, nâng thương, không dám tùy tiện tới gần.

Sợ đánh trúng Spider-Man? Vẫn là nhìn xem đầu heo thân thể kim loại người, trực giác trong tay mình súng lục không dùng được, cho nên dứt khoát không đánh?

Tóm lại từ nơi này thế giới phát xóc đến nay, mọi người đối với siêu phàm lực lượng nhận biết, cũng bất quá là Dị Nhân bên trong X-Men cùng Dị Nhân Brotherhood tương ái tương sát, còn chưa có xuất hiện một cái chân chính ý nghĩa đồng thời rộng làm người biết siêu cấp nhân vật phản diện.

Green Goblin hoành không xuất thế, tại Oscorp Carnival sẽ lên nổ chết mấy cái tại tài chính cùng thực nghiệp trong vòng luẩn quẩn tầng cao nhất nhân vật. Cái này sắp vỡ, đối cái nào đó quần thể đến nói không thua gì năm ngoái phần tử khủng bố cưỡng ép máy bay hành khách, đụng ngã cái kia lượng tòa nhà Song Tử Tinh đại lâu.

Đã có nhân viên cảnh sát tại nội bộ chứng thực, súng lục uy lực không đủ để đả thương Green Goblin. Mà đối phương là có thể phi hành, dưới chân phi hành cánh lượn bên trong có súng máy, có cỡ nhỏ đạn đạo nhân vật hung ác, không phải trang bị không đủ cảnh sát có thể ứng phó đối tượng.

Siêu cấp nhân vật phản diện mặc dù còn không có thâm nhập nhân tâm, nhưng này cỗ cảm giác sợ hãi cùng cảm giác bất lực đã tạo dựng lên.

Như vậy trước mắt cái này đầu heo thân thể gia hỏa, lại là chuyện gì xảy ra? Cùng Spider-Man đối địch, vậy hắn hẳn là người xấu đi.

Cảnh sát nghĩ như vậy. Điều này cũng làm cho bọn họ hành động càng thêm thận trọng.

Spider-Man tựa hồ cũng phán đoán lợn rừng không phải cảnh sát bình thường có thể đối phó đối thủ. Cho nên hắn việc nhân đức không nhường ai, chủ động nghênh đón tiếp lấy, cùng cái này đầu heo thân thể kim loại người triền đấu cùng một chỗ. Không cho đối phương có cơ hội tổn thương đồng dạng nhân viên cảnh sát.

Đến mức chân chính mục tiêu mất đi, còn chẳng biết tại sao bị nhện con quấn lên lợn rừng, lúc này tâm tình chỉ có tức giận. Lại nhìn thấy cảnh sát vây quanh, Spider-Man không nói một lời liền lại truy đánh mà đến, lợn rừng không nói hai lời, giơ súng xạ kích.

Chỉ là phát súng đầu tiên liền bị tơ nhện đạn đánh trật họng súng, cho thấy Spider-Man lực đạo so lợn rừng dự phán còn muốn lớn. Phát thứ hai tơ nhện thì là dính chặt vũ khí trong tay, bỗng nhiên về kéo! Lợn rừng tay trái thương lúc này rời tay.

Rời tay vũ khí, lợn rừng không có đi đuổi trở về. Ngược lại khống chế cái nào đó tiêu hủy chốt mở, không đọc giây, bị Spider-Man cướp tới phía trước một khắc nổ tung.

Lại là Spider Sense cứu Spider-Man một mạng, hắn nơi tay thương nổ tung phía trước tự đoạn tơ nhện, đồng thời nhảy cách vị trí cũ.

Bạo tạc uy lực không lớn, so với quân dụng chế tạo lựu đạn còn muốn kém cỏi một điểm. Dù sao cái đồ chơi này mục đích chủ yếu là bản thân tiêu hủy, không phải lấy ra làm lựu đạn.

Lợn rừng thừa dịp Spider-Man lực chú ý bị dời đi cơ hội, trên vai trảo câu thương bắn về phía một bên chung cư chỗ cao mặt tường, cường lực bàn kéo đem hắn mang theo đi lên, chuẩn bị chạy. Mục tiêu không có, cùng nhện con triền đấu vô ích.

Gặp một lần Spider-Man cùng cái kia kim loại người tách đi ra, lại mục tiêu dễ thấy, đám cảnh sát lập tức nổ súng. Bọn họ cũng không nói được chính mình là đánh không cho phép, vẫn là đánh trúng cũng vô dụng. Dù sao nhảy lên sân thượng người thoạt nhìn thí sự không có.

Spider-Man nhưng là không sờn lòng, đánh lên tơ nhện dính dính tại đối phương phần lưng, bỗng nhiên lôi kéo, định đem đối phương kéo về tới mặt đất tới. Lúc này mới thật xứng hợp cảnh sát, đem cái này kim loại người bắt giữ..