Chương 783: Lục ma tái hiện

Chương 783: Lục ma tái hiện

Tự chế cường lực bàn kéo quyết đấu con nhện tinh lực lượng, rất đáng tiếc, khoa học kỹ thuật thua.

Không thể bắn ra đến chung cư trên sân thượng, lại bị kéo về mặt đất lợn rừng, không nói gì nhìn xem bổ nhào mà đến Spider-Man.

"Ngươi rốt cuộc là thứ gì? Bên trong là người sao? Trên thân là máy móc trang bị?

"Ngươi cùng Green Goblin có thù? Oscorp Carnival sẽ lên có bằng hữu của ngươi chết đi hoặc bị thương tổn?

"Vừa vặn súng lục là bốc cháy thân nổ, vẫn là tự bạo? Trên người ngươi ánh đèn đường cong là thế nào vùi vào đi?

"Tại sao muốn làm một cái đầu heo mặt nạ, ngươi sẽ không khó chịu sao?"

Lắm lời có hai loại, một loại là thích lên mặt dạy đời lắm lời. Hắn sẽ chăm chỉ không ngừng địa nói xong một số rất chuyên nghiệp hoặc thâm nhập tri thức, để biểu hiện mình uyên bác học vấn.

Một loại khác thì là suy nghĩ nhảy thoát, am hiểu tìm chủ đề, hỏi vấn đề, có khi còn có thể tự hỏi tự trả lời.

Nếu là được đến một điểm phản ứng, liền sẽ cho rằng người khác đối cái đề tài này có hứng thú, liền hung hăng địa hướng cái đề tài này sâu chui, hận không thể đem trong bụng đồ vật toàn bộ đều móc ra.

Loại trước người phổ biến tại không hiểu nhân tình thế sự lại tự cao tự đại người, bình thường sẽ chọc người chán ghét. Loại sau người thì phải nhìn tình huống, tại vui sướng trường hợp, hắn sẽ là kiến tạo bầu không khí, không cho tràng tử thay đổi lúng túng hảo thủ.

Nhưng nếu là tại không đúng trường hợp, ví dụ như hai người ngay tại lẫn nhau nện thời điểm, cái này ổn thỏa thuộc về tinh thần quấy nhiễu! Còn có thể hay không để người thật tốt đánh?

Lợn rừng quyền cước, một chiêu nhanh hơn một chiêu. Spider-Man đáp lại đồng dạng không ngừng, lực đạo cũng không nhẹ.

Hai người cũng không giống như là WWE ngã vai diễn tay tại trên lôi đài giao phong, ngươi một chiêu, ta một chiêu có qua có lại. Mà là lại phi lại nhảy, dựa vào trảo câu cùng tơ nhện, lấy các loại bất khả tư nghị góc độ cùng quỹ tích tiến hành lập thể chiến đấu.

Làm lợn rừng thanh thứ hai khí động thương bị tơ nhện dính đi, lại tự hủy, còn sót lại vũ khí tầm xa chính là trên cánh tay cỡ nhỏ cung nỏ. Đáng tiếc cái này đồ chơi nhỏ cũng không thể kiến công, cơ hồ là cánh cung bắn ra tới đệ nhất thời gian, liền sẽ bị tơ nhện dính chặt.

Nếu là nghĩ hoa thời gian thanh lý tơ nhện, liền sẽ bị Spider-Man thừa cơ đánh đạp mấy lần. Con hàng này không riêng miệng lao, tay chân cũng đen, thích nhất nhảy đến góc chết của người khác công kích.

Lợn rừng độ linh hoạt liền không có tốt như vậy, hắn cũng liền tay phải dao bầu đối Spider-Man vẫn còn tương đối có tính uy hiếp.

Hai người từ mặt đường đánh lên sân thượng, lại một tòa chung cư đánh qua một tòa. Spider-Man loạn thoại không ngừng, càng nhiều là thẳng vào linh hồn vặn hỏi, hỏi trước mắt kim loại người cái gì tại sao muốn giết chết Green Goblin.

Chỉ là không quản lợn rừng giải thích thế nào, chính mình không có giết chết Green Goblin, là chính tên kia biến mất không còn tăm hơi. Spider-Man cũng không tin loại lời này. Nói mấy lần, Spider-Man không nghe, lợn rừng cũng liền lười lại nói.

Luôn là dựa vào không lưu thi thể, đem hệ thống cảnh vụ đùa bỡn xoay quanh nam nhân, lần đầu ăn đến 'Không có thi thể' thua thiệt.

Nếu là thật đem Green Goblin giết, cũng liền ném đi lợn rừng cái này áo lót sự tình mà thôi. Nhưng mình không có làm a, muốn bị Spider-Man vu hãm? Cái này có thể để bên trong người hận đến nghiến răng.

Đối phó Spider-Man cùng đối phó Green Goblin, cũng không phải cùng một chuyện quan trọng. Ít nhất lợn rừng muốn dùng tụ lực công kích thời điểm, bị đánh gãy hoặc đánh mất cơ hồ là tất nhiên, cái kia Spider Sense thực sự là quá siêu quy cách BUG.

Đòn công kích bình thường đối Spider-Man không đau không ngứa, dao bầu mặc dù sắc, chém không đến người cũng vô dụng. Lợn rừng dứt khoát thanh đao thu hồi giáp chân bên trong.

Hiện tại liền nghĩ chạy một chút không xong, muốn thắng không thắng được. Trừ phi vận dụng bản thể năng lực, nếu không bộ này tác phẩm viết vội đuổi ra ngoài Isu lợn rừng Armor, căn bản không đối phó được Spider-Man.

Chính mình sự tình chuẩn bị trước đều là dùng để đánh Green Goblin, vẫn là chuẩn bị tập kích. Chính là muốn trước ở Green Goblin thích ứng chính mình năng lực phía trước, cho đối phương một cái thống khoái. Có lẽ không nghĩ qua muốn làm sao đối phó trước mắt cái này màu đỏ lam quần áo bó tiểu tử.

Do đó, muốn tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới, vận dụng bản thể năng lực sao? Nguyên bản vây quanh tại hỏa tai hiện trường phóng viên, cùng với đến tiếp sau chạy tới cảnh sát, nhân viên chữa cháy, đã nghe tiếng mà tới, xung quanh còn ra xuất hiện mấy chi máy quay phim.

Lợn rừng Armor muốn tiếp sau Green Goblin về sau, trở thành Marvel vũ trụ cái thứ hai sáng bài siêu cấp nhân vật phản diện sao?

Cùng New York Good Neighbor Spider-Man đánh nhau " người tốt' hai chữ này làm sao cũng không thể treo ở trên người mình tới đi.

Tăng thêm nhật báo Bugle cái này Spider-Man cả đời đen trợ giúp, tất cả che mặt gia hỏa đều không phải đồ tốt, lợn rừng cơ giáp thanh danh không thối, vậy đơn giản không có thiên lý.

Vô luận như thế nào, mục đích của mình không thể đạt tới, lại bị nhện con cuốn lấy. Lợn rừng trong cơ giáp người hỏa khí dần dần lên cao, tính toán không nói võ đức.

"Nhìn! Đó là cái gì?"

Người qua đường tiếng kinh hô, để bị kéo dài khoảng cách Spider-Man không có đệ nhất thời gian tiếp tục cùng đầu heo thân thể kim loại người triền đấu.

Lợn rừng vốn định thừa cơ chạy mất, nhưng là mình thị lực không có khôi phục, cơ giáp điều tra năng lực vẫn là quá quan. Cái kia từ trên trời rớt xuống đồ vật, chính là mười mấy phút phía trước biến mất Green Goblin!

Cái này không cần chạy  nhiệm vụ tiếp tục.

Lợn rừng cùng Spider-Man đối nhìn một chút, hai người có chí cùng nhau hướng không sai biệt lắm vị trí bắn ra trảo câu cùng tơ nhện, đem chính mình bắn đi ra. Đều muốn tại trên không chặn đường rơi xuống Green Goblin.

Dao bầu lần thứ hai bắt đầu, lợn rừng ý đồ là tương đối rõ ràng. Tại phóng to hình ảnh bên trong, Green Goblin không có mang theo cái kia mang tính tiêu chí mũ bảo hiểm, cho nên có thể trực tiếp đem đầu chặt đi xuống.

Spider-Man đương nhiên là phải nghĩ biện pháp cứu người kiêm bắt người, sau đó giao cho cảnh sát. Dù sao chính là không thể để quái nhân kia đến tay.

Rơi xuống Green Goblin cũng không có mất đi ý thức, hắn cũng có chú ý tới mình tình cảnh. Rất đáng tiếc là phi hành cánh lượn hình như hư mất một dạng, ở bên cạnh hắn cùng nhau lăn lộn rơi xuống. Không có thất kinh, kêu to đại náo đã là cực kì trấn định biểu hiện.

Sở dĩ có thể trấn định như vậy, là vì Green Goblin nhìn thấy Spider-Man cùng cái kia muốn giết hắn quái nhân, đều hướng về phương hướng của mình chạy tới. Cái này chính mình muốn chết cũng khó, ít nhất không phải là ngã chết kiểu chết.

Spider-Man tơ nhện vẫn là nhanh lợn rừng cơ giáp trảo câu một bước, trước dính vào rơi xuống bên trong Green Goblin. Mất đi động lực phi hành cánh lượn bị hai người đồng loạt không nhìn, bất kể nói thế nào, người đều so một khối vật chết còn muốn quan trọng hơn.

Đơn thuần bị tơ nhện dính chặt, đương nhiên sẽ không chậm lại vật rơi tự do thế tử. Nếu là dựa theo Spider-Man ý nghĩ, hắn sẽ tại Green Goblin rơi xuống vị trí bố trí lên một tấm mạng nhện, tựa như lò xo giường hoặc đệm khí đồng dạng đem người nâng.

Thế nhưng đầu heo thân thể kim loại người liền tại bên cạnh, cái lưới kia sợ rằng dệt thành muốn bị phá hư. Green Goblin cũng không có nhiều như vậy thời gian chờ chờ chính mình cùng kim loại người dây dưa.

Cho nên Spider-Man dùng một cái khác phương pháp giải quyết Green Goblin vấn đề. Lấy tự thân làm trục, cho Green Goblin gia tăng một góc động lượng, thay đổi hắn phương hướng, từ thẳng đứng hạ xuống đổi thành trình độ ném đi. Đại giới là chính mình hướng về một phương hướng khác bị vứt ra ngoài.

Thế nhưng tơ nhện dính dính bên cạnh công trình kiến trúc, lại mạnh mẽ kéo! Không riêng thay đổi Spider-Man phương hướng, tơ nhện lực đàn hồi còn để hắn có thể gia tốc đuổi kịp Green Goblin, trước ở trên không hoạt động không có linh hoạt như vậy kim loại nhân chi phía trước..