Chương 784: Ngoài ý muốn kinh nghiệm

Chương 784: Ngoài ý muốn kinh nghiệm

Lợn rừng Armor mặc dù có phi hành năng lực, nhưng chính là phiêu phù trình độ. Không có trảo câu phối hợp bàn kéo gia tốc, cùng nhện con so ra thật chỉ có hít bụi phần. Cho nên lợn rừng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Green Goblin rơi vào Spider-Man trong tay.

Có thể là tiếp xuống hành động chung quy là nhiều một cái vướng víu, để Spider-Man không giống lúc trước linh hoạt lập thể di động, có thể đem lợn rừng Armor đùa bỡn tại bàn tay bên trong.

Mất đi phi hành cánh lượn Green Goblin, trên không trung chính là mặc cho người định đoạt phần. Không có Spider-Man giúp hắn, chỉ sợ hắn sẽ chết tại thanh kia dao bầu phía dưới.

Bất quá trên không trung, còn có thể dựa vào Spider-Man tơ nhện tiến hành song bày vận động, thay đổi phương hướng, lúc này mới khó khăn lắm để cái kia đầu heo thân thể đuổi không kịp. Nhưng luôn có rơi xuống đất thời điểm, Spider-Man cũng không có khả năng một mực vung lấy hắn ở trên trời vọt.

Đặc biệt là song bày vận động một cái thiếu hụt, đó chính là Spider-Man luôn là cùng Green Goblin hướng phương hướng ngược nhau chạy, cái trước phải hoa càng nhiều khí lực tài năng đuổi kịp cái sau, sau đó tiến hành lần tiếp theo đong đưa điều chỉnh.

Lợn rừng chỉ cần chờ chờ Spider-Man không còn chút sức lực nào, hoặc là Green Goblin trên người động năng hoàn toàn biến mất mà rơi xuống đất thời điểm. Trừ phi nhện con dám ôm Green Goblin lung lay, liền cùng hắn mỗi một lần anh hùng cứu mỹ nhân hành động đồng dạng.

Khác biệt ở chỗ, những cái kia bị Spider-Man cứu ra mỹ nhân, sẽ chỉ mắt bốc ái tâm, bị mê đến không cách nào tự kiềm chế. Nhện con cũng không dám cam đoan Green Goblin gần sát chính mình lúc, sẽ không cho chính mình một đao.

Đây cũng là vì cái gì hai người luôn là tách ra di động, đồng thời để đầu heo thân thể kim loại người bắt được cơ hội.

Bị nặng nề mà vung đến bên tường, không có đeo mũ bảo hiểm Green Goblin giống như là khó mà chịu đựng vừa vặn chuyến kia mạo hiểm lữ trình một dạng, bốc lên dạ dày gần như muốn để hắn liền mật đều cùng nhau phun ra. Hắn còn nắm lên trên thân mũ trùm khăn quàng cổ bộ phận lau miệng.

Cuối cùng cướp tại Spider-Man phía trước, đi tới Green Goblin trước mặt lợn rừng Armor, lại lần nữa giơ cao lên trong tay dao bầu.

Isu khoa học kỹ thuật tích súc năng lượng động tác đã sớm tại tiến hành, nắm đấm, mảnh che tay cùng trên lưỡi đao năng lượng tia sáng xuyến tiếp, biểu thị trọn bộ cơ giáp lực lượng chính hướng về dao bầu chỗ tập trung.

Lợn rừng muốn tại Spider-Man chạy đến ngăn cản phía trước, thu thập Green Goblin mạng nhỏ.

"Chờ một chút!" Norman Osborn cuối cùng có cơ hội nhấc tay ngăn lại, vì chính mình cãi lại vài câu."Ta đã không phải trong tưởng tượng của ngươi người kia."

"Không sao." Lợn rừng Armor dùng điện tử âm nói xong.

"Ta là Norman Osborn!" Green Goblin kiên định cường điệu nói. Trong ánh mắt càng có không cho phép nghi ngờ hương vị, tựa như là cái thượng vị giả nhìn chăm chú lên hạ vị giả cảm giác. Cứ việc hiện tại hai người là Green Goblin ngồi nhìn lên, lợn rừng đứng nhìn xuống.

Dạng này ngữ khí cùng ánh mắt, xác thực trấn trụ lợn rừng, cho dù chỉ có một lát. Ít nhất cặp kia ánh mắt trong suốt bên trong, không giống như là mang theo điên cuồng.

Điểm này thời gian, đã đủ nhện con ra roi thúc ngựa đuổi đi lên. Nhất là tại chạy trốn quá trình bên trong, hắn cũng chú ý tới không có đeo mặt nạ Green Goblin hình dạng. Hiện tại hắn chính mình thừa nhận thân phận, Spider-Man càng không khả năng bỏ mặc bạn tốt phụ thân bị giết.

Lúc này Spider-Man không có lại dùng tơ nhện từ phía sau lưng lôi kéo kim loại người, bởi vì lúc trước hắn đã thử qua một lần, làm như vậy không ngăn cản được đối phương vung chém động tác. Hắn dùng tơ nhện gia tốc, nhảy vào kim loại người cùng Norman Osborn chính giữa, lấy thân thể ngăn lại đối phương.

"Không nên động đao, chúng ta có thể thật tốt nói chuyện. Ngươi muốn giết hắn, nhất định có nguyên nhân a."

"Peter, tránh ra đi. Để cho ta cùng hắn thật tốt nói chuyện." Norman Osborn giãy dụa lấy đứng dậy.

"Được rồi, tiên sinh Osborn. . . chờ một chút, vì cái gì ngươi sẽ..." Thân phận lộ ra ánh sáng Spider-Man, kinh ngạc nhìn xem người bạn thân này phụ thân. Dù cho mặt của hắn chăn che đậy che kín, nhưng mọi người vẫn có thể cảm giác được cái kia Trương Chấn kinh hãi biểu lộ.

Đứng thẳng người Norman Osborn nói ra: "Ta đi một cái cùng rất giống nơi này thế giới, ngươi cũng đi. A, hẳn là tương lai ngươi đi qua, không phải ngươi bây giờ. Nơi đó có ba cái Spider-Man, bao gồm ngươi ở bên trong.

"Mà ta việc ác là nguồn gốc từ sự điên cuồng của ta, cỗ kia điên cuồng lại là đến từ có thiếu hụt Huyết thanh Siêu Chiến Binh. Các ngươi cùng nhau nghiên cứu ra giải dược, ta tiếp thu tiêm. Cho nên Green Goblin đã không tồn tại. Điểm này, ngươi có thể lý giải sao?"

Sau cùng vấn đề, là Norman Osborn hỏi hướng lợn rừng.

Lợn rừng cơ giáp biểu lộ không giống Lục Tiễn Nha một dạng, sẽ đem bên trong người biểu lộ gương mặt dùng khoa trương trêu tức hình thức, tại che đầu bên ngoài đồng bộ biểu hiện ra ngoài. Lợn rừng mặt hoàn toàn như trước đây cứng ngắc.

Nhưng cái này không đại biểu, bên trong người nghe đến Norman Osborn lời nói về sau không nhận rung động.

Hóa ra nói con hàng này lúc trước biến mất không thấy gì nữa, là vì Doctor Strange lãng quên pháp thuật ảnh hưởng, chạy đến Hà Lan nhện vũ trụ ba nhện thế giới.

A, không đúng! Không phải nếu biết rõ 'Peter Parker là Spider-Man' người, mới sẽ bị hấp dẫn sao? Trước mắt cái này Spider-Man dáng dấp, hắn cũng đối với mình thân phận lộ ra ánh sáng cảm thấy khiếp sợ.

Chẳng lẽ Norman Osborn đã sớm tra được Spider-Man bí mật thân phận?

A, điện quang người, Eddie Brock bản Venom hai cái này không biết Spider-Man thân phận người, cũng bị kéo qua đi. Cho nên nhiều kéo một cái còn không biết Spider-Man thân phận Green Goblin đi qua, thoạt nhìn cũng là hợp tình hợp lý.

Trời mới biết một cái mất khống chế ma pháp, đến tột cùng làm ra bao nhiêu BUG đi ra. Không phải liền là bởi vì tìm không được xác thực vấn đề, mất khống chế ma pháp đều là lỗ thủng, cho nên Hà Lan nhện cùng Doctor Strange chỉ có thể dùng một đao cắt phương thức, bao trùm nguyên bản ma pháp hiệu quả.

Lại nói cái này Green Goblin đã sớm biết Peter Parker, cũng biết Spider-Man. Chỉ là không biết Peter Parker chính là Spider-Man mà thôi. Kia cái gì phá ma pháp, khó trách sẽ tạo thành nghiêm trọng như vậy sự cố, căn bản không có chút nào Logic có thể nói.

Tóm lại con hàng này bị kéo qua đi. Chính giữa xảy ra chuyện gì, Norman Osborn tránh nặng tìm nhẹ, lướt qua không nói. Kết quả cuối cùng chính là hắn bị tiêm thuốc Gã Yêu Tinh Xanh (Green Goblin Serum) giải dược, sau đó đưa trở về.

Bất quá lợn rừng vẫn như cũ giả vờ như không biết những chuyện này, trên tay đao cũng không có thả xuống."Cái này lại có thể chứng minh cái gì?"

"Nếu ngươi là vì chuyện lúc trước báo thù mà đến, vậy liền động thủ đi. Nếu ngươi là lo lắng về sau sự tình, nhìn ngươi có nguyện ý hay không tin tưởng ta, những chuyện kia sẽ không phát sinh."

Câu hỏi như vậy, bao nhiêu cũng mang theo thử hương vị.

Đó là hoặc nhiều hoặc ít vẫn có Green Goblin thời kỳ ký ức Norman Osborn, dự thiết trước mắt đầu heo thân thể là cùng Green Goblin có gặp nhau người.

Như vậy lợn rừng lựa chọn ứng đối phương thức, liền có thể để hắn xác nhận người này che giấu chân thực thân phận; ít nhất cũng sẽ cho hắn tìm kiếm thân phận manh mối. Dù sao hắn tại trở thành Green Goblin về sau, chủ động tìm phiền toái đối tượng không nhiều.

Nếu đối phương lựa chọn động thủ, có Spider-Man tại, hắn vẫn là có cơ hội sống sót.

Có thể nói, đơn giản mấy câu, có kiêu hùng chi tư Oscorp doanh nghiệp chủ tịch Norman Osborn, lại khôi phục thương nhân kia khôn khéo bản sắc, cho ra một cái chu đáo thăm dò.

Do đó, vẫn là một đao chặt xuống đối phương đầu chó, đối lợn rừng đến nói mới là một công nhiều việc sự tình.

Bất quá vẫn là cái kia vấn đề cũ, giết Green Goblin là một chuyện, giết Norman Osborn lại là một chuyện khác..