Chương 785: Bị bắt giữ NormanO SBorn

Chương 785: Bị bắt giữ NormanO SBorn

Nếu là đối phương mang theo mặt nạ, liền tính hơi lộ ra điểm mặt, lợn rừng coi như không biết, một đao đi xuống liền chấm dứt.

Bây giờ đối phương không có mang theo mặt nạ, dùng bộ mặt thật đứng tại trước mắt, một đao kia thật chém đi xuống, hắn cái kia quần thể người không xù lông liền kì quái.

Lại càng không cần phải nói điểm này nói chuyện thời gian, cảnh sát cùng phóng viên đều đuổi theo tới. Mà bọn họ chiến đấu địa điểm cũng không phải cái gì dã ngoại hoang vu, chu vi không quản là ngoài đường hoặc trong căn hộ.

Người chứng kiến quá nhiều, liền tính cái này thân áo lót không có ý định dùng lần thứ hai, lợn rừng cũng không muốn đem chính mình chỉnh thành tội phạm truy nã hàng đầu. Lén lút lấy đến, cùng quang minh chính đại lấy đến, biết truy nã cường độ sẽ có bao nhiêu lớn chênh lệch sao.

Nâng Spider-Man phúc, diệt trừ Green Goblin tốt nhất thời gian điểm đã qua. Hiện tại một đao kia chém đi xuống, không phải giải quyết phiền phức, mà là gây phiền toái.

Lên động tâm niệm ở giữa, lợn rừng nghĩ đến một cái nghe nhìn lẫn lộn phương pháp."Nguyện lý giải cha chỉ dẫn chúng ta. Osborn, ngươi phải nhớ kỹ, hỗn loạn cũng không phải là chúng ta muốn."

Tất nhiên Cassandra sở thuộc The Assassin Brotherhood chân thật tồn tại, như vậy Thánh Điện kỵ sĩ giáo nghĩa có lẽ còn có thể hù một dọa người đi.

Quả nhiên, một câu đơn giản lời nói liền để Norman Osborn đổi sắc mặt. Cái này cũng trợ giúp lợn rừng xác nhận, cùng The Assassin Brotherhood đối lập cái tổ chức kia xác thực tồn tại, mà còn có thể cùng cái nào đó tầng cấp trở lên người đều có tiếp xúc.

Nguyên bản còn tưởng rằng tại thị trường cổ phiếu bên trên nhìn thấy Abs [Tiger] công nghiệp, chỉ là trùng hợp cùng tên đây.

Bất luận Norman Osborn có thể hay không nghĩ rõ ràng cái này có chút càng che càng lộ hương vị lời nói chỉ là lừa dối, lợn rừng đem dao bầu thu hồi giáp chân bên trong, chuẩn bị rút lui.

Chờ làm hạng mục công việc về không, thế nhưng chờ làm hạng mục công việc quan sát danh sách +1.

Norman Osborn tốt nhất phù hộ, hắn một lần nữa đeo lên Green Goblin mặt nạ thời điểm, sẽ không bị chính mình vây lại.

Lại nói liền tính hắn nghĩ thông suốt chính mình lừa dối lời nói lại như thế nào, lợn rừng muốn chính là đem nước trộn lẫn.

Càng nhiều manh mối, chưa chắc có thể khiến người ta khóa chặt đặc biệt đối tượng, ngược lại sẽ toát ra càng có nhiều người hiềm nghi tới. Liền tính hắn chỉ dựa vào hoài nghi liền có thể hành động lại như thế nào, Norman Osborn có thể đi xác nhận sao.

Dù cho hắn thật cùng Thánh Điện kỵ sĩ người có quan hệ, trừ phi Norman Osborn chính là khống chế tất cả tầng cao nhất, biết tổ chức toàn bộ tình hình. Nếu không những người khác bất luận giải thích thế nào chính mình tồn tại, đều sẽ giống chôn cây gai tại cái này kiêu hùng trong lòng.

Giải thích có, có phải là quản lý cái này kim loại người phe phái tại nhắm vào mình? Giải thích không có, có phải là bị chính mình tra hỏi người này che giấu cái gì?

Có thể nói cái này thăm dò, để lợn rừng với cái thế giới này nhiều nhận biết một điểm  liên đới đem Norman Osborn tiêu điểm dời đi. Hắn lúc trước thăm dò cũng coi là đáp lại, thuộc về một công nhiều việc chuyện tốt.

"Chờ một chút, vừa vặn câu nói kia là có ý gì?" Hiếu kỳ Spider-Man đưa tay, kéo lại lợn rừng Armor.

Chỉ là Spider Sense phát ra báo động thời điểm, đã không kịp. Spider-Man giữ chặt lợn rừng cơ giáp tay, bị lợn rừng bên trong người lén lút sử dụng siêu cấp tốc độ trở tay bắt lấy.

Vì kiểm tra Armor tính năng, tích lũy thực chiến số liệu, cũng vì ngụy trang, một mực nhẫn nhịn không sử dụng bên trong người năng lực lợn rừng cuối cùng nhịn không được.

Bởi vì bị hiểu lầm giết chết Green Goblin, cho nên một mực bị dây dưa; mắt thấy Green Goblin sống, chính mình cũng từ bỏ, cái này nhện con y nguyên không sờn lòng. Lợn rừng dứt khoát bắt lấy đối phương, đưa lên dừng lại Hulk phần món ăn!

Tả hữu các nện một cái, con nhện tinh thể chất quả nhiên uy vũ, không riêng tại đường nhựa trên mặt nện ra hai cái hố to, thân thể càng là không có tan ra thành từng mảnh.

Hulk dám như thế đùa nghịch, bởi vì một cái là hàn băng cự nhân Vương tộc huyết mạch, một cái là Asa Thần tộc vương thất huyết mạch. Cả hai chi tại nhân loại, lấy thần xưng hô không hề quá đáng. Không có nhìn những cái kia Chitauri binh sĩ căn bản ăn không được một lần phần món ăn, một đập liền giấy tính tiền.

Nhưng lợn rừng căn bản không có cân nhắc qua, nếu là thật đem Spider-Man đập bể làm sao bây giờ. Bất quá hắn chỉ nện bên trái một cái, bên phải một cái, cũng coi là lưu thủ. Ít nhất không có vòng lên mấy về, lại nhảy đến nhện con trên thân bắn ra mấy lần.

Nện xong sau đón thêm một cái hoành vung, lợn rừng đem Spider-Man đặt vào một bên cửa hàng tủ kính bên trong.

Spider-Man không hổ là Marvel vũ trụ phản ứng xếp hạng hàng đầu người, bị bỏ rơi đi ra đồng thời, hắn lên núi heo bắn ra một cái tơ nhện, định đem người cùng nhau kéo vào đi. Hoàn toàn không để ý này lại sẽ không đụng thành cái gì tương thân tương ái tư thế.

Sớm đã có dự liệu lợn rừng, trên vai trảo câu trước một bước kéo một khối nắp giếng ngăn tại trước người. Quả nhiên, tơ nhện dính bên trên nắp giếng, cường đại lực đàn hồi lôi kéo khối này lớn đĩa sắt hướng Spider-Man phi đụng tới.

Liền tính trước kia có cơ hội trốn, nhưng chấp nhất tại muốn bắt người, cuối cùng bị nắp giếng đụng vào ngực Spider-Man đập phá cửa hàng tủ kính, lập tức trong cửa hàng tiếng cảnh báo đại tác.

Cuối cùng chạy đến hiện trường cảnh sát, đều giơ súng lục lên, thét ra lệnh lợn rừng thúc thủ chịu trói.

Không quản những này che mặt người hành động, mục đích cuối cùng nhất là vì thiện còn vì ác, bọn họ trong quá trình hành động đều tạo thành khá là nghiêm trọng tài sản tổn thất. Vô luận người bị hại có hay không nâng kiện, cảnh sát cũng không thể mặc kệ.

Bất quá lợn rừng làm sao lý cảnh sát hô ngừng mệnh lệnh, vai trảo câu thương hướng bên trên một bắn, liền mang theo chính mình thoát ly hiện trường. Cảnh dụng súng lục không cần nói bên trong người Man of Steel, lợn rừng Armor đều không phá được phòng, không cần để ý.

Mà cái kia tìm đường chết con nhện, lúc này mới lắc lư ung dung đi ra bị chính mình đập nát thủy tinh cửa hàng. Nhìn thấy cảnh sát hướng quanh hắn tới, cơ hồ là bản năng hành động, não còn ngất lấy Spider-Man cũng chạy.

Lợn rừng là bồi thường nổi cũng không muốn để ý, nhện con căn bản chính là đền không nổi.

Không thể chạy Norman Osborn, thì là tại cảnh sát cảnh cáo trúng cử lên hai tay, lại bị còng tay còng lại. Kết thúc một ngày này.

Đáng tiếc tiếp xuống cái kia ngừng lại bữa tối, hắn không có cách nào đến nơi hẹn. Hắn hiện tại, ngược lại là thật muốn cùng Peter Parker thật tốt nói chuyện. Bất quá càng khẩn yếu hơn, vẫn là liên lạc chính mình luật sư đi.

Mà trong lòng một cái khác nghi hoặc, chính là cái tổ chức kia vì cái gì phái người đến giết chính mình? Bởi vì Green Goblin động thủ giết những cái kia ngân hàng phái gia hỏa, đối với bọn họ đến nói cũng vượt tuyến sao?

Câu nói kia, cũng không phải cái gì không quan trọng tiểu nhân vật có thể biết rõ. Ngồi lên xe cảnh sát Norman Osborn, nhìn xem cái này quen thuộc lại xa lạ thành phố New York. Nhớ tới chính mình tại một cái khác thành phố New York đủ loại, tất cả đều như vậy... Hoang đường.

Lấy nhật báo Bugle trang đầu trang đầu " Green Goblin là Norman Osborn?' là bắt đầu.

Câu nói này gần như trở thành gần đây tin tức trang đầu tiêu đề một bộ phận, nhiều lắm là lại thêm một chút nguyên tố khác.

Dù sao tại Norman Osborn bị bắt giữ ngày đó, hắn trên người mặc 'Rất giống' Green Goblin trang giáp hóa trang bị chụp ảnh phóng viên chụp lại.

Tấm hình này gần như đặt ở tất cả truyền thông trang đầu. Chụp ảnh thợ quay phim tự nhiên là bán bức ảnh bán đến mặt mày hớn hở.

Mà còn từ cảnh sát nội bộ chảy ra thông tin, phụ cận còn tìm đến một bộ hư mất phi hành cánh lượn. Cái này để càng nhiều người có hoài nghi lý do, cả hai đúng là cùng một người.

Bất quá luật pháp phán quyết cuối cùng không thể chỉ dựa vào 'Hoài nghi' mà là phải nói chứng cứ.

Tại Oscorp Carnival sẽ lên chết đi ngân hàng phái đổng sự, so sánh người bình thường, bọn họ là rất có tiền không có sai. Nhưng muốn cùng Norman Osborn so thân gia, liền lại kém một đoạn.

Chỉ cần ban giám đốc không ra vấn đề, Norman Osborn liền vẫn là Oscorp doanh nghiệp chủ tịch.

Như vậy tại Oscorp Carnival sẽ lên làm phá hư, đồng thời liên quan tạo thành thương vong 'Green Goblin' chỉ cần không có trực tiếp chứng cứ chứng minh hắn chính là Norman Osborn, đó chính là một cái ăn cắp Oscorp doanh nghiệp tài vật hành hung tiểu mao tặc mà thôi.

Không có nhìn Oscorp doanh nghiệp đều đưa ra thử làm đơn binh trang giáp cùng phi hành cánh lượn mất trộm thông tin, đồng thời hướng cảnh sát báo án. Bọn họ thậm chí cung cấp máy giám thị hình ảnh chứng thực, mất trộm chuyện này thật có việc!

Nói một cách đơn giản, cảnh sát còn phải cố gắng đi bắt người mới được. Đừng đem Norman Osborn tiên sinh trở thành tại Oscorp Carnival sẽ lên tạo thành thương vong hung thủ.

Đến mức những cái kia ngân hàng tân phái tới đổng sự, vì cái gì không tiếp tục đứng tại cùng Norman Osborn đối lập lập trường, tính toán giúp ngân hàng nuốt vào Oscorp doanh nghiệp?

Chỉ có thể nói Green Goblin xác thực hoàn thành hắn tồn tại 'Sứ mệnh' cho những người khác rất sâu sắc dạy dỗ.

Bất kể nói thế nào, ngân hàng lợi ích là thuộc về ngân hàng, mà mạng nhỏ là chính mình.

Ở sau lưng, mọi người có thể lớn tiếng khiển trách bất lực Norman Osborn cho Oscorp doanh nghiệp mang đến bao nhiêu tổn thất. Nhưng tại chính diện, ai không phải cúi đầu nghe theo, chủ tịch nói cái gì, mọi người liền gật đầu nói phải.

Bởi vì Green Goblin cùng Norman Osborn ở giữa, còn thiếu một cái rất trọng yếu chứng cứ, chính là tấm kia mặt quỷ mặt nạ.

Cảnh sát chỉ kiểm tra và ngăn cấm màu xanh trang giáp, hư mất phi hành cánh lượn, lại không có tìm tới mặt quỷ mặt nạ, càng không có chính mắt trông thấy đến Norman Osborn tự tay hành hung hình ảnh.

Thậm chí trải qua chuyên nghiệp đơn vị giám định, Oscorp Carnival sẽ lên xuất hiện 'Green Goblin' sử dụng màu xanh trang giáp, cùng Norman Osborn bị cảnh sát kiểm tra và ngăn cấm xuống trang bị, trừ cả hai đều là màu xanh, tại chi tiết hơi có ra vào.

Ít nhất tại Oscorp doanh nghiệp ủy nhiệm luật sư miệng lưỡi dẻo quẹo biện hộ bên dưới, cảnh sát cùng kiểm sát trưởng muốn định tội Norman Osborn, phải tìm tới càng nhiều chứng cứ mới được.

Cứ việc 'Green Goblin' thông tin đối Oscorp doanh nghiệp giá cổ phiếu không nhỏ ảnh hưởng, thế nhưng ngược lại ổn định lại cổ đông hội, để Norman Osborn nguy cơ giảm mạnh.

Vị này Oscorp doanh nghiệp chủ tịch chỉ cần tại kiện cáo trong đó bảo trì điệu thấp, liền có thể an ổn vượt qua cửa này.

Norman Osborn hiện tại muốn làm, chính là nghĩ biện pháp tìm tới mới Richie, để bù đắp quân đội bỏ dở hợp đồng mang đến tổn thất.

Một cái khác trọng điểm chính là nghiên cứu trên người mình thuốc Gã Yêu Tinh Xanh (Green Goblin Serum) giải dược, nhìn có thể hay không tìm tới loại bỏ thuốc Gã Yêu Tinh Xanh (Green Goblin Serum) tác dụng phụ, nhưng lại giữ lại cường hóa cơ thể người phối phương. Nghiên cứu ra chân chính có thể sản xuất hàng loạt Huyết thanh Siêu Chiến Binh..