Chương 786: 02 cuối năm

Chương 786: 02 cuối năm

Tiểu bang Connecticut Fenwick khu, Hepburn nhà bờ biển biệt thự, mỗi năm một lần Giáng Sinh tụ hội.

Dùng cơm xong thời gian, một đám nam nhân khó tránh khỏi tụ tập lại, trò chuyện quốc gia đại sự cùng gần đây tin tức.

Hepburn nữ sĩ một cái thế hệ con cháu, trên thực tế cũng là một cái về hưu lão nhân gia."Các ngươi cảm thấy một trận đánh đến sao?"

Một người khác trả lời: "Không có khả năng không đánh đi. Từ năm trước tập kích khủng bố sự kiện về sau, chính phủ cấp tốc điều chỉnh chiến lược phương hướng, xác định chủ yếu địch nhân, đồng thời cường lực lôi kéo liên bang.

"Nếu chỉ là như vậy động tác, có thể còn không tính cái gì. Thế nhưng Liên Hợp Quốc Hội đồng bảo an thông qua số thứ 1441 quyết nghị, điều động giám sát đặc sứ tiến về Iraq, điều tra nước nọ bí mật chế tạo đại quy mô tính sát thương vũ khí.

"Mà còn tháng mười lúc, quốc hội thông qua « Iraq quyết nghị » trao quyền tổng thống đối Iraq 'Áp dụng bất luận cái gì cần phải biện pháp' . Nơi này liền bao hàm tuyên chiến quyền lực. Đều làm đến mức này, không đánh không thể nào."

Lại có người nói ra: "Đúng vậy a. Quân Mỹ từ năm ngoái đối Afghanistan phát động chiến tranh đến nay, lại bắt đầu trù bị lên lần thứ hai chiến tranh. Đồng thời có thể mong muốn quy mô càng lớn, động viên nhân số càng nhiều. Chỉ là lục quân, đợt thứ nhất liền dự tính muốn xuất động hai mươi vạn đại quân."

"Không sai. Quân Mỹ khẽ động, buôn bán vũ khí liền cười. Hiện tại bán vào tương quan cổ phiếu, có lợi nhuận sao?" Mọi người nhìn hướng Henry.

Hiện tại hắn cao tần giao dịch quỹ ngân sách có thể là mọi người tại thị trường cổ phiếu bên trên chủ yếu kiếm tiền công cụ. Nếu muốn thay đổi đầu tư phương hướng, cũng phải từ cái này nam nhân điều chỉnh mới được.

Henry nói ra: "Trên báo chí không phải có phân tích nha, Stark công nghiệp cùng Hammer Industries vẫn là chủ yếu mua sắm đối tượng. Stark công nghiệp mua sắm kim ngạch đại khái duy trì cùng Afghanistan chiến tranh không sai biệt lắm trình độ, còn hơi có tăng lên.

"Hammer Industries thì là để mới thành lập sản lượng toàn bộ vận chuyển, mưu đồ lại nghênh đón một lần thương nghiệp mở rộng. Bất quá lần này súng đạn mua sắm vẫn là có phần ngạch đổ mặt khác buôn bán vũ khí trên tay.

"Quân Mỹ muốn trấn an những này tử vong thương nhân, Stark công nghiệp cũng không tốt ăn luôn là ăn một mình. Chính mình nghẹn chết việc nhỏ, người khác đỏ mắt chuyện lớn. Dù sao kiếm nhiều nhất vẫn là Stark công nghiệp.

"Đây là bọn họ nên được khen thưởng, càng bởi vì bọn họ có năng lực cung cấp phù hợp quân Mỹ nhu cầu hiện đại hóa quân sự sản phẩm. Nhưng mà hai nhà này cổ phiếu, không phải muốn mua liền có thể mua được."

Đối với Henry kết luận, mọi người gật đầu tán thành. Hai nhà này cổ phiếu tương đối đơn thuần, sẽ không kéo theo quan hệ gì khái niệm cỗ. Muốn mua bọn họ chủ thể doanh nghiệp cổ phiếu, thật là kêu giá cao cũng không nhất định có người chịu bán.

"Như vậy Oscorp doanh nghiệp tình hình, có thu lợi cơ hội sao?" Lại có người hỏi.

"Đúng thế. Bọn họ chủ sự Carnival sẽ gặp phải tập kích khủng bố, có nhiều tên đổng sự mất mạng. Không phải có đoạn thời gian giá cổ phiếu rất hỏng bét. Hiện tại lời nói, có thể mua nó rơi xuống vẫn là mua nó tăng?"

"Sự kiện kia về sau không phải được chứng thực là xí nghiệp nội bộ vũ khí bộ môn phát sinh sơ thất, thí nghiệm loại hình vũ khí trang bị mất trộm. Tên trộm tựa hồ đối với Oscorp doanh nghiệp có oán, cho nên tại Carnival sẽ lên phát động tập kích."

"A, ta nhớ kỹ chuyện này. Cái kia tên trộm còn bị truyền thông đặt tên là 'Green Goblin' . Sau đó qua không bao lâu, chính là Oscorp doanh nghiệp chủ tịch, Norman Osborn mặc tương tự trang giáp bị cảnh sát bắt giữ."

"Osborn còn đối ngoại tuyên bố, hắn là vì thu thập Oscorp doanh nghiệp chính mình chọc ra đến cái sọt, cho nên mặc vào tương tự trang bị tự mình đuổi bắt 'Green Goblin' . Loại lời này, các ngươi tin sao?"

"Mọi người có tin hay không cũng không quan hệ, dù sao pháp viện tin. Không phải nha." Xem như trông coi tự trận doanh Henry nói xong lời nói thật. Mà còn sau đó, hắn cũng từ Norman Osborn trong tay nhận đến phí bịt miệng.

Bởi vì lần thứ nhất Central Park phát sinh xung đột, Green Goblin lời nói, đã để Henry rõ ràng không sai lầm biết Green Goblin chính là Norman Osborn, chỉ là không có càng xác thực chứng cứ mà thôi.

Nhưng tại cái này trước mắt, nếu là Henry đến tòa án bên trên nói lung tung, sợ rằng vị này doanh nghiệp đại lão khó tránh khỏi vào ngục giam ngồi xổm đoạn thời gian. Cho nên song phương lén lút hiệp thương, bình việc này.

Nếu là Henry có thể được giết chết, Norman Osborn khẳng định càng hi vọng diệt khẩu, đáng tiếc người này giết không chết. Loại thời điểm này còn muốn cầm đối phương người bên cạnh uy hiếp, quả thực là buộc đối phương cá chết lưới rách, cho nên hắn lựa chọn cho ra một bút phí bịt miệng.

Một ngàn vạn đô không ký danh công trái, tăng thêm một ân tình. Norman Osborn tiếp nhận rồi cái giá này, Henry cũng liền đối với việc này giữ yên lặng.

Henry ý nghĩ rất đơn giản, triệt để thu thập Norman Osborn cơ hội không có, cách đi viện con đường không đánh chết người này. Không bằng nhận lấy số tiền kia, tốt an đối phương tâm.

Mà còn để tâm hắn an còn có một điểm, chính là Norman Osborn không có lấy lợn rừng thân phận thăm dò hắn. Liền không biết đây là thành công lắc lư đi qua, vẫn là đối phương tâm tính đủ ổn?

Bất quá ngày sau Green Goblin nếu là lại đi ra nổi điên, chỉ cần mình chuẩn bị sẵn sàng, vừa xuất hiện liền thu thập, ai cũng không thể chọn mao bệnh. Dù sao pháp viện đã cấm chỉ hắn sử dụng Green Goblin trang bị. Như vậy lại chạy ra gây sự gia hỏa, khẳng định là cái nào không biết tên tiểu tặc.

Trong bữa tiệc, mọi người tán gẫu như cũ tại tiếp tục.

"Cũng bởi vì chứng cứ không đủ, cho nên Norman Osborn lấy được phán vô tội. Bất quá pháp viện cũng đối vị này Oscorp doanh nghiệp chủ tịch thông báo cấm chỉ mệnh lệnh, không cho phép mặc thêm vào bộ kia dễ dàng để người lẫn lộn nguy hiểm trang bị xuất hiện ở nơi công cộng. Chỉ là như vậy hữu dụng không?"

"Ta nghe nói cảnh sát nhằm vào 'Green Goblin' thông báo lệnh truy nã, cho dù là cung cấp đầu mối người cũng có thể thu hoạch được tiền thưởng. Loại này cao điệu treo thưởng tình hình thực sự là tương đối hiếm thấy, cho thấy nội bộ cảnh sát cũng không phải không có oán khí, chỉ là không thể nói rõ mà thôi."

"Bất quá trọng điểm vẫn là Oscorp doanh nghiệp đương gia kiện cáo quấn thân, bỏ qua quân Mỹ quân mua đơn đặt hàng đi."

"Vì kéo nhấc rơi xuống rơi xuống không nghỉ giá cổ phiếu, Oscorp doanh nghiệp cao điệu địa tuyên bố cùng Otto cương đàn sắt tiến sĩ Octavius hợp tác, phát triển phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật. Đồng thời tuyên bố muốn tại trong vòng hai năm đốt nhân công mặt trời. Henry, ngươi cảm thấy loại sự tình này làm được sao?"

Henry hồi đáp: "Loại sự tình này đã sớm có thể thành, chỉ là có hay không thương nghiệp hóa giá trị mà thôi. Kỹ thuật còn phải tăng cường."

Lại có người nói: "Có thể là chúng ta đối phó Iraq, mục tiêu không phải là trong lòng đất chất lỏng màu đen Hoàng Kim. Lúc này làm phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật, có ý nghĩa gì?"

Có người giải thích nói: "Loại thời điểm này phát triển mới nguồn năng lượng hạng mục, kỳ thật có thể coi là đối sinh dầu quốc tạo áp lực thẻ đánh bạc. Nếu là kết quả cuối cùng không hết lý tưởng, cũng có thể chuyển đổi lộ tuyến đến mới nguồn năng lượng hạng mục bên trên.

"Chuyện này đối với Mỹ quốc đến nói, là một hạng tiến có thể công, lui có thể thủ đầu tư. Cho nên cùng là sinh dầu đại quốc chúng ta, mới sẽ cho hạng mục này khá nhiều tiện lợi đi."

Có người nói tiếp nói ra: "Không sai. Nếu không tương quan năng lượng hạt nhân nghiên cứu, mặc dù mặt ngoài chúng ta rêu rao lấy học thuật tự do bầu không khí, cũng không can thiệp quá nhiều học giả cùng tư nhân doanh nghiệp hành động.

"Nhưng tại thực tế xem như bên trên, hoặc nhiều hoặc ít đều có tại khống chế một chút 'Có hại' ích lợi quốc gia nghiên cứu khoa học hạng mục. Có khi thậm chí còn có thể ngầm đồng ý 'Người làm' khống kiện mắt tiến triển, ví dụ như mấu chốt nhân viên nghiên cứu ngoài ý muốn mất mạng loại hình.

"Loại này nghe đồn, không phải một mực không từng đứt đoạn."

"A. Đều nói, tư bản thị trường trọng yếu nhất chính là lợi nhuận, mới không phải cái gì khoa học kỹ thuật phát triển, nhân văn quan tâm. Muốn có người thật tin doanh nghiệp có cái gọi là xã hội trách nhiệm, chỉ có thể nói làm sao bị hố đều không oan."

"Không quản Otto Octavius vị này hạch nhà vật lý học có thể hay không chân chính địa điểm phát sáng nhân công mặt trời, thị trường tin tưởng Oscorp doanh nghiệp vẽ khối này bánh nướng, đồng thời phản ứng tại giá cổ phiếu bên trên."

"Đúng vậy a. Cuối năm một mực ủ rủ không phấn chấn Oscorp doanh nghiệp, không phải có hồi xuân dấu hiệu. Ta cảm thấy Norman Osborn vẫn là rất có bản lĩnh, loại cục diện này đều bị hắn thay đổi.".