Chương 787: Cuồn cuộn Sóng ngầm

Chương 787: Cuồn cuộn Sóng ngầm

Có người nói ra: "Cao minh hơn vẫn là chúng ta chính phủ đi. Chấn hưng kinh tế mật mã chính là tìm xui xẻo tuyên chiến, hoặc là làm ra tuyên chiến trạng thái. Như vậy nhập ngũ công sản nghiệp bắt đầu, quốc nội kinh tế liền sẽ giống đạp máy gia tốc đồng dạng hướng bên trên bay cao.

"Bởi vì quân công sản nghiệp kiếm được phần đầu, dưới cờ nhân viên hoặc nhiều hoặc ít đều có thể kiểm điểm tiện nghi. Sau đó những người này mua sắm dân sinh vật tư hoặc xa xỉ phẩm, lại có thể kéo động mặt khác sản nghiệp. Có thể nói là một vòng chụp lấy một vòng."

"Ha ha, nói đến cái này, ta đánh cược các ngươi không biết, chính phủ hướng quân công sản nghiệp mua sắm tiền là ở đâu ra."

Một cái thanh niên nói ra: "Không phải liền là tiền thuế nha."

"Sai, chân chính đáp án là vay nợ."

"Thế nhưng ngày sau trả lại quốc trái, không giống là chính phủ tiền thuế sao?"

"Ngươi còn trẻ, nhìn không hiểu nơi này cách chơi đi. Trên thực tế lấy ngân hàng cùng tập đoàn là cổ đông liên kết chuẩn sẽ ── "

Tổ chức đó không phải là ban ngành chính phủ, cái này cũng vì cái gì ngày sau Trump muốn đổi liên kết chuẩn hội chủ tịch, lại chỉ có thể 'Đề nghị' mà không thể mệnh lệnh. Đến cuối cùng, cũng bất quá là nhiệm kỳ mãn khóa không tiếp theo mời mà thôi, thể diện địa về hưu rời đi.

"── chế định một bộ người bình thường khó lý giải chế độ. Bộ này chế độ dùng để xử lý quốc trái phương pháp, chính giữa thao tác khó mà nói hết. Nói tóm lại, chính là in sao!"

"Có thể là in sao không phải có khả năng mang tới lạm phát nguy cơ."

"Cho nên chúng ta mới muốn dựa vào đại lượng ngoại lai giá rẻ tài nguyên đi đánh ngang. Cũng chính là muốn từ Iraq giành được dầu hỏa, hoặc là mặt khác chiến tranh tiền lãi, bổ khuyết vì chiến tranh vay nợ."

Có người thấm thía nói: "Không chỉ là những cái kia đi. Một cái khác rất ít người chú ý tới thu vào nơi phát ra, là từ sau đệ nhị thế chiến bắt đầu toàn cầu hóa xu thế.

"Đến cuối thế kỷ trước thập kỷ 90 bởi vì đặc biệt lưới quật khởi, đại lượng tài chính tràn vào tin tức sản nghiệp, nghề chế tạo bên ngoài dời đi lao lực chi phí càng tiện nghi địa khu.

"Cử động như vậy tạo thành Mỹ quốc tiếp đơn, nơi khác sinh sản, thương nghiệp lợi nhuận tăng nhiều hiện tượng, từ đó để nhà tư bản bọn họ chạy theo như vịt. Tại gọt giá cả cạnh tranh phía dưới, mặt khác không có người làm như vậy cũng bị vội vã dùng tới phương pháp giống nhau nhắc tới Cao Cạnh tranh lực.

"Lại không có người ý thức được, hoặc nói chú ý tới cũng không quan tâm, đây là lấy phá hủy quốc nội giai cấp tư sản dân tộc làm đại giá thu lợi phương thức. Đối ngoại chiến tranh cũng là chính phủ dùng để tiêu di quốc nội mâu thuẫn tác pháp một trong đi."

Một người khác đồng dạng trầm trọng nói: "Cái này cũng không có cách nào đi. Năm 2000 phát sinh bởi vì đặc biệt lưới bọt hóa, càng làm cho bị tổn thất thị trường chứng khoán vội vã tìm kiếm điền bù đắp tài chính.

"Đây cũng là vì cái gì nhà tư bản bọn họ không tiếc dùng mổ gà lấy trứng phương thức cướp lấy lợi ích ngắn hạn, đem trái phiếu đóng gói thành tài chính thương phẩm thả xuống đến trên thị trường, càng dùng chiến tranh đi ăn cướp trắng trợn Mỹ quốc bên ngoài tài nguyên.

"Dĩ nhiên có tham lam nhân tố ở bên trong, nhưng càng nhiều là không làm như vậy, bọn họ có thể liền sinh tồn đều có khó khăn. Phía trước kéo phía sau đẩy phía dưới, để bọn hắn làm ra điên cuồng nhất lựa chọn."

Henry tổng kết nói: "Tóm lại hiện tại Mỹ quốc phồn vinh biểu hiện giả dối, tựa như là một chiếc xăng muốn hao hết, lại mở tại hạ đường dốc ô tô. Vì cạn dầu, ô tô chạy xe không đương trượt; lại vì duy trì tốc độ xe, cho nên không muốn phanh xe.

"Tại trọng lực tăng tốc độ tác dụng dưới, tên là Mỹ quốc chiếc xe này bão tố ra khó có thể tưởng tượng tốc độ xe. Ngồi tại chỗ ngồi phía sau người nhộn nhịp vì thế reo hò, bởi vì bọn họ không nhìn thấy trên ghế lái người đến tột cùng muốn mở đến địa phương nào, chỉ cảm thấy cao tốc mang tới kích thích cảm giác."

Có người hỏi: "Trước đó mới là không đáy Thâm Uyên, vẫn là đến đáy cốc phía sau có thể nghênh đón một cái trèo lên sườn núi?"

"Con đường phía trước làm sao, không lao xuống đi ai cũng không biết đi."

"Bất quá Henry, lấy xã hội bây giờ hoàn cảnh đến nói, cũng chính là tại sắp đến chiến tranh trước mặt, ngươi hẳn là sẽ cảm thấy nhẹ nhõm một điểm đi. Sớm mấy năm đối với xã hội đối Dị Nhân thái độ, thật là không được tốt lắm."

Henry cười nhạo một tiếng."Các ngươi cảm thấy là có một cái minh xác địch nhân xuất hiện, Dị Nhân bên trong X-Men lại từng tại năm trước vụ tai nạn kia bên trong xuất lực, cho nên xã hội liền quá độ thiện tâm, đem chính mình bộ kia kỳ thị sắc mặt thu lại, đem chúng ta coi là ruột thịt."

"Không phải sao?"

Henry châm biếm cười nói ra: "Căn bản là có tương đối số lượng Dị Nhân bị dao động tham quân . Không muốn để hài tử nhà mình ra chiến trường chịu chết lời nói, cũng không cần đem Dị Nhân làm cùng chính phủ cùng xã hội mỗi người đi một ngả.

"Dù sao muốn đánh trận, tiền tuyến cuối cùng là phải điền thượng nhân. Chỉ là muốn điền bên trên một con lợn, một cái Dị Nhân, vẫn là nhà mình hài tử, mọi người tự mình cân nhắc lợi hại."

Có người tổng kết nói: "Cho nên nói, chân chính ảnh hưởng một người thái độ, chung quy là tại lợi hại quan hệ bên trên. Chính mình rõ ràng không có chỗ tốt, lại đến nói lý niệm cùng lập trường."

Kỳ thật Henry cũng đồng dạng rõ ràng, cũng có một số người lợi ích là đứng tại suy yếu Dị Nhân địa vị xã hội phía bên kia, kỳ vọng cuối cùng có thể làm chút không thể cho ai biết sự tình. Ví dụ như bắt Dị Nhân bên trên bàn thí nghiệm nha, hoặc là tiêu diệt tất cả Dị Nhân loại hình.

Như vậy bây giờ xã hội bầu không khí biến hóa, liền rõ ràng có ngược lại những người này lợi ích.

Mà còn những người này cũng là từ xưa tới nay trong bóng tối trợ giúp, thậm chí là chủ đạo, để Mỹ quốc xã hội đem kỳ thị ánh mắt từ người da màu chuyển qua Dị Nhân trên thân.

Ai kêu người da đen chỉ có thể hái cây bông, Dị Nhân bên trong dùng vào thực tế năng lực mới thật sự là để người trông mà thèm. Không đem Dị Nhân đánh rớt đáy cốc, tước đoạt một thân quyền, như thế nào nghiên cứu đem biến chủng năng lực từ trên người bọn họ bỏ đi, chuyển dời đến mặt khác có tư cách hơn sử dụng trên thân người đây.

Hơi kém một chút, chính là đem những này Dị Nhân biến thành không có người tư tưởng, chỉ biết phục tùng mệnh lệnh công cụ người.

Không quản là ném tới trên chiến trường làm binh sĩ, hoặc là đặt ở công xưởng sinh sản tại tuyến hai mươi bốn giờ công tác. Chính là muốn để bọn hắn tại tiêu phí cái giá thấp nhất điều kiện tiên quyết, phát huy lớn nhất giá trị.

Lại lần nữa một chút, chính là nghĩ biện pháp nghiên cứu ra nghịch chuyển Dị Nhân giải dược, khiến cái này nắm giữ đặc thù năng lực người biến trở về phổ phổ thông thông nhân loại, giảm xuống tính uy hiếp.

Mặc dù luôn có chút biên giới người thêm Dị Nhân tồn tại, có thể bị bắt vào phòng thí nghiệm bí mật tiến hành nghiên cứu. Thế nhưng Dị Nhân sự không chắc chắn quá cao, phòng thí nghiệm chưa chắc có thể làm đến những cái kia để người trông mà thèm năng lực.

Mặt khác công việc nghiên cứu ngược lại là có khả năng tiến hành, bất quá dám làm những chuyện này người cũng sẽ không là đứng đắn gì tám trăm, có giám sát cùng quy phạm phòng thí nghiệm a.

Tất cả mọi người rõ ràng bạch bạch địa biết quan trọng nhất mục đích là cái gì, mặt khác nghiên cứu hạng mục cũng chỉ là thuận tay làm. Mục tiêu thứ nhất làm không được lời nói, phòng thí nghiệm còn có tồn tại cần phải?

Cho nên đối với bọn họ mà nói, biện pháp giải quyết tốt nhất chính là phát triển mẫu thể hàng mẫu mấy. Đem tất cả Dị Nhân quần thể biến thành cùng phòng thí nghiệm chuột bạch đồng dạng địa vị, dạng này bọn họ liền có lấy không hết, dùng mãi không cạn rộng lượng tài nguyên.

Chỉ có thể nói loại này sợ hãi xã hội loài người hoàn toàn hướng Dị Nhân phương hướng chuyển hóa, tạo thành trật tự sụp đổ là tất cả mọi người chung nhận thức.

Nhưng chỉ cần có thể làm cho mình nắm giữ 'Dùng vào thực tế' hoặc là cường đại Dị Nhân năng lực, cũng chính là chính mình bảo đảm tại sụp đổ phía sau thế giới y nguyên nằm ở Kim Tự Tháp đỉnh, không có người sẽ cự tuyệt.

Nói một cách đơn giản, mọi người chỉ là kháng cự chính mình trở thành lợi ích bị hao tổn một phương. Nhưng chỉ cần có thể trở thành kẻ bóc lột một thành viên, ai không phải ngàn chịu vạn chịu.

Cái này muốn thả chính mình xuyên qua phía trước thế giới internet, còn không một cái 'Tiêu chuẩn kép chó' danh hiệu dán đến trên mặt.

Bất quá đối với những cái kia có ý đồ khác người mà nói, xã hội bây giờ bầu không khí tựa như một cái bên ngoài nhìn như bình tĩnh nồi áp suất.

Bọn họ chỉ cần tìm được nồi áp suất trừ vòng chốt mở, đem nắp nồi để lộ liền tốt. Không cần đánh đổ nồi hoặc đập nát nồi, tài năng đem bên trong nước sôi vẩy ra tới.

Cái sau hành động có khả năng liền bọn họ tỉ mỉ nấu tốt canh cũng cùng nhau đánh đổ, không phù hợp ích lợi của bọn hắn. Làm sao giống dao phẫu thuật một dạng, tinh chuẩn cắt bỏ thối rữa mủ lở loét, một mực là bọn họ tự nhận là am hiểu bản lĩnh.

Phải biết, những người này cũng không phải bàn phím hiệp, chỉ dám trốn ở mạng lưới phía sau kêu gào. Bọn họ có thể là thực quyền nhân sĩ, có lực chấp hành, càng có chấp hành lý do.

Cho nên những người này sẽ làm thế nào, liền trở thành Henry chuyện lo lắng nhất. Hắn chân thành kỳ vọng chính mình cách xa X-Men cùng Dị Nhân Brotherhood, liền có thể rời xa những phá sự kia.

Bất quá thế gian sự tình, làm sao tận như nhân ý. Bộ Dị Nhân áo lót, sung sướng qua hơn mười năm, hiện tại là nên còn thời điểm..