Chương 788: Skye tương l AI

Chương 788: Skye tương l AI

Các nam nhân đang nói chuyện, nữ nhân bên này đương nhiên cũng không có nhàn rỗi. Có người hỏi: "Skye, ngươi năm nay là Mỹ quốc giáo dục bắt buộc cuối cùng một năm đi. Có chuẩn bị thân thỉnh cái nào trường cấp 3 sao?"

Henry nhận nuôi tiểu nha đầu này, Hepburn người nhà cũng đều biết nàng tồn tại. Đặc biệt là năm ngoái trận kia thành phố New York khủng bố sự kiện trong đó, bọn họ đều đưa đến Fenwick khác nhau biệt thự tị nạn.

Lấy nữ hài nhi có thể tại cống thoát nước thế giới loại địa phương kia sinh tồn, to to nhỏ nhỏ cũng đều tính toán cái nhân tinh. Cho nên không tốn bao nhiêu thời gian, liền cùng mọi người thân quen.

Nâng lên trường học chủ đề, có người hỏi: "Muốn đi tư nhân trường cấp 3 sao? Chúng ta trường học cũ, muốn đề cử ngươi đi vào có lẽ rất đơn giản." Khả năng là xem tại Henry mặt mũi, cũng bởi vì Skye niên kỷ, mọi người vẫn là thật nhiệt tâm.

Chỉ là đề nghị này, để Skye hù đến thẳng lắc đầu."Không được. Loại kia học phí quý đến không biên giới, quản lý cùng ngồi tù không sai biệt lắm tư nhân cư trú chế học viện, ta phải bao nhiêu nghĩ quẩn mới đi a."

Phụ trách trấn áp 'Mèo mướp' Katie Katharine Hepburn, thì là có chút bất mãn địa nói: "Ta cùng Skye nói qua, có thể đề cử nàng đi rất tốt trường học.

"Henry cũng nguyện ý ra học phí, không xài hết, nàng cũng không muốn. Cho nên nàng chỉ có thể từ Trường Trung học Chuẩn cùng Trường Trung học Midtown, cái này hai chỗ công lập trường cấp 3 lựa chọn một thân thỉnh."

Có cái đồng dạng là nãi nãi cấp bậc lão nhân gia hỏi: "Thành phố New York không có mặt khác công lập trường cấp 3 sao?"

"Mặt khác công lập trường cấp 3 cái gì kia trình độ nha. Trừ dạy học sinh làm sao tránh thai, đồng thời sẽ có một đống người tự mình thực tập bên ngoài, cũng dạy không ra học sinh tốt gì tới. Nếu Skye lên không được Trường Trung học Chuẩn hoặc Trường Trung học Midtown, liền phải ngoan ngoãn đi ta chọn học viện tư thục học tập."

Bị điểm danh nữ hài bĩu môi."Kỳ thật ta có thể trực tiếp đi làm việc."

"Nói cái gì đó. Tóm lại ngươi không tồn tại không học trung học, trực tiếp ra công tác xã hội tuyển chọn. Nghĩ ở tại nhà ta, liền phải tiếp thu sắp xếp của ta. Ngươi hôm nay liền xem như bỏ nhà trốn đi, ta cũng sẽ để cho Henry đem ngươi tìm trở về."

"Kháng nghị! Ta có người quyền."

"Kháng nghị không có hiệu quả." Katharine Hepburn biểu lộ nghiêm túc nói: "Hôm nay ngoại trừ ngươi thân sinh phụ mẫu ra mặt, nếu không ngươi liền phải ngoan ngoãn lưu lại."

Nói cách khác vô luận như thế nào, cô gái này đều 'Nhất định phải' tiếp thu vị này bá đạo lão nãi nãi an bài!

Đã sớm nhận rõ hiện thực này nữ hài nhi, tâm tình không biết là vui mừng vẫn là đắng chát."Ta biết nha. Ta không phải đã sớm nghiêm túc chuẩn bị thân thỉnh trường cấp 3 tư liệu, đồng thời hướng cái kia hai chỗ trường cấp 3 đưa ra thân thỉnh nha."

"Thân thỉnh hai chỗ?" Có người nghi hoặc."Làm sao không phải xác định rõ chính mình muốn đi đâu chỗ trường cấp 3, lại đi thân thỉnh liền tốt."

Katharine Hepburn oán trách."Còn không phải Skye học nghiệp thành tích không lấy ra được. Cho nên chỉ có thể đồng thời đưa ra thân thỉnh, nhìn cái nào tuyển chọn liền lên cái nào."

Skye thối lấy khuôn mặt."Dù sao thân thỉnh phí tổn có cái nào đó oan đại đầu trả tiền."

"Henry như thế hào phóng sao?"

"Mới không, hắn keo kiệt vô cùng. Trừ cùng đọc sách, ăn mặc ở chờ nhu cầu cơ bản có liên quan  ta muốn thứ gì, cũng chỉ có thể kháo giúp bận rộn chuyện trong nhà kiếm chút tiền xài vặt, sau đó chính mình dùng tiền mua."

"Mọi người không phải đều là dạng này nha." Có người xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, nói: "Ta dạy cho ngươi, nếu ngươi muốn một vật thời điểm, trước hết nghĩ biện pháp đem cái này đồ vật cùng một cái đứng đắn công dụng liên kết cùng một chỗ. Sau đó lại làm nũng một cái liền tốt."

"Cùng Henry làm nũng?" Ôm chính mình tả hữu cánh tay nữ hài nhi, rùng mình một cái."Loại sự tình này quá đáng sợ, ta làm không được nha. Làm công còn nhẹ nhõm một chút."

Một đám lão bà vây quanh một cái da mặt mỏng nữ hài nhi, cười toe toét.

Đến mức Hepburn nhà tuổi trẻ nữ hài tử, đã sớm thể nghiệm qua đám lão nhân này gia uy lực. Sớm liền trốn xa xa, sợ bị để mắt tới.

Thành phố New York là một tòa mùa đông sau đó tuyết thành thị. Nhất là năm 2002 cuối năm đến năm 2003 đầu năm mùa đông này, chịu hồ lớn hiệu ứng ảnh hưởng, Bắc Mĩ New York nghênh đón một tràng bão tuyết. Cái này mùa đông cũng so ngày trước còn muốn rét lạnh.

Đến cùng có nhiều lạnh đâu? Liền nói đến ngày bảy tháng tư, thành phố New York còn ngoài ý muốn rơi ra tuyết, thời tiết như vậy thậm chí bị truyền thông gọi đùa là 'Đến trễ sáu ngày ngày Cá tháng Tư' . Có thể nghĩ cái này quỷ thời tiết đến cùng có nhiều lạnh.

Một hồi trước thành phố New York tháng tư tuyết, vẫn là tại hai mươi mốt năm trước.

Từ ngoài cửa sổ nhìn xem trên đường phố xát muối xe, tới lúc gấp rút vội vàng địa tại tuyết đọng bên trên xát muối. Bởi vì muối có thể giảm xuống tuyết điểm đông, để tuyết có thể thần tốc hòa tan.

Cảnh tượng như vậy, tại thành phố New York mùa đông lại bình thường cực kỳ. Chỉ là sẽ không phát sinh tại tháng tư. . .

Lão nãi nãi mùa đông này trôi qua cũng không tính gian nan, cho dù so với mấy năm trước còn lạnh hơn không ít.

Chủ yếu nhất có Henry đi theo một bên điều dưỡng thân thể, tùy thời xem tình huống cải thiện đồ ăn thức uống. Không riêng dự phòng bất luận cái gì chịu gió rét tình hình, nếu là có chút bệnh vặt, cũng có thể tại đệ nhất thời gian xử lý.

Loại này tỉ mỉ chu đáo chiếu cố, xem như là chính hắn suy nghĩ chữa bệnh cùng săn sóc kỹ thuật một lần tiểu khảo.

Biểu hiện có tốt hay không không biết, dù sao Katharine Hepburn vị này cao tuổi chín mươi lăm tuổi lão nhân gia không có bệnh không có tai, an an ổn ổn địa vượt qua mùa đông này. Còn kém mỗi ngày nhảy disco.

Biểu hiện như vậy, coi là cập cách đi.

Lúc này, Skye cái này dã nha đầu giống như Henry ngồi tại bên cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ khu phố, nhìn xem người đưa thư lúc nào tới. Nàng còn chưa lấy được tuyển chọn thông báo đây.

"Lo lắng sao?" Henry nhìn vẻ mặt bực bội tiểu nha đầu."Ngươi là nên lo lắng, ngươi nói ngươi cái kia thành tích, có thể nhìn sao? Nếu để cho ta có cơ hội đi đọc sách, ta nhắm mắt lại cũng sẽ không thi ra loại kia thành tích tới.

"Gwen lên đại học bận rộn như vậy, đều nghĩ chen thời gian đi ra tiếp tục làm nhà của ngươi dạy. Ngươi nói ngươi cái này làm học sinh, để thầy dạy kèm tại nhà như thế quan tâm, tốt sao?"

Skye le lưỡi, gạt ra một tấm mặt quỷ."Ngươi quản ta! Ta mới không muốn cùng Gwen một dạng, cái gì môn học đều lãng phí đại lượng thời gian đi học tập. Chọn mấy môn hữu dụng chuyên công liền tốt. Chỉ là ta chọn những cái kia môn học, trong nước lại không thi."

Kỳ thật đại bộ phận hài tử muốn tới trường cấp 3, thậm chí đại học giai đoạn, mới có dạng này nhận biết. Đây cũng là vì cái gì đại học sẽ phân chuyên nghiệp, trường cấp 3 nhiều lắm là phân cái văn tổ, lý tổ, giáo dục bắt buộc giai đoạn thì là toàn diện nở hoa.

Nếu là đại học Giáo sư đồ vật càng toàn diện, càng có thể đại biểu cái này đại học nát bét trình độ. Không phải liền là bởi vì chuyên nghiệp đồ vật bọn họ dạy không lên, thì chính là đi vào học sinh học không được thâm nhập đồ vật. . .

Tóm lại từng tại New York cống thoát nước thế giới sinh hoạt qua nữ hài nhi, so với mặt khác tại đồng dạng trong gia đình trưởng thành hài tử, sớm hơn minh xác chính mình chuyên nghiệp cùng phương hướng, Henry cho rằng đó là cái chuyện tốt.

Đến mức có bao nhiêu là vì muốn cùng chính mình tranh hơi, người Krypton liền không thèm nghĩ nữa. Hi vọng đứa nhỏ này phát giác nàng tại trên internet nhận biết 'Bạn tốt' là thứ gì mặt hàng thời điểm, sẽ không sụp đổ.

Mà còn. . . Rất có thể nắm giữ tộc Inhuman gen, cô gái này sẽ tình nguyện bình thường sao? Cho dù nàng bây giờ còn chưa có giác tỉnh tộc Inhuman năng lực.

Lúc này gian phòng chuông cửa vang lên..