Chương 789: Huyễn tượng đại Sư

Chương 789: Huyễn tượng đại Sư

Chuông điện âm thanh dĩ nhiên không phải trước cửa chuông điện, mà là dưới lầu cửa chính.

Turtle Bay xã khu loại này cao cấp xã khu các biện pháp an ninh làm đến tương đối đúng chỗ. Người không quen biết, bình thường tại tầng một bảo an nhân viên một cửa ải kia liền bị chặn lại, sẽ không để người có đi đến lầu cơ hội.

Mặc dù BB có quản môn công năng, nhưng phân biệt đối tượng bên trên liền lộ ra chẳng phải linh quang, cho nên dưới tình huống bình thường đều là người trong nhà quản môn.

Chỉ cần Skye không phải ở tại trong phòng của mình, bất luận là đọc sách hoặc là làm gì, bình thường quản môn công tác là nàng cái này niên kỷ nhỏ nhất tới.

Vừa nghe đến tiếng chuông cửa, nàng liền chạy đi qua. Tuy nói người đưa thư đưa tin sẽ không nhấn chuông cửa, Skye trong lòng bao nhiêu cũng tại cầu nguyện, có phải là người đưa thư tới cửa, đem nàng tuyển chọn tin đưa tới.

"Henry, tìm ngươi. Không nhận ra cái nào tiên sinh, ta nhường hắn bọn họ đi lên." Tiểu nữ hài âm thanh có hơi thất vọng.

"Tới." Người Krypton miễn cưỡng đi lên trước. Lò sưởi trong tường bên cạnh 'Mèo mướp' Katie lúc này là như cái ấm áp bao một dạng, cuộn lên, thành lão nãi nãi đệm dựa. Lão nhân gia đồng dạng bộ dáng lười biếng, nằm tại trên người Katie.

Cùng Henry sượt qua người tiểu nha đầu, lúc này một cái bay nhào, úp sấp Katie trên thân. Để đầu này lão hổ ngẩng đầu lên, bất mãn kêu mấy tiếng.

: Lão hổ không phát uy, thật sự coi ta Hello_K ITty!

Chỉ là cùng Krypton hai chân thú vật liếc nhau, Katie lại đem đầu hổ nằm trở về. Dù sao đầu kia ấu thú rất nhẹ, tại nó trên thân nhảy nhảy dựng không tính là cái gì. Nó mỡ nhiều.

Nếu là Henry có Độc Tâm Thuật, lúc này khẳng định đem đầu này không hiểu kiêu ngạo lão hổ kéo lên, đưa đến dã ngoại huấn luyện dã ngoại cái bảy ngày bảy đêm!

Vịt Báo trang giáp báo loại hình ăn mặc hình thể, nguyên thủy thiết kế liền có lưu có dư lượng. Mặc dù như thế, vẫn vì xứng đôi Katie dáng người mà điều chỉnh qua hai lần! Đầu này hổ heo, quả thật mập đến không biên giới.

Đương nhiên, Henry không nhìn Katie hiện tại liền cái đuôi, chiều cao đã gần bốn mét kinh người hình thể. Tại từng cái phân loài lão hổ bên trong, cũng coi là tương đối hiếm thấy cự hổ. Không có cách, dinh dưỡng quá tốt...

Hướng phía cửa đi, Henry vừa nghĩ chính mình nhận biết người nào sẽ đến Katharine Hepburn nhà tìm chính mình. Cùng với vừa vặn Skye cùng bộ đàm tiếng nói, đúng là chính mình chưa từng nghe qua.

Đáng tiếc, tiểu nha đầu phiến tử đãi khách lễ tiết học được không tốt, cũng không biết hỏi một chút thân phận khách khứa, trực tiếp liền đem người để lên đến, còn gọi chính mình đi qua.

Đi tới cửa Henry, chỉ chú ý tới một đôi mắt. Một đôi âm u đầy tử khí, nhưng lại không gì sánh được màu lam thâm thúy tròng mắt. Nào giống như là đáy biển Thâm Uyên một dạng, muốn đem chính mình hút vào trong đó...

Rời giường hào!

Ầm ĩ tiếng kèn đem người làm cho đầu đau, không thể không từ cứng rắn trên giường tỉnh lại.

Chờ... Một lát, ta đồng hồ báo thức tiếng chuông lúc nào đổi?

Liền tính Skye có thể hack vào chính mình đồng hồ báo thức, cũng không đến mức tăng thêm không có âm nhạc đánh chuông đi. Chính mình dùng tốt xấu đều là dùng một chút lưu hành âm nhạc đánh chuông, người bình thường ai sẽ dùng quân đội rời giường hào làm đồng hồ báo thức a.

"Henry, nhanh lên rời giường. Ngươi sẽ không muốn để trung sĩ huấn luyện viên tại ngày cuối cùng chạy vào, hướng về mặt của ngươi gào thét phun nước miếng đi."

Lân cận giường chiến hữu vừa sửa sang lại giường, vừa nói chuyện. Hắn là Bleyer ngạo sao, một cái a khăn khế tộc Châu Mỹ dân bản địa...

Gặp quỷ, tại sao mình lại nhận biết không nhận ra cái nào người?

Lại xuyên vào?

Bất quá làm một cái quen thuộc nước chảy bèo trôi người, Henry vẫn là cấp tốc rời giường, chỉnh lý giường đồng thời thay đổi trang phục. Kỳ thật hắn hẳn là không biết mình muốn làm cái gì, nhưng thân thể tựa như là có ký ức một dạng, không tự giác động đất.

Thừa cơ hội này, Henry nhìn trộm quan sát chính mình thân ở hoàn cảnh. Không gian tương đối lớn, mấy chục tấm cái giường đơn cùng tủ quần áo khoảng cách sắp xếp, chia hai bên trái phải.

Mỗi tấm trên giường đều có một người đang bận việc, thì chính là tại mặc nhan sắc, hình dạng và cấu tạo thống nhất, chỉ có kích thước khác biệt y phục. Từ tương đối một bộ phận người có hình thù kỳ quái bên ngoài đến xem, đoán chừng người nơi này đều là Dị Nhân!

Một cái rất bất khả tư nghị suy đoán, chính mình là tại trong quân doanh. Sau đó một cái càng bất khả tư nghị suy luận, đây là cái Dị Nhân quân doanh!

Còn có một cái chính mình tạm thời không dám chứng thực thật giả nghi hoặc, chính là mình cỗ này trĩu nặng thân thể, mất đi siêu cấp lực lượng cùng siêu cấp tốc độ!

Nơi này dấu chấm than mật độ, có thể đại biểu chính Henry kinh ngạc trình độ.

Phía trước một giây, chính mình còn tại Katharine Hepburn nhà. Một giây sau, chính mình liền chạy tới một chỗ quân doanh đến, còn có thể mất đi tuyệt đại bộ phận người Krypton siêu năng lực.

Tại thực tập lớp trưởng thúc giục bên dưới, mọi người mặc vào quần áo thể thao, đến liền tập hợp tràng tập hợp. Dẫn đội trực tuần quan là một vị thiếu úy trung đội trưởng, tương đối tuổi trẻ, thế nhưng khuôn mặt đường nét cường tráng, thoạt nhìn chính là loại kia đánh trận, từng thấy máu kẻ già đời.

Tại sửa lại đội về sau, hắn lập tức bắt đầu dẫn đội chạy bộ. Cứ việc mọi người tân binh khóa trình huấn luyện đã toàn bộ hoàn thành, nhưng chỉ cần không có cái mới mệnh lệnh được đưa ra, bọn họ hằng ngày huấn luyện thân thể làm việc và nghỉ ngơi vẫn là sẽ không thay đổi.

Chạy thao qua trình bên trong, chỉ nghe trực tuần quan dẫn đầu, mọi người đáp lời: "A, gấp đôi tốc độ, biển lục.

"Tỉnh lại, tỉnh lại. Đừng để ta thất vọng, đừng để ta thất vọng.

"A,1,2,3,4.

Hải quân lục chiến đội!

"Lục Hải không quân đều là cặn bã, liền ta biển lục vĩ đại nhất. Hằng ngày cần đến điểm sống, không sợ khó khăn tìm đau khổ.

"Paris đảo nơi khởi nguồn, vách núi ở trên bãi cát thấp. Hollywood mộng khó quên mang, Santiago rèn thành thép.

"Thể năng thao luyện cả ngày dài, từ sáng sớm đến tối sử dụng không ngừng. Ta có thể ngẩng đầu hát bài hát, mồ hôi bụi đất khí không nỗi.

"Rèn luyện có thành tựu thoát ốm yếu, gầy gò cường hãn chân nam nhân. Mặc vào lục trang nhanh chân đi, ta là một cái lục chiến đội.

"Quán rượu binh phát bối Lahcen, biển lục lịch sử bị khắc ghi. Lưu huỳnh đảo cùng Guarda ngươi, trên Thái Bình Dương ta vô địch.

"Được tuyển chọn đến Hồ Chí Minh, quang vinh thời khắc lại đến gặp. Beirut cùng Li Băng, cuối cùng rồi sẽ đúc thành ta vinh dự.

"A,1,2,3,4.

Hải quân lục chiến đội!"

Liên tục mấy bài hương vị rất xông chạy sử dụng ca xong, đại khái cũng kết thúc năm ngàn mét vận động nóng người. Sau đó là mấy bộ vận động huấn luyện, quét dọn, dùng bữa sáng.

Bình thường lúc, cái này một chút xíu hoạt động lượng, Henry đương nhiên không xem ở trong mắt. Nhưng tại chỗ này chẳng biết tại sao trong quân doanh, chính mình thế mà lại cảm thấy uể oải!

Bất quá cảm giác mệt nhọc chỉ tồn tại ở thân thể tứ chi bên trong, Henry não vẫn là rõ ràng. Hắn nhìn xem dẫn đội chạy sử dụng trực tuần quan thiếu úy, đem hắn cùng vốn nên bộ tồn tại trong trí nhớ người nào đó kết nối.

Dẫn đội thiếu úy trung đội trưởng tên là Frank Kassel. Hắn tại năm 2001 tháng 9 sự kiện kia về sau, bị phái trú hướng Afghanistan dài đến mười lăm tháng.

Như thế một cái mười tám tuổi ứng chinh nhập ngũ tuổi trẻ tiểu tử, cứ như vậy một đường từ binh sĩ huấn luyện trở thành sơ cấp sĩ quan.

Bởi vì biểu hiện ưu dị, cho nên bị điều nhiệm đến mang lĩnh Dị Nhân doanh, xem như có kinh nghiệm thực chiến giáo viên huấn luyện một thành viên. Đợi đến huấn luyện sau khi hoàn thành, chi bộ đội này sẽ tại chỗ cải biến thành lính tác chiến, đại bộ phận biên chế bất động, phái đi nơi nào đó.

Hiện tại mọi người chính là đang chờ đợi cải biên mệnh lệnh, cùng với bước kế tiếp chỉ thị..