Chương 790: Hải lục Sáng thế kỷ

Chương 790: Hải lục Sáng thế kỷ

Dùng xong bữa sáng phía sau thời gian, vốn nên là ngồi tại trong phòng học, hoặc là cái nào đó sân huấn luyện tiến hành tri thức học tập hoặc chuyên nghiệp huấn luyện. Hiện tại mọi người nhưng là ở tại phòng ngủ của mình bên trong  nhiệm vụ là thu thập hành trang, tùy thời chuẩn bị di chuyển địa điểm đóng quân.

Bất quá chân chính tại thu đồ vật người không có mấy cái, tất cả mọi người là đang tán gẫu đánh rắm. Mười hai xung quanh tân binh huấn luyện, mọi người sinh hoạt hàng ngày đều cùng một chỗ, quá trình bên trong vất vả, tại thời khắc này đều hóa thành các nam nhân đề tài nói chuyện.

Có cái người biến hình Dị Nhân chạy ra. Hắn cùng Mystique không giống, chỉ có thể cục bộ thay đổi gương mặt dáng dấp. Thân thể đặc thù, tóc các loại đều vẫn là duy trì nguyên dạng.

Hắn biến thành lão sĩ quan trưởng bộ dạng, mô phỏng theo lên tân binh huấn luyện ngày thứ nhất ra oai phủ đầu. Còn từ rương hành lý của mình bên trong lấy ra đỉnh đầu cùng các huấn luyện viên cùng khoản nón cao bồi, đồng thời đem hoàn thành mới dạy bảo toàn cầu diều hâu huy hiệu trên mũ đừng lên đi.

Một thời gian, trừ cái kia thân nội y xứng quần cụt dáng dấp mười phần không hài hòa bên ngoài, biểu lộ thần sắc cũng có mấy phần huấn luyện viên uy nghiêm.

"Đám thái điểu, ngươi biết các ngươi đi tới địa phương nào sao? Đọc qua kinh thánh không có, ta có thể tha thứ ngươi không tin giáo, nhưng ta không cách nào tha thứ các ngươi liền cơ bản nhất Sáng Thế Kỷ cũng không biết.

"Thượng Đế nói: 'Phải có ánh sáng!' liền có ánh sáng, đây là ngày đầu tiên. Đến ngày thứ hai, Thượng Đế đem bầu trời cùng trình độ ra. Ngày thứ ba thời điểm, Thượng Đế để nước tụ tập cùng một chỗ, dùng lục địa lộ ra, kết đầy các loại trái cây.

"Ngày thứ tư, Thượng Đế sáng tạo nhật nguyệt tinh thần, quản lý ngày đêm. Ngày thứ năm, Thượng Đế cho bầu trời sáng tạo ra chim cầm, cấp nước sáng tạo ra loài cá, cho lục địa sáng tạo ra các loại mãnh thú.

"Ngày thứ sáu lúc, Thượng Đế dựa theo hình tượng của bản thân, sáng tạo ra người. Làm ngày thứ bảy thời điểm, hắn sáng tạo ra hoàn mỹ nhất tồn tại, đó chính là hải quân lục chiến đội!

"Hôm nay các ngươi những này ngu xuẩn đi tới nơi này tiếp thu huấn luyện, ta không quan tâm các ngươi phía trước là nam nhân, nữ nhân, kẻ trộm, tội phạm, hay là cái gì chết tiệt Dị Nhân.

"Muốn tiến hóa trở thành Thượng Đế trong tay hoàn mỹ nhất giống loài, con mẹ nó ngươi duy nhất phương thức chính là phục tùng, sau đó phục tùng, cùng với phục tùng! Ta là chỉ dẫn các ngươi tiến vào Thiên Đường mục sư, dạy bảo các ngươi đem địch nhân đưa vào Địa Ngục phương pháp.

"Ta không bảo đảm các ngươi bất luận kẻ nào có thể hoàn thành toàn bộ huấn luyện, nhưng ta tin tưởng, đoạn này thời gian các ngươi sẽ ghi lại cả một đời. Đừng tưởng rằng hải quân Báo Biển đặc khiển đội ghê gớm cỡ nào, những cái kia huấn luyện tại biển lục kêu trời thường.

"Cũng không muốn cho rằng lục quân vùng châu thổ cường hãn đến mức nào, bọn họ bất quá là từ gầy yếu con gà con bên trong lấy ra một chút ra dáng, tụ tập cùng một chỗ. Mà cái kia tiêu chuẩn, bất quá là chúng ta hải quân lục chiến đội kết dạy bảo trình độ.

"Muốn hoàn thành huấn luyện, ta đối với các ngươi yêu cầu chính là trong đũng quần muốn có hai viên bóng. Không quản mặt của các ngươi có phải là hình dáng giống cá, hoặc là cái gì khác đồ vật loạn thất bát tao. Liền xem như đàn bà, cũng phải cho ta nhét hai viên bóng vào trong đũng quần.

"Nơi này là các ngươi duy nhất cứu rỗi, cả đời này sẽ không có cơ hội lần thứ hai. Hiện tại, cho ta xê dịch các ngươi cái mông mập, tại một tấm trống không trước giường đứng vững. Đem các ngươi bọc hành lý bên trong đồ vật toàn bộ đổ vào trước mặt trên mặt đất.

"Những cái kia rác rưởi, không thuộc về Thượng Đế trong tay hoàn mỹ nhất hải quân lục chiến đội. Đến lúc đó sẽ có người đem bọn hắn quét đến một đống, tập trung lại. Buổi tối chúng ta sẽ mở một cái đống lửa tiệc tối, hoan nghênh mọi người. Liền đốt các ngươi mang tới đống kia rác rưởi."

Khả năng là mang tới đồ vật toàn bộ thiêu hủy, như thế ra oai phủ đầu quá mức để người khắc sâu ấn tượng. Trong doanh phòng đám binh sĩ, không có người không đối cái này trở mặt chiến hữu ném lấy hư thanh.

Còn có người nhảy lên, một cái đánh rụng cái mũ của hắn, để hắn lộ ra nguyên hình. Tiếp lấy khó tránh khỏi là hi hi ha ha đùa giỡn.

May mắn mọi người còn biết đây là người một nhà thay đổi khuôn mặt, nếu thật sự là vị kia lão sĩ quan trưởng ở đây, đại khái... Ân, cũng không có người dám đối với hắn làm cái gì. Đều bị phun đến có tâm lý thương tích.

Henry hỏi Bleyer ngạo sao. Hắn nhưng là chính mình thực tập lớp trưởng, lần thứ hai ký kết nhập ngũ."Nghe nói lão sĩ quan trưởng sẽ đi, đây là thật sao?"

Bleyer nhẹ gật đầu."Ngươi cũng không nghĩ một chút lão sĩ quan trưởng bao nhiêu tuổi rồi, thả bên ngoài công ty, đã sớm về hưu đi. Cũng liền quân đội sẽ còn giữ hắn lại đến, làm một cái giáo viên huấn luyện.

"Hắn cơ bản kỹ năng xác thực vững chắc, so với ta một hồi trước tân binh dạy bảo huấn luyện viên thật tốt hơn nhiều. Ta lần trước là tại Paris đảo huấn luyện, nơi đó huấn luyện viên tựa hồ chỉ học được mắng chửi người bản lĩnh, dạy người bản lĩnh có chút kém cỏi."

Henry lại hỏi: "Ta nhớ kỹ ngươi là lần thứ hai nhập ngũ đi. Đồng dạng phải bị hoàn chỉnh tân binh huấn luyện?"

"Cái này rất bình thường đi. Dù sao ta trở về đồng dạng sinh hoạt, quân đội cũng sẽ sợ ta ngượng tay, một lần nữa huấn luyện một chút cũng là chuyện tốt. Mà còn lần này, tình huống của chúng ta tương đối đặc biệt."

"Nói thế nào?"

Bleyer chỉ vào ngoài cửa sổ nhận làm công thất."Ngươi nhìn, lấy lão sĩ quan trưởng cầm đầu giáo viên huấn luyện bọn họ là sẽ rời đi không sai. Thế nhưng tại thứ tám xung quanh chiến đấu huấn luyện về sau, chỉ huy của chúng ta hệ thống cấp tốc xây dựng, thậm chí cùng chúng ta huấn luyện chung.

"Nghe nói những quân quan này sẽ thành xây dựng chế độ lưu lại, phụ trách lên chi bộ đội này quyền chỉ huy. Bao gồm chúng ta vị kia thiếu úy trung đội trưởng Frank Kassel ở bên trong.

"Ngươi nhìn cái này liền giống như là để một đám có kinh nghiệm quân sĩ quan từ chính thức bộ đội bên trong điều đi ra, kéo một nhóm tân binh huấn luyện tốt, liền chuẩn bị ra chiến trường đồng dạng.

"Mà còn chúng ta cái này một nhóm Dị Nhân gia nhập, không phải từ vừa bắt đầu đã nói nha. Là vì thành lập một chi Dị Nhân doanh. Ta cũng là nghe đến tin tức này, mới có lần thứ hai nhập ngũ ý nghĩ."

Henry nhưng là xem thường."Mặc dù nói tân binh tất cả đều là Dị Nhân, thế nhưng quân sĩ quan bên trong cũng chỉ có một số nhỏ người là, vẫn là không có rõ ràng ngoại bộ đặc thù loại kia. Đại đa số quân sĩ quan vẫn là người bình thường. Dạng này cũng có thể tính toán Dị Nhân doanh?"

Bleyer cười khổ."Bất đắc dĩ a. Có thể đọc trường quân đội hoặc từng bước một từ binh sĩ bắt đầu tiếp thu khảo hạch, từng bước tấn thăng thành sĩ quan cao cấp Dị Nhân thật không nhiều. Cho dù có, vốn là đơn vị cũng không nhất định chịu thả người.

"Ta nghe nói tại hải quân lục chiến đội bên trong, có thể kéo tới Dị Nhân sĩ quan, gần như toàn bộ kéo qua. Thậm chí còn có người là từ mặt khác quân chủng chuyển nhiệm.

"Nếu là không dùng người bình thường bổ sung sĩ quan thiếu, mà là lung tung đề bạt năng lực không đủ Dị Nhân đảm nhiệm sĩ quan, ta lo lắng hơn chi này Dị Nhân doanh sức chiến đấu. Không muốn không có đem địch nhân giết chết, chúng ta trước bị người một nhà cạo chết.

"Bất lực trưởng quan có nhiều đáng sợ, ta tin tưởng ngươi sẽ không muốn thể nghiệm. Mà còn đứng tại quân đội cao tầng lập trường, bọn họ cũng càng tình nguyện từ bình thường nhân loại đến tiết chế dẫn đầu chúng ta đi. Mà không phải bỏ mặc Dị Nhân doanh có mất khống chế có thể."

Henry lại hỏi: "Mặc dù chúng ta danh xưng là Dị Nhân doanh, bất quá tiếp thu cũng là cùng người bình thường không khác biệt huấn luyện. Dạng này còn có ý nghĩa sao?"

Niên kỷ cùng Henry không sai biệt lắm, nhưng hai lần nhập ngũ Bleyer thấm thía nói: "Quân đội loại hoàn cảnh này tựa như cái Đại Ma Bàn  mặc ngươi bên ngoài tài hoa dào dạt, chiến lực siêu quần.

"Tại chỗ này cũng sẽ bị mài đi góc cạnh, trở thành cùng những người khác giống nhau như đúc tiêu chuẩn tiêu hao chủng loại. Nơi này tất cả mọi người chỉ có một loại đồng dạng thân phận, đó chính là súng trường binh.".