Chương 791: Ngoài ý muốn tin tức

Chương 791: Ngoài ý muốn tin tức

Bleyer nhìn một chút người trước mắt."Ta biết ngươi năng lực tương đối dùng vào thực tế. Thế nhưng cái gì hoàn toàn phát huy biến chủng năng lực, trên chiến trường hiện ra quỷ thần chiến lực, lấy sức một mình giết hết toàn trường loại hình, đơn thuần ảo tưởng.

"Huấn luyện bên trong, căn bản không có người để ý đến ngươi có cái gì biến chủng năng lực. Chỉ nhìn chạy bộ có theo hay không phải lên, súng bắn đến có đúng hay không, phụ trọng hành quân có thể hay không rơi đội mà thôi.

"Ngươi không cảm thấy hoàn cảnh như vậy, có thể để cho chúng ta cảm thấy rất dễ chịu nha. Bởi vì chúng ta được đến bình đẳng đối đãi, không có bất kỳ cái gì kỳ thị, có cũng chỉ là những cái kia các trưởng quan thống nhất lại nhìn thái kê ánh mắt."

Henry cười nói: "Ha ha, đúng vậy a. Bọn họ bình đẳng địa kỳ thị mọi người. Thêm thêm giảm một chút, đây cũng là không có kỳ thị. Chỉ là ngươi sẽ không hoài nghi, quân Mỹ đến tột cùng là vì cái gì, phí đi lớn như vậy sức lực tổ chức lên một chi lấy Dị Nhân làm chủ thân thể quân đội?"

"Ta cũng không biết. Có lẽ bọn họ là hi vọng nhìn xem có hay không người nào có thể trổ hết tài năng. Cuối cùng chi bộ đội này sẽ lấy tinh hoa bộ phận, tạo thành một chi mới Dị Nhân bộ đội đặc chủng?" Bleyer cũng có chính mình ảo tưởng.

"Từ hải quân lục chiến đội chọn lựa?"

"Tại sao lại không chứ." Bleyer nghiêm túc nói: "Ta nói cho ngươi nói hải quân lục chiến đội lịch sử, ngươi liền có thể minh bạch. Chúng ta là một chi rất đặc biệt quân chủng.

"Sớm nhất là thời đại Đại hàng hải thuyền hạm bên trên tay súng trường, chủ yếu tiến hành đổ bộ tác chiến. Số lượng tương đối thưa thớt, có thể một chiếc thuyền cũng liền một tiểu đội nhân số mà thôi.

"Mãi đến đại chiến thế giới thứ nhất, những thuyền này hạm bên trên tay súng trường bị kéo đi ra, thành kiến chế địa bổ vào lục quân, đồng thời lấy được trên chiến trường thành công.

"Chỉ là tại chiến hậu, quân phí bị cắt giảm lục quân tính toán hủy bỏ những này biên chế, để lục quân trở thành duy nhất tại trên lục địa tác chiến quân chủng. Nói thực ra, bọn họ đã sớm muốn làm như vậy.

"Không muốn bị quản chế tại lục quân hải quân, vì giữ lại lưỡng cư tác chiến năng lực, cùng với từ hải quân chỗ chủ đạo quy mô nhỏ chiến tranh, đương nhiên là chủ trương gắng sức thực hiện giữ lại chi này vũ lực.

"Hải quân lục chiến đội cuối cùng tại năm 1947 cùng không quân đồng thời chính thức xây quân, đồng thời tại năm 1952 lấy được cùng mặt khác quân chủng cùng cấp địa vị. Biển lục tướng quân có tư cách dự thính với đất nước phòng bộ tham mưu trưởng hội nghị.

"Như vậy, hải quân lục chiến đội tại pháp luật bên trên địa vị, không còn là phụ thuộc vào cái nào đó quân chủng phía dưới, cứ việc vẫn chịu Mỹ quốc Bộ quốc phòng thuộc hạ Mỹ quốc hải quân bộ quản hạt.

"Phát hiện đến nha. Đây là một chi dũng cảm đột phá cùng sáng tạo cái mới quân đội, tại nhất khó khăn gian khổ địa phương, đánh khó khăn nhất đánh trận. Dạng này phẩm chất riêng, chính là chúng ta Dị Nhân hiện tại cần nhất."

Đòn khiêng tinh trên thân Henry, lại hỏi: "Cho dù dạng này, cũng không cần đặc biệt đem Dị Nhân toàn bộ tập hợp một chỗ đi. Cảm giác dạng này cũng thật thuận tiện, một viên đạn hạt nhân liền giải quyết chúng ta những này tiềm ẩn nguy cơ."

"Ngươi nên cao hứng như loại này chỉnh phê huấn luyện, toàn bộ trại tân binh người cùng nhau cải biến thành chính thức lính tác chiến, đối Mỹ quốc mà nói sẽ chỉ xuất hiện tại thời chiến. Bình thường tại trại tân binh huấn luyện kết thúc newbie, đều là xem như bổ sung binh, phân tán đến từng cái đơn vị tác chiến."

"Ta thật không hiểu rõ, dạng này có cái gì tốt vui mừng."

"Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi đợi bộ đội trừ những quân quan kia cùng cao cấp sĩ quan bên ngoài, những người khác giống như ngươi là mới nhập ngũ newbie. Không có lão binh sẽ đến ức hiếp người."

"Tốt a, từ điểm này đến nói, cái này xác thực đáng được ăn mừng."

"Mà còn từ dạng này an bài đến xem, có thể rõ ràng cảm nhận được một việc, chính là khai chiến hay không, Mỹ quốc có thể là đùa thật."

Henry hạ giọng, tới gần."Cho nên ngươi cảm thấy, chúng ta khả năng sẽ bị phái đến chỗ nào?"

"Có khả năng nhất bị điều động chỗ cần đến, trừ Iraq. Còn có địa phương khác sao?" Bleyer nói xong lời nói thật.

"Cũng là nha."

"Có thể có đền đáp quốc gia cơ hội không tốt nha. Chúng ta chung quy phải trước biểu hiện ra giá trị của chúng ta, mới có thẻ đánh bạc yêu cầu càng nhiều đồ vật nha. Ta đang đánh Afghanistan phía trước liền giải ngũ, về sau nghĩ lại vào ngũ cũng không đuổi kịp. Lần này thật vất vả lại hữu cơ hội, ta cũng không muốn buông tha."

"Ngươi đây là đem mình làm đệ nhị thế chiến thứ 442 bộ binh chiến đấu đoàn nha. Để chứng minh chính mình trung thành, không tiếc bất kỳ giá nào."

"Thứ 442 bộ binh chiến đấu đoàn? Bọn họ cũng là Dị Nhân?"

"Không, bọn họ là do Nhật kiều người nước Mỹ tập hợp bộ đội. Dù sao tại nhị chiến khi đó, mặt trời chói chang là lẫn nhau tuyên chiến. Những này Nhật kiều người nước Mỹ để tỏ lòng chính mình hiệu trung Mỹ quốc, trên chiến trường có thể là đánh đến so với ai khác cũng còn muốn hung ác."

"Rất bình thường, không phải nha."

"Dạng này tính bình thường?" Henry cảm thấy kinh ngạc."Đối đầu chính mình tộc duệ căn nguyên quốc gia?"

Bleyer ngạo sao một mặt nhận Chân thần sắc."Henry, ngươi muốn minh bạch. Mỹ quốc là một cái di dân quốc gia. Nếu ngươi có nghiên cứu dựng nước lịch sử, liền sẽ biết, ban đầu di dân đều là thứ gì chất lượng người.

"Nói trắng ra là, chính là nguyên bản quốc gia kẻ thất bại, lúc này mới chạy trốn tới cái này thế giới mới tới. Bất luận những người này là bị ép, hoặc là được ăn cả ngã về không mới trốn qua tới, bọn họ cùng nguyên bản quốc gia quan hệ liền đã tương đối yếu kém.

"Như vậy bọn họ trên chiến trường, biểu hiện ra đối Mỹ quốc trung thành, coi là phản bội sao? Chẳng lẽ không phải bọn họ nguyên bản quốc gia trước từ bỏ những người này, mới bức bách những người này đi tới cái này khối đất địa nha."

Rõ ràng nghe tới là ngụy biện, Henry một thời gian lại tìm không được phản bác. Chỉ có thể chỉ vào cái này a khăn khế tộc dân bản địa."Có thể là các ngươi không tính di dân đi."

"Ta không phủ nhận tây bộ khai hoang thời đại, dân bản địa bị một chút kiếp nạn là tới từ người da trắng. Nhưng này chung quy là tốt nhất cái chuyện thế kỷ, người luôn là muốn nhìn về phía trước, không phải nha. Mà còn ngươi cảm thấy bậc cha chú sai lầm, tử tôn cũng muốn một thể gánh chịu, dạng này đúng không."

"Ngươi cũng nói như vậy." Henry bất đắc dĩ gãi gãi cái mũi. Nhân gia đều lựa chọn buông xuống, chính mình còn muốn đi thổi phồng huyết hải thâm cừu, mười thế còn có thể báo cũng ý nghĩ nha. Dù sao chết không phải mình, cho nên làm người khác đi chịu chết chính là đúng nha.

"Vậy còn ngươi? Ta còn không có nghe qua ngươi tham quân lý do. Dù thế nào cũng sẽ không phải vì tiền đi. Ta có thể là biết ngươi tại Hollywood thành công, kiếm được tiền so năm năm này tham gia quân ngũ tiền lương còn nhiều hơn đi."

"Ta nha..." Chính mình sẽ nhập ngũ điểm này, từ vừa mới bắt đầu liền lộ ra các loại không thích hợp.

Mà còn tại gần như mất đi tất cả người Krypton siêu năng lực dưới tình huống, chính mình cũng chỉ có đao thương bất nhập Man of Steel vẫn còn ở đó. Tựa như là chính mình Dị Nhân áo lót biến thành thật, người ngoài hành tinh thân phận mới là một giấc mộng.

Ở tại trong quân doanh người Krypton... Không biết mình là tính toán Dị Nhân vẫn là người Krypton gia hỏa, nghiêm túc tự hỏi tình cảnh của mình.

Bất quá khả năng là Bleyer chủ đề, đưa tới những người khác hứng thú. Có người một mặt tiện hề hề địa chạy tới, câu lại vị này thực tập lớp trưởng vai."Bleyer, ngươi không thể nào không biết đi. Trên báo chí liên quan tới Henry tiểu tử tham quân thông tin, đã sớm làm ra suy luận."

"Cái gì nha? Còn có ta chính mình không biết lý do sao?" Henry cười nói.

"Ngươi chẳng lẽ không phải bởi vì bị bạn gái của ngươi quăng, trong cơn tức giận cho nên mới tham quân."

"Bạn gái của ta? Người nào nha?"

"Charlize Theron nha. Chẳng lẽ còn có những người khác?".