Chương 792: Huyễn tượng thế giới

Chương 792: Huyễn tượng thế giới

Vị này sự tình không chê đại chiến bằng hữu, lại đổi cái vị trí, câu lại Henry bả vai."Mau mau, nói cho ta một chút, Hollywood nữ minh tinh có phải là cùng những nữ nhân khác không giống. Đặc biệt có tư vị?"

Một cái vốn nên bị thế giới di vong danh tự, lại ngoài ý muốn cùng mình liên kết, Henry một mặt khiếp sợ cùng mờ mịt. Bất quá dạng này tâm tình bị hắn rất khéo léo Địa Tạng lên, nói chút không có quan hệ việc quan trọng nói nhảm, hùa theo đám này mễ sâu ăn lá lên não gia hỏa.

Do đó, đây cũng là một cái khác song song vũ trụ? Chính mình cùng vị kia vẫn có liên hệ... A, không, là đã bị vứt bỏ cái chủng loại kia quan hệ.

Chính mình đến tột cùng là tại một thế giới ra sao bên trong? Henry suy tư.

Mỹ quốc hải quân lục chiến đội tân binh huấn luyện sau khi hoàn thành, có mười ngày kỳ nghỉ.

Này mười ngày thời gian, Henry chưa có trở về New York hoặc Los Angeles, mà là lưu tại San Francisco tìm một chút chính mình 'Đi qua' .

Tất cả chuyển hướng liền tại New York Sentry đại chiến. Đáng tiếc tin tức truyền thông liên quan tới trận đại chiến kia báo đạo, đều chỉ có thể từ bên cạnh miêu tả, các loại tin tức ngầm cùng tiểu luận bay đầy trời.

Tóm lại nổi điên Sentry bị đánh bại, thành phố New York cũng tại hai cái Superman loại tàn phá bừa bãi bên dưới, bị phá hủy non nửa tòa. Lúc ấy tại Châu Úc quay chụp « The Matrix » bên trong nữ hài nhi, không có bị cuốn vào trận chiến đấu này tới.

Cho nên chính mình cũng không có từ Stark Industries rời chức. Mãi đến nửa năm trước, hai người chia tay. Xưng được là Hollywood Kim Đồng Ngọc Nữ một đôi cẩu nam nữ chia tay, những cái kia phóng viên giải trí còn không giống cá mập nghe được mùi tanh đồng dạng nhào lên nha.

Lập tức lại là các loại tiểu luận bay đầy trời, ví dụ như Charlize Theron mang thai người khác hài tử, Henry Brown khác có niềm vui mới. Thậm chí Henry Brown cùng bên thứ ba hẹn hò, Charlize Theron giận xé tiểu tam cố sự cũng viết sinh động như thật.

Tóm lại nếu là tin những này báo nhỏ bên trên thông tin, chính mình liền thật não tàn.

Henry cũng không đến mức gọi điện thoại đi hỏi cô bé kia, chính mình đến tột cùng là vì cái gì cùng nàng chia tay, sau đó tính toán vãn hồi nàng.

Bởi vì nắm giữ siêu cấp đại não người Krypton phát giác, thế giới này tất cả phát triển thực sự là quá 'Hợp lý' . Quả thực là dựa theo chính mình biết lịch sử cùng suy tính hợp lý phương hướng phát triển, một điểm sai lầm đều không có.

Duy nhất không hợp lý chỗ, chính là mình từ Stark Industries rời chức về sau, sa sút tinh thần một đoạn thời gian, sau đó dứt khoát kiên quyết nhập ngũ! Lý do là muốn trở thành Dị Nhân một thành viên, càng tốt địa đền đáp quốc gia.

Chuyện nhà mình tự mình biết, Henry rất rõ ràng, bất luận chính mình làm sao xuyên việt tại vô số song song trong vũ trụ, nhập ngũ là khó nhất phát sinh sự tình. Lại càng không cần phải nói lấy Dị Nhân thân phận vân vân.

Lão tử xuyên qua phía trước là loài người, sau khi xuyên việt có thể là người ngoài hành tinh, không phải Dị Nhân a!

Một cái rất hoang đường suy luận, tại Henry trong đầu hiện lên. Chính mình từng nghiêm túc nghĩ qua, xã hội bây giờ bầu không khí đối Dị Nhân đến nói là một mảnh tốt đẹp, có ngược lại đám kia muốn từ Dị Nhân trên thân cướp lấy lợi ích người.

Những người này khẳng định sẽ nghĩ biện pháp gây sự, phá hư cái này cần không dễ hòa bình.

Quân đội phái cấp tiến bên trong, liền tồn tại một cái đủ thông minh, lại có thực lực làm phá hư người. William Stryker thượng tá, các loại cùng Dị Nhân có liên quan tàn khốc kế hoạch, hắn tám chín phần mười chính là là chủ đạo người đi chủ trì.

William Stryker bản nhân là cái bình thường nhân loại, đối Henry đến nói không có bất kỳ cái gì tính uy hiếp có thể nói. Ít nhất quân đội không có tìm được lý do tốt phía trước, không thể tùy tiện động chính mình. Dù sao cũng là chính phủ tổ chức, trên mặt nổi tấm màn che vẫn là muốn lo lắng một cái.

Thế nhưng nhi tử của hắn, Jason Stryker là cái Dị Nhân, danh hiệu huyễn tượng Đại Sư. Mà lại là cái liền giáo sư X đều sẽ trúng chiêu cường đại Dị Nhân.

Có hay không một loại khả năng cái này lượng hàng là rò điện ảnh bản thiết lập, chính mình không đi xác nhận, không hề đại biểu bọn họ liền không tồn tại.

Mặc dù không có thấy tận mắt thế giới này Stryker phụ tử, nếu làm nhi tử đồng dạng bị cha của mình khống chế lại, thành một cái ngồi tại trên xe lăn công cụ người. Như vậy hiện tại chính mình có phải hay không trúng huyễn tượng đại sư nhận?

Nếu xác thực trúng chiêu, muốn làm sao tránh ra?

Giáo sư X xâm lấn ý thức của mình, Henry có thể dựa vào siêu cấp đại não tính toán tốc độ để giáo sư X nhân loại đại não tạm thời làm cơ hội.

Thế nhưng tình hình trước mắt càng giống là siêu cấp đại não thành đối phương giúp đỡ, bện một cái to lớn lại hợp lý thế giới, lừa gạt ở chính mình.

Chỉ có dạng này tài năng giải thích, tại lục bảo thạch búng tay về sau, Charlize Theron cùng mình như thế nào một lần nữa có liên hệ. Tại cái kia Marvel vũ trụ, trừ mình ra, cũng không có người biết Henry Brown cùng Charlize Theron từng là một đôi người yêu.

Xuyên qua đến song song vũ trụ nhìn như là một hợp lý giải thích, y nguyên không cách nào giải thích chính mình vì cái gì bị bỏ rơi về sau sẽ nhập ngũ? Cái này không hợp lý chỗ, chính là sơ hở lớn nhất.

Đối thủ muốn điều khiển mình, vẫn là phải chủ động hướng dẫn, để cho mình cho là mình đang làm cái gì sự tình, trên thực tế trong hiện thực nhưng là tại làm một chuyện khác. Bọn họ muốn chuyện của mình làm.

Muốn từ chính mình siêu cấp đại não bện đi ra thế giới bên trong nhảy thoát đi ra, đừng nói có làm hay không được đến vấn đề, Henry căn bản liền nửa điểm đầu mối cũng không có.

Nói cách khác lớn nhất cơ hội, vẫn là tại phía sau màn hắc thủ muốn gây sự thời điểm, bọn họ làm ra không hợp lý vặn vẹo. Tựa như là tuyệt đối không có khả năng nhập ngũ chính mình chạy tới tham gia quân ngũ rồi; rõ ràng là người Krypton, bây giờ lại chỉ là cái bình thường Dị Nhân.

Chỉ có làm đối phương muốn khống chế chính mình thời điểm, cái kia không hợp lý vặn vẹo xuất hiện lần nữa, chính mình mới có thể tìm được thế giới này sơ hở, từ đó nghĩ biện pháp thoát thân đi.

Cho nên hiện tại việc cần phải làm, chính là muốn cẩn thận từng li từng tí làm việc. Đặc biệt là không giết chuẩn tắc phải lên dây.

Ai biết đối phương đem chính mình làm tới quân đội đến, có phải là bởi vì quân đội là dễ dàng nhất giết người địa phương. Chính mình trong thế giới này giết cái nào đó 'Địch nhân' trong hiện thực cũng không nhất định là 'Địch nhân' chết đi nha.

Đây thật là một cái phiền toái địch nhân a.

Mười ngày kỳ nghỉ vừa qua, Henry trở lại Dị Nhân doanh. Hắn vẫn là không có dũng khí thử làm một cái đào binh, nhìn có thể hay không thoát khỏi cái này huyễn tượng thế giới. Không quản là quốc gia nào, đào binh xử phạt đều là rất nặng.

Hải quân lục chiến đội nằm ở Santiago tân binh trụ sở huấn luyện quả nhiên không phải có thể đợi lâu địa phương. Không tính là muộn trở về Henry, liền thấy một đống người tại thu dọn đồ đạc.

Bleyer nhìn thấy người sau, trực tiếp nói ra: "Chúng ta muốn di chuyển địa điểm đóng quân đến Kuwait quân Mỹ căn cứ. Thu thập hành lý đi."

"Hạ mệnh lệnh tới?"

"Đúng vậy, đưa đi chúng ta về sau, bên này cũng muốn nghênh đón đợt tiếp theo tân binh."

"Nhanh như vậy." Henry kinh ngạc nói.

"Ngươi nhìn Afghanistan liền biết, đứt quãng đánh tới bây giờ còn đang đánh đây. Iraq quốc thổ diện tích càng lớn, còn có một chút mỏ dầu muốn chiếm lĩnh, tiêu phí thời gian sợ rằng càng lâu. Đến tiếp sau tân binh không bổ sung, chúng ta một đợt chiếu sáng làm sao bây giờ."

"Cho nên ngươi cũng cảm thấy, chúng ta là ngắm chuẩn dầu hỏa đi."

"Bất kể có phải hay không là, đều đánh vào đi, khẳng định thuận tay đi chiếm."

"Nói như vậy, cũng là nha." Henry cảm thán..