Chương 793: Thế giới đại thế

Chương 793: Thế giới đại thế

"Mà còn ngươi chưa quên đi. Lần thứ nhất chiến tranh vùng Vịnh dây dẫn nổ."

"Ngươi nói là Kuwait sao?"

Bleyer nghiêm túc nói ra: "Không sai bị Iraq xâm lấn Kuwait từng là Anh quốc nước bị bảo hộ. Cho dù là độc lập, anh mỹ thế lực cũng không có rời đi.

"Như loại này khu vực Trung Đông tiểu quốc gia, có khả năng lấy một cái tiểu vương quốc thân phận gia nhập Liên Hợp Quốc, trở thành một cái bị quốc tế công nhận độc lập cá thể, nhờ dĩ nhiên không phải cái gì địa duyên chính trị hoặc cường đại quân sự vũ lực, mà là dầu hỏa lợi ích.

"Tại khu vực Trung Đông, những cái kia chiếm diện tích đại quốc gia, còn chưa nhất định có những thứ này tiểu quốc sinh dầu lượng. Ngươi cảm thấy những cái kia đại quốc có thể bình tĩnh tiếp thu dạng này hiện trạng?"

"Không thể nào." Henry nhìn xem vị này chuyển chính thức lớp trưởng, có chút chột dạ nói.

Bleyer càng nói càng sục sôi."Không sai! Những nước nhỏ này cho dù đại bộ phận lợi ích bị Âu Mỹ xâm chiếm, nhưng bọn hắn quốc gia nhỏ, nhân khẩu ít, Âu Mỹ cự đầu đầu ngón tay khe hở lộ ra ngoài dầu hỏa, cũng đủ để gánh vác cực nhỏ bọn họ vượt qua cực kì thoải mái ngày tốt lành.

"Có thể nghĩ xung quanh đại quốc sẽ đối với những nước nhỏ này tồn tại bao nhiêu nổi giận. Nếu những này sinh dầu tinh hoa địa khu trong tay bọn hắn, như vậy dầu hỏa lợi ích liền có thể dùng để trợ cấp mặt khác nghèo khó địa khu.

"Nhưng lấy Anh quốc cầm đầu Âu Mỹ cường quốc, tại khu vực Trung Đông làm loại này không công bằng phân chia, cuối cùng đưa đến Iraq xâm lấn Kuwait, đồng thời đại lượng đốt cháy Kuwait cảnh nội mỏ dầu.

"Từ Iraq hành động đến xem, bọn họ vô cùng rõ ràng không có khả năng lâu dài chiếm lĩnh, thậm chí thôn tính Kuwait. Cho nên bọn họ lựa chọn phá hư Kuwait mỏ dầu, giảm bớt dầu hỏa sản lượng, kéo nhấc đơn giá lấy thu hoạch lợi nhuận. —— "

Dầu hỏa chờ kỳ hạn giao hàng loại thương phẩm lợi nhuận nơi phát ra không hề như người bình thường tưởng tượng. Mặt khác ngành nghề muốn gia tăng lợi nhuận, nhờ là giảm bớt chi phí, gia tăng sinh sản dùng để chiếm đoạt thị trường, thậm chí đi ít lãi tiêu thụ mạnh tự làm tổn thương mình lộ tuyến.

Dầu hỏa chờ kỳ hạn giao hàng dựa vào là giảm sản lượng đến nâng lên đơn giá. Tốt nhất mặt khác đối thủ cạnh tranh đình chỉ chế tạo, từ chính mình độc nhất vô nhị cung cấp thị trường, bộ dạng này thị trường giảm sản lượng, nhưng là mình lợi nhuận đề cao. Mục đích cuối cùng nhất, đương nhiên là lũng đoạn định giá quyền.

"—— vì để cho người khác đình chỉ sinh sản, đem bọn hắn mỏ dầu thiêu hủy là rất trực tiếp phương pháp. Tóm lại Iraq hài lòng, Kuwait phía sau anh mỹ đại lão bất mãn. Cho nên tại năm 91 lúc anh mỹ kéo lên Liên Hợp Quốc, ngang nhiên xuất thủ.

"Lần này, nhìn bề ngoài là anh mỹ muốn đi đòi lại lần trước chiến tranh thua thiệt. Nhưng ai cũng biết đây chẳng qua là mượn cớ, trên thực tế kiếm chỉ Iraq cảnh nội mỏ dầu.

"Lúc trước Iraq chỉ là muốn giảm sản lượng kéo đơn giá mà thôi, anh mỹ các nước dứt khoát chính là đi đoạt nhà ngươi dầu hỏa đến phong phú chính mình hầu bao. Bởi vậy có thể thấy được luận không muốn mặt cấp độ, vẫn là người da trắng tương đối cao nhận.

"Bất quá tại tin tức truyền thông cường lực tuyên truyền bên dưới, Iraq cảnh nội có 'Đại quy mô tính sát thương vũ khí' loại lời này, đã bị đại đa số người rộng rãi tiếp nhận rồi. Cho nên hôm nay cuộc chiến tranh này đại nghĩa, cậy vào chỉ là một cái không đáng tin tình báo."

May mắn đây không phải là cái gì bia quán, Bleyer ngoài miệng cũng không có nhất chà xát ria mép. Nếu không nhìn hắn dõng dạc dáng dấp, Henry đều muốn cảm thấy đây có phải hay không là cái kia đường đại tiên chuyển sinh, muốn tới đạo chính Marvel vũ trụ.

Henry bất đắc dĩ cười khổ."Ta thật không nghĩ qua ngươi sẽ nghĩ nhiều như thế, có tính toán tham chính sao?"

"Thờ ơ, không hỏi không biết nhưng cho tới bây giờ không phải thật tốt sinh hoạt thái độ." Bleyer cười cười. Lại tiếp tục nói: "Mà còn ngươi nhìn, liền chúng ta đều đứng dậy, gióng trống khua chiêng địa gây dựng một chi Dị Nhân doanh, gia nhập trận chiến tranh này.

"Chẳng lẽ không phải sợ hãi Iraq đem 'Đại quy mô tính sát thương vũ khí' dùng tại trên người chúng ta, cho nên muốn trước hạ thủ là cường. Kỳ thật cái này lo lắng đối Iraq đến nói cũng không tính oan uổng, dù sao bọn họ từng tại chiến tranh Iran - Iraq bên trong sử dụng vũ khí hóa học.

"Iraq lại hiểu được từ Đế quốc Đỏ quốc tên lửa đạn đạo kỹ thuật, chính là chạy nhanh đạn đạo. Để người không khỏi lo lắng bọn họ sử dụng vũ khí hóa học đầu đạn lời nói, sẽ tạo thành bao lớn tổn thương.

"Bất luận bọn họ có hay không có dạng này vũ khí, đồng thời tại quốc tế sân khấu bên trên không ngừng cường điệu chính mình không có tương quan vũ khí dự trữ, có năng lực chế tạo chính là không thể tha thứ nguồn gốc của tội lỗi."

Henry vỗ vỗ tay."Nói đến quá tốt rồi. Ngươi có tính toán tranh cử lời nói, nhớ tới cho ta biết. Ta đến lúc đó sớm hơn chuyển tới ngươi khu vực tuyển cử đi, ném ngươi một phiếu."

Vỗ tay đương nhiên cũng không chỉ Henry một người, còn có mặt khác nghe đến Bleyer diễn thuyết người. Lúc này cái này xú mỹ a khăn khế tộc dân bản địa, chính hướng về bốn phương làm khom lưng lễ, đáp lại mọi người tiếng vỗ tay.

Bất quá vào cửa trung đội trưởng Frank Kassel cho mọi người hắt một thùng nước lạnh.

"Binh sĩ, tại ngươi còn không có làm tuyển chọn nghị viên phía trước, ngươi vẫn là tên lính. Không nhanh chút thu dọn đồ đạc chuẩn bị di chuyển địa điểm đóng quân, bỏ qua máy bay, ngươi tốt nhất có thể bơi lội bơi tới Kuwait đi. Bằng không nhưng là biến thành đào binh."

Bleyer làm cái mặt quỷ, tại cười hì hì âm thanh bên trong, lại vội vàng thu thập hành lý đi.

Kỳ thật Bleyer nói, chính là Henry nghĩ 'Hợp lý' suy đoán. Chính là bởi vì quá phù hợp ý nghĩ của mình, cho nên đối phương càng dễ dàng thủ tín với mình.

Ý là Bleyer khả năng là cái này huyễn tượng thế giới điểm đột phá, hoặc là hắn đơn thuần đem ý nghĩ của mình nói ra mà thôi?

Nhìn xem chi này Dị Nhân doanh tạo thành, liền không thể không hoài nghi nơi này có bao nhiêu là chính mình siêu cấp đại não bổ toàn đồ vật.

Bleyer ngạo sao, từ hắn năng lực cùng bối cảnh xem ra, hư hư thực thực Dị Nhân Lôi Điểu. Chỉ là vị kia danh tự phải gọi John, mà còn niên kỷ cũng có lỗi với tới... Cho nên cái này ngạo sao rất có thể là Lôi Điểu phụ thân thúc bá loại hình?

Đây coi như là Dị Nhân doanh trại bên trong, nhất làm cho Henry chú ý Dị Nhân. Bởi vì Lôi Điểu có thể là ngày sau Arizona cái kia nhất kỳ thị Dị Nhân châu, Dị Nhân tổ chức ngầm lãnh tụ một trong, cùng Magneto nữ nhi Polaris bình khởi bình tọa.

Trung đội trưởng Frank Kassel cũng không phải cái gì nhân vật đơn giản, hắn rất có thể là đại danh đỉnh đỉnh Punisher. Chỉ là hiện tại hắn thê nữ còn không có tế thiên, trò chuyện lên người nhà của hắn, vị này tuổi trẻ thiếu úy trung đội trưởng luôn là có thể lộ ra một bộ ngạnh hán không nên có ôn hòa biểu lộ.

Sẽ cẩn thận từng li từng tí cùng vị này giao lưu, cũng là bởi vì Punisher đỉnh phong chiến tích, có thể là lấy người bình thường thân phận, không có trải qua bất luận cái gì dược tề, huyết thanh cường hóa, đồ sát toàn bộ Marvel vũ trụ.

Đừng hỏi hắn làm sao làm được, dù sao chính là làm được, quan phương nhận chứng.

Liền Người Sói(Wolverine) loại này có thể khiêng bom nguyên tử tự lành năng lực giả đều bị làm thịt, tay xé một hai cái người Krypton không thành vấn đề đi...

Run lẩy bẩy Henry, mỗi lần nhìn thấy vị này trung đội trưởng, trái tim nhỏ bé luôn là sẽ run rẩy.

Sau đó doanh trưởng lôi tư Kuno không trung tá, hẳn là ngày sau buôn lậu thuốc phiện, hố Frank một cái, cuối cùng đạt tới thê nữ tế thiên thành tựu, để Punisher hoành không xuất thế thợ rèn.

Nghiêm chỉnh mà nói, lôi tư Kuno không trung tá là cái rất chiếu cố cấp dưới người tốt. Nhưng hắn lựa chọn dùng không đứng đắn thủ pháp kiếm tiền, ép đến Frank Kassel trở thành cái kia giận đời kị tục, lấy giết đình chiến phản anh hùng.

Đến mức Dị Nhân doanh trại bên trong, mặc dù Henry còn không có toàn bộ đi khắp, mà còn cường đại Dị Nhân cũng không coi là nhiều. Phần lớn người vẫn là tầng dưới chót nhất Epsilon cấp, đây cũng là vì sao lại nói trong tay súng trường so biến chủng năng lực còn muốn đáng giá tín nhiệm nguyên cớ.

Bất quá có thể hợp lý suy đoán, trừ giáo sư X dòng chính X-Men sẽ không xuất hiện ở chỗ này, cùng với một chút thành danh đã lâu lão Dị Nhân sẽ không tham quân bên ngoài, cái này một chi Dị Nhân doanh có thể sẽ còn cho mình càng nhiều kinh hỉ.

Thế nhưng muốn rời đi cái này huyễn tượng thế giới lời nói, Henry cũng không dám cùng thế giới này có càng thâm nhập liên lụy. Đương nhiên cũng không có suy nghĩ muốn tìm chi này Dị Nhân trong doanh trứng màu nhân vật.

Liền cùng mới vừa định cho mình không giết nguyên tắc một dạng, đây là một loại tránh cho liên lụy quá sâu bảo vệ biện pháp..