Chương 794: Kuw AIt tập kết

Chương 794: Kuw AIt tập kết

Cùng Henry tưởng tượng không giống nhau lắm, thời đại này quân Mỹ đại quy mô vận binh đã không phải là sử dụng vận binh thuyền. Máy bay vận tải cùng chuyển bổ hạm muốn dùng đến vận tải trọng hình cơ giới và công cụ cùng đại lượng vật liệu.

Xem như toàn thế giới nhất tài đại khí thô quân đội, binh sĩ tập kết là dựa vào cỡ lớn máy bay hành khách máy bay thuê bao vận chuyển, đem Dị Nhân doanh tất cả binh sĩ trực tiếp năm đưa đến Kuwait tập kết địa.

Đến lúc đó về sau, còn có sa mạc địa hình thích ứng tính huấn luyện muốn làm.

Nào đó một đêm, trung đội trưởng Frank Kassel còn đem tất cả tụ tập lại. Thần sắc nghiêm túc nói: "Ta biết đối rất nhiều Dị Nhân mà nói, bọn họ năng lực cực hạn ở nơi nào, có cái nào năng lực là một cái nhất định phải chuyện giữ bí mật.

"Thế nhưng mọi người xem được đi ra, lần này quân Mỹ là động chính cách, chúng ta nhất định sẽ đánh Iraq. Ta hi vọng có thể biết mọi người năng lực cùng cực hạn ở nơi nào, mới tốt làm ra nhất ổn thỏa tốt đẹp an bài.

"Dù sao trên chiến trường, một điểm chi tiết nhỏ cũng có thể là sinh cùng tử khoảng cách. Bất cứ người nào làm ra thích hợp hơn hành động, liền có khả năng cứu trở về một cái chiến hữu. Các ngươi có thể đồng ý biện pháp của ta sao?"

Mọi người tốp năm tốp ba địa nói ra: "Đồng ý." "Ta tán đồng."

Trừ mười hai xung quanh khắc khổ huấn luyện ăn ở đều cùng một chỗ, chiến hữu tình nghĩa bao nhiêu đã bồi dưỡng. Frank nói cũng không phải không có đạo lý. Đặc biệt lớn nhà đều đem con mắt nhìn hướng Henry Brown.

Henry tại trong quân doanh so với trong tưởng tượng còn muốn được hoan nghênh. Không quản tới chỗ nào, đều có nhân chủ động chào hỏi. Thậm chí còn có một ít tiện lợi đãi ngộ, giống như là xếp hàng sẽ bị chủ động lui qua phía trước loại hình. Cự tuyệt còn muốn tốn nhiều sức lực.

Loại tình hình này không có chút nào khiến người ngoài ý muốn. Dù sao nắm giữ 'Đao thương bất nhập' đặc tính hoặc cùng loại năng lực Dị Nhân, tại cái này gần tới hai ngàn người doanh cấp trong đơn vị, cũng không có nhiều hơn hai cánh tay ngón tay số lượng.

Có người là chống đạn, nhưng cũng chỉ phòng nhất định cách nhìn nhận vấn đề phía dưới viên đạn. Lớn uy lực vũ khí nóng đồng dạng có thể để cho hắn phá phòng thủ. Có người là có thể thay đổi làn da chất liệu, thay đổi đến chống đạn, nhưng trạng thái không thể bền bỉ.

Những người này là nhất có cơ hội từ trên chiến trường hoàn cảnh tàn khốc bên trong người còn sống sót. Cho nên những cái kia lấy lòng, hoặc nhiều hoặc ít cũng có đến thời khắc nguy cơ, hi vọng chính mình có thể giúp đỡ huynh đệ một cái ý nghĩ.

Bất quá loại này dùng rất tốt Dị Nhân, phần lớn đi theo những người bình thường kia sĩ quan bên cạnh, làm cái văn thư hoặc lính liên lạc. Mặc dù không có rõ ràng bọn họ muốn liều mình bảo vệ những quân quan này, nhưng đặt ở trên vị trí này là có ý gì, mọi người đều lòng dạ biết rõ.

Henry sẽ bị phân công tại Frank Kassel xếp, đủ thấy vị này thiếu úy trung đội trưởng cũng là doanh trưởng thân tín một trong. Chỉ bất quá Frank không có tiếp nhận Dị Nhân bảo vệ, mà là đem Henry đặt ở càng có thể phát huy tác dụng địa phương, cũng chính là Bleyer trong lớp.

Bleyer ngạo sao xem như hạ sĩ lớp trưởng, a khăn khế tộc Châu Mỹ dân bản địa. Trừ hắn hai lần nhập ngũ kinh lịch đáng giá tín nhiệm bên ngoài, chủ yếu là hắn tính cảnh giác khá cao, sức quan sát cũng đầy đủ.

Kỳ thật hắn không có rõ ràng Dị Nhân đặc thù, thậm chí không có 'Rất đặc thù' năng lực. Thế nhưng tố chất thân thể các phương diện đều so bình thường nhân loại muốn mạnh hơn không ít, mạnh đến có chút khác thường trình độ.

Thậm chí thỉnh thoảng sẽ sinh ra tương lai linh thị. Nói lên điểm này thời điểm, Bleyer còn tự giễu đặc biệt nhấn mạnh, chưa từng nhìn qua vui thấu trúng thưởng dãy số.

Căn cứ chính Bleyer/chính Blair nói, gia tộc của hắn người gần như đều là dạng này, cho nên bình thường đảm nhiệm là trong tộc vu y, chiến sĩ, già cũng có thể lăn lộn cái trưởng lão. Cho nên vừa bắt đầu cũng không có nghĩ qua chính mình là Dị Nhân.

Mãi đến có một ngày chính hắn tiện tay, đi chơi bảo vệ khu trong cục cảnh sát Dị Nhân ức chế vòng cổ. Chính mình cho mình mặc lên về sau, phát hiện các loại năng lực đều có khá là nghiêm trọng suy yếu tình hình, lúc này mới xác nhận chính mình là Dị Nhân sự thật.

Có dạng này một cái kinh nghiệm lão đạo người dẫn đội, lớp học cũng phần lớn là nhét một chút loại hình tương tự, hoặc ít nhất là bản thân tố chất liền tương đối ưu tú Dị Nhân. Để lớp học này trở thành trung đội trưởng Frank Kassel trong tay đao nhọn ban.

Henry tồn tại chính là một cái bảo đảm. Nguy cấp lúc có khả năng lấy thân ngăn thương cứu vớt chiến hữu bên ngoài, lúc cần thiết còn có thể sống được chạy về phía sau bộ đội báo đáp tình hình quân địch. Mà không phải điều tra bộ đội bị địch nhân ăn hết về sau, đến tiếp sau bộ đội chỉ có thể ngây ngốc đi vào cạm bẫy.

Tóm lại Frank Kassel vị này chiến thuật Đại Sư mặc dù vắt hết óc, thay tất cả Dị Nhân an bài thích hợp nhất chiến thuật, nhưng cho đại đa số người đề nghị vẫn là ngoan ngoãn giơ súng xạ kích đi.

Đoạn này thời gian kiến thức, Henry chân tâm cảm thấy có thể đi vào X-Men Dị Nhân đều là thiên chi kiêu tử. X-Men năng lực không có không thực dụng hoặc không cường đại.

Giống chi này quân Mỹ thiên tân vạn khổ chiêu mộ lên Dị Nhân doanh, vẫn là lấy Epsilon cấp Dị Nhân chiếm đa số. Đại đa số người năng lực chỉ có cái phái đoàn, tính thực dụng bên trên làm không tốt vẫn là thuộc về kéo chân sau.

Bất quá Frank Kassel việc làm, cũng không phải phần độc nhất. Sớm hơn đến Kuwait làm thích ứng tính huấn luyện Dị Nhân doanh, gần như đều tại làm chuyện giống vậy.

Mọi người đều đang điều chỉnh dưới tay binh. Đặc biệt là những cái kia đánh trận sĩ quan, đều nghĩ biện pháp đem trên chiến trường sinh tồn pháp tắc dạy cho mọi người.

Nếu có người biến chủng năng lực thật phái phải lên công dụng, liền sẽ vây quanh nên năng lực thiết kế một bộ chiến thuật.

Nhưng đại bộ phận thời điểm, những này đánh trận các quân quan vẫn là đề nghị, loại kia chủ nghĩa hình thức sáo lộ cũng đừng lấy ra dùng, súng trường so những người này năng lực còn muốn đáng giá tín nhiệm...

Đến phiên an bài Henry thời điểm, vị này còn không có trở thành Punisher thiếu úy trung đội trưởng chỉ là nhìn cái này nắm giữ Man of Steel Dị Nhân một cái.

"Hài tử, ngươi thật có phúc. Cái này món đồ chơi mới là của ngươi chứ. Quen thuộc nó, phải giống như vuốt ve bạn gái của ngươi đồng dạng che chở nó."

Không có phân đến súng trường Henry, được đưa tới một cái không giống bình thường súng đạn rương phía trước, cấp trên có Stark công nghiệp tiêu ký. Mở ra xem, bên trong là phân cho Kassel xếp ba rất ban dùng súng máy hạng nhẹ.

Kiểu dáng cũng không phải là hải quân lục chiến đội chế tạo súng máy hạng nhẹ M240B, mà là Stark công nghiệp chế tạo súng máy hạng nhẹ J-508.

Đồng dạng sử dụng 7.62*51 li cách nhìn nhận vấn đề viên đạn, có thể chứa dây đạn hoặc đạn trống.

Cùng người bình thường cho rằng, quân Mỹ binh sĩ có thể tùy ý thay đổi chính mình sử dụng trang bị tình hình khác biệt, kỳ thật vẫn là có hai đại hạn chế tại.

Thứ nhất, phải theo Bộ quốc phòng công nhận công ty chỗ mua sắm. Lý do rất đơn giản, quan hệ sau khi bị thương cứu trợ. Nếu là vì sử dụng không hợp cách trang bị, hoặc thao tác có tì vết vũ khí tạo thành bốc cháy, quân Mỹ muốn hay không bồi?

Những này chứng nhận trang bị bình thường đều rất đắt, nếu có loại kia hàng tiện nghi rẻ tiền, chất lượng liền có thể lo. Một phân tiền, một điểm hàng đạo lý, cả thế gian giống nhau. Muốn tiện nghi đồ vật, có thể chính là lấy chính mình mạng nhỏ tại đánh cược.

Thứ hai, nhìn bộ đội một cấp sĩ quan trưởng có phải là nghiêm ngặt dựa theo trang bị hạn ngạch đơn (MTOE) tới kiểm tra. Bộ đội đặc chủng ở phương diện này sẽ khá lỏng, nhưng chế tạo bộ đội tương đối sẽ yêu cầu nghiêm khắc.

Mà lại Dị Nhân doanh có chút không trên không dưới. Một số ngoại hình đặc thù có khác với người bình thường, bọn họ liền không cách nào sử dụng phát ra chế tạo trang bị, phải trải qua sửa chữa điều chỉnh.

May mắn có thể làm đến một cấp sĩ quan trưởng người không riêng gì lão luyện, chuyên nghiệp năng lực càng không nói chơi. Được phân phối đến Dị Nhân doanh, càng không có cái gì kỳ thị vấn đề, hoặc nói bọn họ sớm đã bị cảnh cáo qua.

Cho nên đại đội lên một cấp sĩ quan trưởng rất nhanh hiệp trợ mỗi cái Dị Nhân binh sĩ điều chỉnh chính mình trang bị, khả năng là làm cái gì sửa chữa, hoặc là đề cử cái gì được cho phép sử dụng tự trả tiền linh kiện.

Chi này Dị Nhân doanh mới chính thức vũ trang, đồng thời phát bên dưới đạn dược.

Tiếp thương một khắc này còn không có cái gì. Nhưng khi phân phối đạn dược, mọi người bắt đầu nhét vào chính mình hộp đạn lúc, loại kia chiến tranh thật muốn tới cảm giác mới đột ngột lóe lên trong đầu..