Chương 795: Khai chiến

Chương 795: Khai chiến

Ngày 19 tháng 3, lấy quân Mỹ cầm đầu liên quân ban bố tiến công mệnh lệnh.

Ngày 20 tháng 3, Mỹ quốc bước thứ ba binh thầy, thứ 101 trên không đột kích thầy cùng thứ 82 nhảy dù sư tòng Kuwait phương hướng tây bắc sa mạc, hướng Baghdad thẳng tiến.

Iraq Đông Nam bộ thì có Mỹ quốc hải quân lục chiến đội đệ nhất viễn chinh đội cùng Anh quốc quân viễn chinh, phát động kìm hình thế công.

Cái này lượng đường đại quân là tác chiến chủ lực.

Trừ cái đó ra còn có một chi từ Mỹ quốc chỗ tổ chức kho đức tộc bộ đội, đánh bại phương bắc Iraq quân đội. Cùng với vô số kể đặc chủng tác chiến, tại Iraq cảnh nội đả kích quân chính quy, phá hư chiến lược muốn điểm.

Dị Nhân doanh lệ thuộc vào hải quân lục chiến đội đệ nhất viễn chinh đội địa bàn quản lý, nhưng bản thân biên chế không hề dựa theo hải quân lục chiến đội tiêu chuẩn hình dạng và cấu tạo, mà là thuộc về một cái không đúng tiêu chuẩn tăng cường doanh.

Doanh trưởng là cái người bình thường, lôi tư Kuno không trung tá, mang binh cũng tương đối có một bộ. Hắn cũng không phải ngồi tại trong phòng làm việc của mình, chỉ hướng các Đại đội trưởng hạ mệnh lệnh, sau đó chờ đợi kết quả người.

Tất cả liền đều có thể nhìn thấy vị này doanh trưởng thân ảnh, gần như tất cả Dị Nhân cũng đều cùng vị này doanh trưởng nắm qua tay, hàn huyên vài câu, thậm chí đã có Dị Nhân đem nó dẫn là tín ngưỡng. Luôn mồm đều là hiệu trung quốc gia, là Dị Nhân mưu phúc lợi.

Đây là một cái cay độc lính dày dạn, đương nhiên cũng từng có kinh nghiệm thực chiến. Ít nhất cái này Dị Nhân doanh đã bị hắn bắt bí lấy.

Dị Nhân doanh phía dưới có tám cái liền, một cái doanh bộ liền, một cái binh khí liền, cùng với A đến F đẳng sáu cái liền, tổng số người tại khoảng một ngàn chín trăm người. Đây là bởi vì đoạn này thời gian nhập ngũ Dị Nhân tân binh đều bị tập trung an bài đi lên.

Henry đợi đại đội là D liền, phần lớn người cũng gọi là chó (Dog) liền. Tiêu chuẩn quân sự dùng từ là tam giác (Delta) liền, bất quá âm tiết tương đối dài, đại khái chỉ có tại vô tuyến điện tiêu chuẩn trả lời bên trong mới sẽ nghe đến.

Đối Henry mà nói, đại đội trưởng tồn tại cảm rất yếu, bởi vì bọn họ trung đội trưởng quá cường thế. Tên kia là tư lịch cùng quân hàm còn chưa tới, nếu không đảm nhiệm đại đội trưởng cũng không có cái gì vấn đề lớn.

Thiếu úy trung đội trưởng Frank Kassel mặc dù không đến mức đi quản đến mặt khác xếp sự tình, trực tiếp ép qua đại đội trưởng quyền lực. Nhưng này vị đại đội trưởng cùng Frank giao lưu nhưng cũng dị thường địa đơn giản, chính là nói mục đích muốn làm cái gì, cụ thể biện pháp từ Frank tự mình an bài.

Theo lý thuyết có loại bộ hạ này hẳn là sẽ rất bớt lo, bất quá Frank cường thế tính cách, để hắn tại tất cả trưởng quan trong mắt đều không thế nào được hoan nghênh. Bởi vì không hợp lý sự tình, Frank sẽ trực tiếp bác bỏ. Phục tùng mỹ đức hình như ở trên người hắn không tồn tại đồng dạng.

Khó trách người này đi theo lôi tư Kuno không trung tá về sau, liền ngoan ngoãn đi theo bên cạnh hắn. Thực sự là đi người khác dưới tay, cũng không có bao nhiêu người dám dùng hắn đi.

Có thể là ở tại loại người này phía dưới vô cùng nhẹ nhõm, bởi vì Frank mệnh lệnh rất rõ ràng, lại càng không cần phải nói hắn các loại kiến thức chuyên nghiệp cùng chiến thuật tố dưỡng.

Henry tại cái này kỳ quái quân doanh thanh tỉnh về sau, cái thứ nhất cùng chính mình đáp lời Bleyer ngạo sao cuối cùng vẫn là trở thành trưởng lớp của mình.

Đến mức cùng một ban những chiến hữu khác, Henry liền không có quá trải qua tâm. Bởi vì bọn họ năng lực cũng không có mạnh đến đầy đủ để người chú ý trình độ.

Không phải phía trước dao động quá dài, trên chiến trường không thực dụng; chính là khó mà khống chế, thiếu sót so ưu điểm rõ ràng. Nếu không nữa thì chính là cùng loại Bleyer ngạo sao năng lực, thể hiện tại lúc bình thường hành động bên trong, cũng không cần đặc biệt phát động.

Dị Nhân doanh vị trí tại hải quân lục chiến đội đệ nhất viễn chinh đội phía trước nhất, đảm nhiệm đại quân tiên phong. D liền bởi vì có Frank Kassel lá vương bài này tại, cho nên là bị trở thành điều tra ngay cả dùng, trở thành Dị Nhân trước doanh phong.

Frank xếp cũng không cần nói, khẳng định lại là tại càng phía trước. Mà Henry vị trí ban, càng là tiên phong bên trong tiên phong.

Bởi vì Bleyer ngạo sao năng lực thực sự là rất vừa xứng, bản thân hắn cũng là hợp cách thợ săn, kẻ theo dõi. Cho nên Bleyer ban bình thường là xem như trinh sát ban, hành tẩu tại tất cả quân đội phía trước nhất.

Đồng dạng như loại này tình huống, đội ngũ sẽ có thâm niên Quân sĩ trưởng đi theo.

Bất quá Bleyer ngạo sao là hai lần nhập ngũ, trung đội trưởng Frank Kassel cho tương đối tín nhiệm, đặc biệt là điều tra ban quyền chỉ huy bên trên.

Cho nên Quân sĩ trưởng đi nhìn chằm chằm mặt khác không có kinh nghiệm chiến đấu tân binh. Cái này điều tra ban liền từ lớp trưởng Bleyer ngạo sao tự mình quản lý.

Kỳ thật như loại này tiên phong điều tra nhiệm vụ còn là sẽ thay phiên, thế nhưng biểu hiện tốt nhất, dùng tốt nhất chính là người nào, mọi người trong lòng tự có một cái thước.

Nói cách khác trừ trên trời vệ tinh bên ngoài, Henry ban sẽ là thâm nhập nhất Iraq quốc gia này xâm lấn đơn vị.

Liền tại mọi người dùng tán binh trận hình tiến lên thời điểm, đi theo lớp trưởng bên cạnh tay súng máy, cũng chính là Henry, khiêng cái kia rất Stark công nghiệp J-508 súng máy hạng nhẹ, thở hồng hộc nói chuyện. Súng máy hạng nhẹ, đạn dược tăng thêm người trang bị phân lượng cũng không nhẹ.

"Ta cho rằng quân Mỹ thực hiện mô tô hóa, tất cả mọi người có thể ngồi lên xe tải, trong vòng một ngày liền giết vào Baghdad đây."

Bleyer tức giận nói: "Chúng ta đây là điều tra nhiệm vụ đây. Nếu là đằng trước có cạm bẫy không có phát hiện, ngồi xe tải vọt thẳng vào trong cạm bẫy sao? Đều không cần quá nhiều súng trường bắn phá, một phát RPG chúng ta liền lên trời."

Có người nói tiếp tranh cãi."Có thể là Bleyer, thật sự tất yếu phải để ý như vậy sao? Ta có cái họ hàng đánh qua mười năm trước trận kia chiến tranh vùng Vịnh, hắn đồng dạng là hải quân lục chiến đội. Kết quả hắn liền cò súng đều không có trừ qua một lần, liền đánh thắng chiến tranh rồi."

"Fuck! Đó là chuyện gì xảy ra?"

"Đại bộ phận địch nhân đều bị không quân bình định. Hắn là cái tay bắn tỉa, nghe hắn nói tiếp vào một cái đánh lén sĩ quan phe địch nhiệm vụ, tìm tới mục tiêu, chuẩn tâm đều đối tốt, còn kém bóp cò súng. Kết quả lại bị thượng quan hô ngừng, nhân gia trực tiếp gọi oanh tạc."

"Sẽ không phải cả tràng trận liền một cái địch nhân đều không giết chết a?"

"Thảm hại hơn, phần lớn người cả tràng trận liền một cái địch nhân đều không thấy được. Ta cái kia họ hàng còn tính là vận khí tốt, hữu dụng ống nhắm nhìn thấy người."

"Pháp ~ khắc!" Mọi người kinh hô.

Bleyer đương nhiên không thể thả nhận chức này loại ngôn luận."Đó là lần thứ nhất chiến tranh vùng Vịnh tình hình, ai có thể cam đoan Iraq mười năm này không có học được dạy dỗ.

"Mà còn chiến tranh điểm chết người nhất không phải địch nhân quá mạnh, là chính mình lười biếng. Chằm chằm tốt đường chân trời, loại này gò đất, ngươi liền muốn tìm công sự che chắn cũng không tìm tới. Phát hiện ra trước tung tích địch, chuẩn bị sẵn sàng người chính là bên thắng."

Một cái điên thích ồn ào Dị Nhân, kẹp lấy âm thanh nói: "Đúng vậy, Bleyer mụ mụ."

Mọi người tại mặt đất đùa giỡn nói đùa thời khắc, trên bầu trời gào thét mà qua vài khung chiến cơ, thoạt nhìn chính là giống chuẩn bị thâm nhập Iraq cảnh nội chấp hành nhiệm vụ.

Lập tức liền có người giơ cao lên tay, phát ra tiếng hoan hô.

Bleyer vội vàng ngăn cản những người này."Yên tĩnh! Không muốn gây nên máy bay điều khiển chú ý! Đám ngu ngốc kia không phân biệt được trên đất là người một nhà vẫn là địch nhân."

"Loại chuyện này làm sao có thể phát sinh."

"Đều mẹ nhà hắn là sa mạc ngụy trang quân trang, ngươi cảm thấy trên trời người phân rõ ràng chi tiết khác biệt sao? Lần trước chiến tranh, chuyện như vậy cũng không có ít phát sinh qua." Bleyer sinh khí nói xong.

"Không thể nào."

"Ha ha, các ngươi nhìn, có hai khung máy bay vòng trở về." "Ha ha, bọn họ càng phi càng thấp."

"Mẹ nó Fuck! Nằm xuống, nằm xuống! Henry, giúp một chút."

Sở chỉ huy có người động tác đồng thời, Bleyer từ hành lý của mình bên trong rút ra một cái bao bố. Ném một góc đến Henry trên tay, chính hắn lại lộn một cái, đem bao vải mở rộng. Đây là một mặt tương đối lớn cờ ngôi sao.

Chỉ thấy trên trời máy bay mới vừa bắn phá mấy phát đạn. Nhìn thấy quốc kỳ về sau, Hàn Lập khắc dừng lại xạ kích, vãng hai bên tản ra trèo lên.

"Fuck! Cho ta vô tuyến điện, ta muốn đi mắng chửi người. A, không, để Frank đi mắng chửi người." Có cái ban binh mắng to.

Đứng dậy Bleyer bắt đầu cuốn trở về chính mình mang tới quốc kỳ."Tỉnh lại đi, liền tính trung đội trưởng thật tìm không quân oán trách, cũng sẽ chỉ được đến không đau không ngứa hồi phục vài câu. Lãng phí thời gian mà thôi. chúng ta muốn tiếp tục tiến lên.".