Chương 796: Tiến công thành thị

Chương 796: Tiến công thành thị

Iraq cảnh nội không hoàn toàn là loại kia có tỉ mỉ cát vàng, gió thổi lâu dài, cồn cát sẽ còn đi theo chạy sa mạc địa hình.

Còn có tương đối diện tích là không có một ngọn cỏ hoang mạc, mặt đất tương đối cứng rắn rất nhiều. Nhưng đợi một thời gian, những địa phương này cũng sẽ sa mạc hóa, nếu không có người làm xanh hóa cải thiện lời nói.

Khu vực Trung Đông thay đổi đến làm sao, xuyên qua bánh trước không đến Henry quản, sau khi xuyên việt cũng đồng dạng không tới phiên hắn quản.

Ở nơi này người, tự có một bộ trật tự, duy trì lấy nơi đó vận hành. Những cái kia tuyên bố muốn đem văn minh cùng tiến bộ mang tới người, trước giải quyết một cái tự đại mao bệnh, lại cẩn thận mở mắt nhìn thế giới này.

Bất quá những chuyện này càng không tới phiên một cái binh sĩ quản. Cũng liền bên miệng phàn nàn vài câu, lại một miếng nước bọt hướng trên mặt đất nôn, đây đã là Henry có thể làm mức cực hạn.

May mắn hải quân lục chiến đội đệ nhất viễn chinh đội hành động, sơ kỳ là kéo dài lấy Iraq số một quốc lộ di động. Mặc dù lộ tuyến rõ ràng, nhưng đối đại bộ đội đến nói tạm biệt rất nhiều.

Chỉ là Bleyer dẫn đầu điều tra ban, vẫn là quen thuộc đi tại bình thường đất cát bên trên cũ đường, cũng là dân bản xứ sẽ đi, hoặc là lạc đà đội sẽ sử dụng đường. Mà không phải đi đầu kia dễ thấy con đường, trở thành địch nhân trong mắt bia ngắm.

Từ tấn công vào Iraq cảnh nội đến nay, kỳ thật không có gặp phải cái gì ra dáng chiến đấu.

Đại bộ phận thời điểm bọn họ mặc quân Mỹ chế phục, mang theo trang bị hiện thân, thả cái mấy phát, đối diện quân chính quy liền sẽ chạy. Loại kia một ban đuổi lấy một cái doanh sự tình, không riêng tại trong hiện thực phát sinh, còn tại Henry trước mắt trình diễn.

Đây là Bleyer ngạo sao tính cách bảo thủ chững chạc, không muốn mọi người sâu truy, để tránh bị dụ dỗ vào mai phục bên trong. Bất quá Henry chân tâm cảm thấy, người đối diện là thật không có chiến ý, mà không phải giả vờ thất bại.

Phiền toái hơn vẫn là những cái kia không có mặc quân phục bình dân đội du kích, thình lình lúc nào liền nhảy ra, thả cái bắn lén.

Henry vị trí ban có Bleyer loại này can đảm cẩn trọng a khăn khế tộc, nguy hiểm dự cảm lại đặc biệt linh, không có gặp phải cái gì bị đánh lén nguy cơ. Nhưng nghe nói phía sau bộ đội, có thể là tại loại này đánh lén thượng chiết tổn hại không ít nhân viên.

Xâm lấn ngày thứ ba, vừa vặn cầm xuống lỗ Mayra mỏ dầu hải quân lục chiến đội đệ nhất viễn chinh đội, chuẩn bị tiếp tục lên phía bắc tiến công Naxi bên trong a.

Tòa thành thị này là tế Gall bớt đi thủ đô, Iraq cảnh nội thành thị lớn thứ tư, từ phái Shia chủ đạo. Bởi vì trọng yếu giao thông đầu mối then chốt địa vị, cùng với tiếp giáp tháp sắc siết sân bay địa lý ưu thế, rất có chiến lược ý nghĩa. Thuộc về không phải là không thể cầm xuống muốn điểm.

Không biết có phải hay không là việc cực từ Dị Nhân doanh làm, công lao từ bình thường nhân loại đội ngũ cầm. Cho nên tiến công Iraq thành thị loại này quả hồng mềm nhiệm vụ, giao cho hải quân lục chiến đội đệ nhị sư tiến hành.

Thành thị chiến đấu trên đường phố cho dù ở hiện đại chiến đấu bên trong, cũng là khó khăn nhất đánh ác chiến. Bởi vì binh lực sẽ bị khu phố cùng nhà lầu phân tán, xi măng công trình kiến trúc càng giống là từng tòa cứ điểm.

Tại không có bị phát hiện nào đó công trình kiến trúc bị quân địch chiếm cứ là điểm hỏa lực, đồng thời hướng phe mình tiến công phía trước, cũng không có biện pháp dẫn đầu gọi pháo binh cày địa.

Không làm thương hại bình dân vẫn là các quốc gia quân đội cơ bản chuẩn tắc, đặc biệt là rêu rao đến chủ trì chính nghĩa Liên Hợp Quốc đại quân. Nếu là đối phương mở phát súng đầu tiên, xác nhận nơi đó tồn tại địch nhân, vậy liền giống như là giải trừ quân đội hạn chế, sẽ dẫn tới toàn lực phản công.

Nhất là đang nỗ lực cướp đoạt nội thành hai tòa chủ yếu cầu lúc, quân Mỹ gặp phải ngoài ý liệu ương ngạnh chống cự.

Tại cùng vũ trang phần, không phải là Iraq quân chính quy chiến đấu trên đường phố bên trong, ba tên hải quân lục chiến đội bỏ mình. Tại Saddam kênh đào, cùng Iraq binh sĩ chiến đấu kịch liệt bên trong, cũng có mười tám tên hải quân lục chiến đội đội viên mất mạng.

Một khung A-10 phi cơ tấn công lầm đánh quân đội bạn, đánh rớt một chiếc quân Mỹ lưỡng cư đột kích xe, sáu tên hải quân lục chiến đội cùng nhau chết.

Còn có hai chiếc xe bọc thép bị Iraq RPG cùng vũ khí hạng nhẹ mãnh liệt vây công, cuối cùng trong xe đại bộ phận hải quân lục chiến đội đội viên bỏ mình.

Một cái cõng vô tuyến điện hải quân lục chiến đội thứ 28 trên không quản chế đại đội đội viên, bị địch nhân tay bắn tỉa điểm danh trả tiền. Hai tên hải quân lục chiến đội công binh thì là tại Saddam kênh đào ngâm nước bỏ mình.

Đến đây, bỏ ra tương đối thê thảm đau đớn đại giới về sau, quân Mỹ mới khống chế lại cầu, đánh bại quân địch. Đồng thời tại thành thị xung quanh thành lập đường ranh giới.

Đừng tưởng rằng cái này đem gần bốn mươi người tử thương, đối một tràng chiến tranh đến nói là chuyện nhỏ.

Cả tràng Iraq chiến tranh mãi đến chiếm lĩnh Baghdad, liên quân cũng bất quá mới tử thương 139 tên hay quân cùng 33 tên quân Anh. Nơi này bốn mươi người, đã là gần tới cả tràng chiến tranh một phần tư số lượng thương vong.

Mặc dù nghĩ biểu đạt một cái đau thương cảm giác, thế nhưng bất kỳ một cái nào tướng quân nhìn thấy dạng này số lượng thương vong, đặc biệt đây là động viên hai trăm ngàn người trở lên đại quân tác chiến, đều sẽ bật cười đi...

Ngồi tại xe tải phía sau xe đấu, đây là Henry từ khai chiến ba ngày đến nay, lần thứ nhất hưởng thụ được ngồi cơ động tái cụ đãi ngộ.

Quân Mỹ không phải là không có xe vận binh. Chỉ là không có nhiều đến có thể vận chuyển vật liệu đồng thời, còn đem hai mươi vạn đại quân mang theo chạy. Cho nên chỉ có khẩn cấp điều động bộ đội, mới có vinh hạnh ngồi lên điểm này đều không thoải mái xe tải lớn phía sau xe đấu.

Hai bên đường là hành quân bên trong đại bộ đội. Phần lớn người vẫn là chỉ có thể dựa vào hai chân tiến lên, sau đó một mặt hâm mộ nhìn xem người ngồi trên xe.

"Bleyer, chúng ta đây là muốn đi nơi nào?" Có người hỏi cùng xe lớp trưởng.

"Nghe trung đội trưởng nói, là chuẩn bị đi lấy bên dưới Naxi bên trong a phía tây nam tháp sắc siết sân bay. Nghe nói nơi đó đã bị từ bỏ mất, không có quân phòng thủ. Là doanh trưởng lôi tư Kuno không trung tá thật vất vả tranh thủ tới nhiệm vụ."

"Nói một cách đơn giản, có thể đánh trận, cầm công lao chuyện tốt không có chúng ta phần. Chân chạy, làm việc vặt cũng không thiếu."

Bleyer thay đổi bình thường lúc điều tra nhiệm vụ đeo nhẹ nhàng ngụy trang che nắng mũ, đổi lại mũ sắt.

"Ta làm lính một cái kinh nghiệm, chính là đừng quá tin tưởng những cái kia 'Nghe nói'" có thể' loại hình thông tin. Người khác nói có khả năng tự nhiên kiếm được một cái công lao, thật làm có thể tự nhiên kiếm được, lúc nào bị hố cũng đừng oán người khác."

Những người khác thấy thế, cũng đều điều chỉnh từ bản thân trang bị.

Đồng dạng giữ lại Mỹ quốc hải quân lục chiến đội tiêu chuẩn kiểu tóc —— đầu nắp nồi, cũng chính là đỉnh đầu một khối giữ lại bản thốn, bên cạnh tóc toàn bộ cạo sạch, rất có smart phong cách kiểu tóc. Henry thì là theo đại lưu, cũng đổi lại mũ sắt.

Lấy hắn đao thương bất nhập Man of Steel, đương nhiên không sợ đạn bắn mặt. Thế nhưng mũ sắt có nguyên bộ kính bảo hộ có thể treo, cái này có thể so đeo che nắng mũ lúc nhiều lắm là treo từ mua mặt trời kính mắt còn tốt hơn.

Trong sa mạc đừng nói gặp phải bão cát khí hậu, chính là gió lớn một lúc thời điểm, xứng phát kính bảo hộ vẫn là dùng rất tốt.

Về phần mình tóc... Nói thực ra, chính mình sẽ hoài nghi đây không phải là thế giới hiện thực một Đại Lý từ, chính là mình râu cùng tóc có thể dùng bình thường dao cạo cùng cái kéo đến xử lý.

Hiện đại binh sĩ tận khả năng lưu kiểu đầu đinh, trong người cạo tóc chỉ lưu đuôi chuột biện, cùng Nhật Bản võ sĩ lưu tháng thay mặt đầu, những này cùng đầu trọc rất tiếp cận kiểu tóc, hoàn toàn là từ tính thực dụng bên trên cân nhắc.

Bởi vì tóc thưa thớt, mang ý nghĩa có thể càng dễ dàng cố định mũ bảo hiểm. Mũ bảo hiểm cố định lại, bất luận tại vũ khí lạnh thời đại hoặc vũ khí nóng thời đại, đều là tương đối quan trọng tính mệnh bảo đảm.

Tóm lại thiếu đầu kia tóc dài cùng râu quai nón muốn mỗi ngày chỉnh lý, Henry là tiết kiệm nhiều việc. Hắn hiện tại quan tâm là, cuộc chiến tranh này tiến triển cùng chính mình xuyên qua phía trước biết không kém bao nhiêu.

Cho nên đây cũng là một lần cùng dạo chơi ngoại thành không khác biệt vũ trang hành quân. Mãi đến chính mình tiến vào Baghdad, lấy được thắng lợi về sau, trận chiến tranh này liền kết thúc rồi à.

Chỉ là như vậy vừa đến, chính mình phá cục cơ hội lại sẽ xuất hiện ở đâu?

Nhưng mà xa xa tiếng nổ vang, đánh gãy Henry suy nghĩ, cùng với trên xe bên trong nói đùa..