Chương 797: Sân bay địch

Chương 797: Sân bay địch

Mười hai xung quanh hải quân lục chiến đội huấn luyện vẫn là có hiệu quả. Trên xe mọi người nghe đến tiếng nổ ngay sau đó, không phải giống như cái lão bách tính đồng dạng thất kinh.

Bleyer ngạo sao cái này lớp trưởng cấp tốc đập xe tải ghế lái cửa sổ, để lái xe dừng xe lại. Mọi người lập tức nhảy xuống xe, bên đường tìm công sự che chắn, khả năng là đã bị nổ nát chiếc xe, hoặc là trực tiếp giấu ở gầm xe.

Henry cũng chỉ là khó khăn hai tay nâng súng máy hạng nhẹ, tựa vào bánh xe bên cạnh, nhìn trộm nhìn qua bạo tạc nơi xa.

Nơi đó đã là sân bay phạm vi, thậm chí là đường chạy vị trí. Đây là có người không cẩn thận đem cố gắng xe điểm bạo, vẫn là thật gặp phải địch tập?

Bất quá từ càng lúc càng thường xuyên tiếng nổ vang, như thế nào cũng không thể là ngoài ý muốn. Không rõ nội tình mọi người không biết nên tiếp tục đi tới, vẫn là lui lại.

Trong chốc lát, mang theo mũ sắt trung đội trưởng Frank Kassel chạy tới, mang theo dưới trướng hắn mặt khác lượng ban.

"Tập hợp!"

Thời chiến tập hợp cũng không có cái gì cả đội loại hình, mọi người tập hợp lại cùng nhau liền giữ lời.

Cái này người trẻ tuổi thiếu úy trung đội trưởng cấp tốc nói ra: "Sân bay chúng ta gặp phải cường địch. Một đám vũ trang phần, trang bị hoàn mỹ. Dẫn đầu hư hư thực thực quốc tế truy nã trọng phạm Mandarin, chân chính nhân vật nguy hiểm.

"Chúng ta có người bị vây quanh tại đài quan sát phụ cận. Tất cả mọi người không muốn phớt lờ, đi theo ta từ sân bay phía đông tiến công. Henry, chuẩn bị kỹ càng súng máy hạng nhẹ, ngươi sẽ là chủ lực chuyên công kích. Mọi người kiểm tra lần cuối trang bị."

Mọi người trên thân dừng lại tìm tòi, xác nhận trên súng trường thân, đóng lại bảo hiểm. Liền lập tức đi theo Frank Kassel cái này người trẻ tuổi thiếu úy trung đội trưởng bước chân, cúi lưng xuống, hướng sân bay phía đông bước nhanh chạy nhanh mà đi.

Tại doanh trưởng Ray Schoonover trung tá chỉ huy bên dưới, binh khí liền cũng đã đem pháo cối nhấc lên. Đáng tiếc tiền tuyến tình hình chiến đấu giằng co, địch ta hỗn tạp, nếu không liền nên pháo kích rửa sạch.

Kỳ thật khi nghe đến 'Mandarin' danh hiệu lúc, Henry liền bối rối.

Đây không phải là một tràng ổn sử dụng phần thắng hiện đại hóa chiến tranh sao. Lúc nào độ khó đề cao đến siêu có thể lực lớn chiến cấp bậc?

Đừng nhìn chính mình là Dị Nhân doanh một phần tử. Chi này Dị Nhân doanh chiến lực, nếu là không có trong tay súng trường, sợ rằng so Magneto dẫn đầu Dị Nhân Brotherhood còn muốn kém cỏi.

Dị Nhân Brotherhood, tốt xấu có Magneto thực lực tại vững tâm, như thế nào đều không tính kém. Có thể sánh vai Magneto chiến lực, cái này trong doanh trại có thể tìm không ra một người tới. Hừ người nào đó cái này phế bỏ người Krypton đương nhiên cũng không tính ở bên trong.

Tiến công mục tiêu là sân bay quốc tế, xung quanh lưới sắt tường rào chính là đạo thứ nhất cửa ải khó khăn. Nhưng đối quân đội đến nói, chính là cầm phá hư khí cụ, mấy cái cây kéo sự tình.

Mở cái động về sau, trung đội trưởng dẫn đầu chui qua động khẩu. Hắn trước hết để cho toàn bộ người xuyên qua, tiến vào trong sân bay tập kết. Nhìn một chút tả hữu địa thế, cùng với trong giao chiến tình hình, Hàn Lập khắc liền gọi tới ba cái rõ rệt dài.

"Đệ nhất ban tiến công bên trái công trình kiến trúc, chiếm đoạt nóc nhà, bố trí súng máy. Thứ hai ban mục tiêu bên phải công trình kiến trúc  nhiệm vụ giống nhau. Thứ ba ban đi theo ta. Go!"

Henry vị trí, chính là Frank điểm danh đuổi theo thứ ba ban. Trung đội trưởng điểm danh hai chỗ công trình kiến trúc, nói là công chiếm, kỳ thật cũng không có người phòng thủ. Chính là để cho mình người đi qua lúc phải chú ý một điểm, có thể tồn tại có mai phục thuyết pháp mà thôi.

Cho nên công lên nóc nhà người, rất nhanh liền tìm tới vị trí thích hợp, đem súng máy hạng nhẹ bố trí tốt. Hai chỗ công trình kiến trúc vừa vặn lấy một cái kìm hình kẹp lấy lưới bao vây một góc.

Frank Kassel muốn làm, chính là đánh xuyên qua cái điểm này, tiếp ứng bị vây ở bên trong quân đội bạn đi ra.

Nhìn thấy hai khẩu súng máy hạng nhẹ còn có vô số họng súng trường từ nóc nhà biên giới vươn ra, trung đội trưởng xung phong đi đầu, phát động tiến công!

Thấy thế, Henry vội vàng co cẳng đuổi theo. Quả muốn đem Frank kéo ngừng, hướng hắn hỏi, vừa vặn không phải còn điểm danh chính mình làm chủ lực, làm sao vừa mở đánh liền lên đầu, chính mình xông đi lên?

Frank xếp một quy củ, đứng vào công hành động thời điểm, vĩnh viễn từ trung đội trưởng đánh phát súng đầu tiên!

Đầu quy củ này mục đích, cũng không phải là vì nổi bật trung đội trưởng có nhiều vĩ đại. Mà là sợ một đám đồ ăn binh tâm lý tố chất không quá quan, nhìn thấy tung tích địch liền cầm lấy súng trường mù mấy ba đánh.

Cho nên nhất định phải nghe đến đồng bạn nổ súng, mới chuẩn đi theo nổ súng. Mà cái thứ nhất người nổ súng, chỉ có thể là trung đội trưởng. Frank Kassel phán đoán tiêu chuẩn cũng không phải là khoảng cách, mà là địch nhân có phát hiện hay không chính mình.

Không có phát hiện chính mình thời điểm, không nhiều chạy mấy bước đường, nhắc nhở đối phương chính mình đến tiến công là vì cái kia? Nếu là phát hiện chính mình thời điểm, không quản một thương này khoảng cách có bao xa, có thể hay không trúng đích, súng vang lên âm thanh tổng hội cho bên địch mang đến áp lực tâm lý.

Quả nhiên, tại bắn nhau bên trong, Frank phát động công kích phương hướng tương đối xảo trá, cũng không có đệ nhất thời gian hấp dẫn địch nhân chú ý. Cho nên đội ngũ cấp tốc tới gần địch nhân vòng vây, một chiếc máy bay khách bậc thang sau xe phương.

Henry còn chú ý tới, trên đường chạy có một khung bị nổ hủy máy bay đang thiêu đốt, vị trí vừa vặn ở giữa. Lần này bất luận là nhớ tới phi vẫn là hạ xuống, không bài trừ chiếc máy bay kia xác, đều là không thể nào làm được.

Chung quy là ban ngày tiến công, mặc dù không có người phát xuất chiến rống, thế nhưng đại lượng tiếng bước chân xen kẽ tại súng vang lên âm thanh bên trong, vẫn là gây nên địch nhân chú ý. Có người ngẫu nhiên lại quay đầu, liền thấy giáp công mà đến quân Mỹ, hắn lập tức điên cuồng mà hướng đồng bạn hô to.

Frank Kassel vang dội phát súng đầu tiên!

Trung đội trưởng bắt đầu, toàn bộ xếp hỏa lực liền bắt đầu phát uy. Trên nóc nhà hai khẩu súng máy hạng nhẹ như thoi đưa tử đồng dạng không ngừng bắn phá, tính uy hiếp có thể so với súng trường bắn tỉa lớn.

Nhưng muốn nói đáng sợ nhất, vẫn là có người nâng ưỡn một cái súng máy hạng nhẹ công kích bắn phá, liền che đậy vật đều chẳng muốn tìm. Những người khác muốn đánh rơi tên kia, kết quả không biết đối phương là chống đạn, vẫn là tất cả mọi người đánh mất, dù sao cái kia rất súng máy hạng nhẹ vẫn luôn tại.

Mấy người bị đánh nằm sấp về sau, tựa vào máy bay khách bậc thang sau xe phương còn thừa người sống liền chạy. Vị trí của bọn hắn có thể không phòng được từ phía sau lưng tới tập kích, không chạy cũng chỉ có thể chết ở chỗ này.

Những người này vừa chạy, lưới bao vây lỗ hổng liền mở ra.

Frank vỗ một cái Henry bả vai, chỉ vào cái nào đó hỏa lực dày đặc phương hướng. Henry hiểu ý, kéo ra súng máy hạng nhẹ chân khung, liền hướng về trung đội trưởng xác định phương hướng càn quét xạ kích.

Những người khác thì là hướng về một phương khác hướng, xua đuổi lấy phụ cận địch nhân, đem lỗ hổng mở rộng.

Lỗ hổng mở ra đương nhiên còn chưa xong sự tình, còn muốn đem người mang ra mới được. Frank một thân một mình, mang thương chạy mau, như truyền kỳ đồng dạng xuyên qua tại mưa bom bão đạn bên trong, chạy tới bị vây quanh chiến hữu vị trí.

Chỉ chốc lát sau, Hàn Lập khắc liền có người từ bên dưới đài quan sát phương công sự che chắn đắp bên trong đi ra, tính toán từ Frank xếp mở ra lỗ hổng rời đi.

Địch nhân đương nhiên không có khả năng bỏ mặc, thế công của bọn hắn cũng càng hung mãnh. Đáng tiếc bị mở ra lỗ hổng để bọn hắn thế công có không thể chú ý đến điểm mù, cho dù là bọn họ đẩy về trước chèn ép, cũng lấy được không được càng lớn chiến quả.

Cuối cùng, chi này bị vây quanh quân Mỹ thành công chui ra ngoài. Hiện tại chỉ cần mọi người rút khỏi sân bay, tiếp theo chính là hỏa lực rửa sạch, máy bay đánh nổ liên chiêu.

Liền tính đường chạy muốn chữa trị phía sau mới có thể sử dụng, cũng tốt hơn tại cái này cấp trên lấp nhân mạng. Tài đại khí thô quân Mỹ, chính là có dạng này tiêu xài tài nguyên tiền vốn.

Bị vây quanh quân đội bạn dẫn đầu rời đi, Frank xếp người đoạn hậu. Tất cả hành động đều như kế hoạch thuận lợi, chỉ cần không có vị kia do trời mà hàng, cắt đứt đội ngũ mãnh nhân, dùng tường phòng hộ ánh mắt nhìn tất cả mọi người lời nói.

Nhìn xem hắn, Henry trong lòng nghĩ là, quá tốt rồi, là mười vòng mà không phải mười cai. Tốt hơn là, không phải Mãn Thanh đuôi chuột biện hoặc híp híp mắt kỳ thị hình tượng. Hắn là Từ Văn Vũ, không phải Phó Mãn châu.

Duy nhất hỏng bét điểm, hắn là địch nhân. . ..