Chương 798: Sân bay khổ chiến

Chương 798: Sân bay khổ chiến

Đột ngột xuất hiện trên chiến trường người da vàng liền lơ lửng ở giữa không trung, bên cạnh có mấy cái lớn chừng bàn tay vòng kim loại phiêu phù vờn quanh. Hoàn toàn không sợ với mình biến thành bia ngắm, bởi vì tất cả bắn về phía hắn viên đạn, đều sẽ bị cấp tốc di động vòng kim loại bắn ra.

Phía dưới trái phải hai bên đều có nhị hoàn lơ lửng, nằm ở bàn chân phía dưới, phảng phất trở thành bắp chân kéo dài, để hắn có thể trên cao nhìn xuống nhìn xem quân Mỹ Dị Nhân các binh sĩ.

Đặc biệt là hắn rơi xuống đất thời khắc, nghĩ ra đủ tứ hoàn còn tiện thể nện lật hai người. Hiện tại hắn tựa như là giẫm tại hai cái Dị Nhân trên thân, quan sát trên chiến trường tất cả, cũng không có xem phía dưới truyền đến tiếng kêu cứu.

Chiến hữu rên rỉ, kích thích đến đại đa số người thần kinh. Mọi người đều đem miệng súng đối chính cái này cùng sống bia không khác biệt gia hỏa, tùy ý địa trút xuống hỏa lực. Càng có người ngại uy lực không đủ, trực tiếp bên trên lựu đạn xạ kích.

Thế nhưng vũ khí nóng hỏa lực, bị cái kia kỳ diệu mười vòng bình tĩnh ngăn. Phảng phất mọi người súng trường bên trong bắn ra viên đạn, là liền đạn BB cũng còn không bằng nhỏ viên giấy, một điểm lực sát thương đều không có.

Có người chiếu sáng súng trường viên đạn, thay đổi súng lục tiếp tục xạ kích. Không quên tức giận chửi mắng: "A, ngươi cái này chết tiệt phần tử khủng bố!"

"Ta? Phần tử khủng bố?" Còn thừa lục hoàn bỗng nhiên ra bên ngoài dừng lại! Tuôn ra sóng chấn động đem mọi người đánh ngã trên mặt đất."Đối khối này thổ địa mà nói, các ngươi mới là kẻ xâm lược. Mà ta, là thủ hộ khối này thổ địa anh hùng."

Chỉ thấy nói chuyện nam nhân hai tay chấn động, đồng dạng bị đánh ngã Henry đang suy nghĩ, đối phương muốn làm sao dựa vào đánh quyền đến ứng phó nhiều như vậy quân Mỹ. Nương theo nam nhân hai tay mà động lục hoàn cùng dưới chân tứ hoàn, lại không phải trở thành các loại võ thuật sáo lộ kéo dài.

Mười vòng mỗi người mỗi vẻ, có từ vòng bên trong phun ra băng tuyết phong bạo, có từ vòng bên trong nổ ra thiểm điện lôi bạo, cũng có từ vòng bên trong phun ra bạo tạc hỏa cầu. Có chút là từ vòng thân thoáng hiện cắt chém chùm sáng, có chút thì là từ vòng thân bắn ra lôi bắn sạch dây, thể chữ đậm nét xạ tuyến.

Mười vòng uy năng thi triển hết, Dị Nhân tựa như là không có chút nào sức chống cự gà thịt một dạng, người nào chống cự, không chết cũng tàn phế.

"Henry, đừng quên ngươi nhiệm vụ!"

Đây là tuổi trẻ thiếu úy trung đội trưởng, đối với chính mình mang binh nói tới câu nói sau cùng. Sau đó hắn liền tại Henry nhìn chăm chú bên dưới, bị hai tia sáng ngang dọc họa qua thân thể, chẳng những bị chém ngang lưng, còn từ trong thân thể cuộn chỉ xé ra. Cả người thành tứ đoạn, chết đến không thể lại chết.

Frank Kassel bỏ mình. Bleyer ngạo sao cái này a khăn khế tộc Dị Nhân, cũng không thể chống đỡ băng tuyết phong bạo cùng bạo tạc hỏa cầu theo nhau mà đến nước đá nhị trọng thiên, bị nổ nát đầy đất.

Cùng một ban chiến hữu, bị người một nhà cứu ra lưới bao vây chiến hữu, những này hoạt bát sinh mệnh đều hiến tế cho mười vòng uy năng. Chỉ có Henry, dựa vào nhục thân gắng gượng chống đỡ tất cả công kích, một bên chụp lấy súng máy hạng nhẹ cò súng không thả, một bên buồn bực đầu xông ra ngoài.

Cho dù trong tay súng máy hạng nhẹ bị phá hư rơi mất, Henry cũng chỉ là thay đổi súng lục, tiếp tục hướng về sau xạ kích, bước chân đồng dạng không dám dừng lại.

Đang chạy kinh cái kia lượng tòa nhà xạ kích điểm công trình kiến trúc lúc, Henry không quên hướng nóc nhà đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc kêu: "Đi! Trung đội trưởng tử trận!"

Có cái kia đã trước xuống người dẫn đầu liền chạy, thế nhưng trên nóc nhà súng vang lên âm thanh cũng không dừng lại bên dưới. Henry lại muốn hô to: "Đi, lại không đi liền không còn kịp rồi."

Chỉ là lúc này Henry bị những cái kia chuẩn bị người rời đi mang lấy chạy. Có người ở một bên nói ra: "Phải có người đoạn hậu, nếu không ai cũng không chặn được cái kia tên đáng chết."

Tựa như muốn xác minh chiến hữu, tại Henry dư quang bên trong, trên nóc nhà súng máy hạng nhẹ tay thậm chí trương dương địa đứng lên, giơ súng hướng Từ Văn Vũ xạ kích. Nhưng đây chỉ là để cái sau không thể không dừng lại, trước tiêu diệt bọn hắn.

Chui ra lưới sắt, tất cả mọi người là một bộ bộ dáng chật vật. Vốn cho rằng là dựa vào núi lớn bộ đội, lúc này thì là hãm tại Ten Rings toàn tuyến tiến công bên trong.

Cái này đều không cần Henry đi tìm đại đội trưởng báo cáo, lại từng bậc từng bậc hướng bên trên báo đáp, mọi người đều biết chính mình là cái gì tình cảnh.

Frank xếp xong đời, Henry chỉ có thể quay đầu tìm chó đại đội người góp đắp. Chỉ là vị kia Mỹ quốc hải quân học viện xuất thân trung úy đại đội trưởng, vốn có rộng lớn tiền trình hắn, tại mười vòng hỏa cầu oanh tạc bên dưới, đồng dạng trở thành bụi hóa bạch cốt.

Không nói Ten Rings lâu la ý chí chiến đấu làm sao, bọn họ đồng dạng dám nhìn thấy địch nhân liền chế trụ cò súng không thả, không chút kiêng kỵ khuynh tả viên đạn, cái này tài đại khí thô dáng dấp không một chút nào bại bởi quân Mỹ.

Hải quân lục chiến đội Dị Nhân doanh lại thế nào đặc biệt, đám kia không có thống nhất chế phục Ten Rings lâu la bên trong cũng không thiếu đặc thù rõ ràng Dị Nhân, duy chỉ có giống người đặc thù thuộc về Tây Á giống người. Những người này đồng dạng nâng thương, săn giết bọn họ Mỹ quốc ruột thịt.

Lại có Từ Văn Vũ cái này siêu quy cách chiến lực, nơi nào có xương cứng tụ tập, hắn liền hướng chỗ nào đánh. Dị Nhân doanh chính là tìm không được một cái có thể sánh vai đối thủ, toàn bộ chiến tuyến bị cứ thế mà địa xé rách, đập nát.

Tất cả quân Mỹ Dị Nhân binh sĩ đều đang lẩn trốn, bọn họ trèo lên hoán đổi chuyển xe đương xe tải, muốn theo chi cấp tốc rút lui. Nhưng là từ chỗ bí mật phóng tới một phát RPG, đem bọn họ chạy trốn vọng tưởng tính cả tàn chi cùng nhau đưa lên ngày.

Còn có chút người tự biết chạy không thoát, dứt khoát lưu tại nguyên chỗ chống cự. Đánh rỗng súng trường đổi tay thương, súng lục đánh rỗng đổi đạn hộp. Chỉ là địch nhân làm sao cho hắn nhiều như vậy thời gian, vừa xuất hiện nổ súng trống rỗng, liền có người hướng hắn quăng tới lựu đạn, đem hắn nổ lật.

Những sĩ quan cao cấp kia ngồi xe vận binh bọc thép cũng không có tương đối có thể chạy. Tại cái này mảnh cùng phế tích không khác biệt tường đổ vách xiêu bên trong, lái xe một cái không chú ý, đem xe lái vào đống đá vụn bên trong, rất dễ dàng liền để vòng thức lốp xe trượt chạy không tải, cắm ở bên trong.

Lúc này có Ten Rings lâu la cầm bình thiêu đốt, hướng cửa sổ quan sát chỗ nện.

Mặc dù có dày thủy tinh cản trở, hỏa diễm cũng không dễ dàng theo xăng chảy đến hiện đại xe bọc thép thân xe khe hở, thế nhưng thừa viên áp lực tâm lý cũng không có người ngoài trong tưởng tượng nhẹ nhõm. Cao su lốp xe càng không cường hãn đến có thể phòng thiêu đốt nhiệt độ cao, có trực tiếp nổ bánh xe.

Chỉ cần bên trong người không chịu nổi áp lực, chủ động mở ra phía trên cửa khoang hoặc bên cạnh cửa xe, Hàn Lập có khắc người ném vào một viên lựu đạn, mang đi người cả xe mạng nhỏ.

Có thể nói tại viên đạn trước mặt, chúng sinh bình đẳng. Không quản là tín ngưỡng cái gì tông giáo, thuộc về quốc gia nào binh sĩ, một thương đi xuống, kết quả đều là giống nhau.

Duy nhất ngoại lệ, cũng chỉ có Dị Nhân trong doanh những cái kia nắm giữ 'Đao thương bất nhập' năng lực Dị Nhân.

Có người có thể đi theo đám người vừa đánh vừa lui, nhưng bọn hắn hạ tràng bình thường là bị ưu thế Ten Rings binh lực vây quanh. Còn có người không quan tâm, ra sức chạy trốn.

Nhìn xem hải quân lục chiến đội Dị Nhân doanh toàn tuyến sụp đổ tình hình, Henry trong lòng có cỗ thất bại cảm giác bất lực.

Hắn không thay đổi được tất cả những thứ này, liền lấy thân là thuẫn, nhiều cứu vớt mấy cái chiến hữu cũng làm không được. Bởi vì bốn phương tám hướng đều có công kích, Từ Văn Vũ mười vòng càng là cường đại đến để người tuyệt vọng.

Nhưng chung quy là để Henry nhìn thấy cơ hội, hắn nhìn thấy một cái mất mạng chiến hữu trên thân, tham lam mang theo một chuỗi lựu đạn. Đây là Frank cho là hắn không cần vũ khí, bởi vì chính mình chỉ cần nâng ưỡn một cái súng máy hạng nhẹ, hắn là đủ thế không thể đỡ.

Sự thật chứng minh, cũng không phải là như vậy.

Tại trong chiến hỏa, Henry tận khả năng địa thu thập lựu đạn, đồng thời quay đầu tới gần Từ Văn Vũ. Mất đi tuyệt đại đa số người Krypton năng lực hắn, kỳ thật còn có một chiêu truyền thống kỹ nghệ có thể thi triển.

Đem tìm tới dây kẽm quấn lên mấy viên lựu đạn then cài cửa. Không có quấn lên toàn bộ, chạy trốn quá trình bên trong cũng làm không được như vậy chu toàn. Henry tại một lần bắn phá bên trong, giả vờ như cùng chiến hữu bên cạnh đồng dạng ngã xuống.

Sau đó chờ đợi.

Chờ đợi mười vòng trên không trung xuyên qua lúc tiếng rít, còn có cái kia hình thái khác nhau phương thức công kích trong không khí tạo thành chấn động hoặc cộng minh tiếng vang. Những này dị hưởng, không cần siêu cấp thính lực cũng có thể nghe được, quản chi là trên chiến trường.

Làm tất cả những thứ này gần vừa đủ thời điểm, Henry bỗng nhiên đứng dậy! Kéo ra dây kẽm  liên đới kéo ra mấy viên lựu đạn then cài cửa, hướng về rơi xuống đất vung vung lấy mười vòng Từ Văn Vũ vọt mạnh.

Vị này ngàn năm võ giả phản ứng cũng không chậm, nhưng bất luận là dạng gì công kích, phong vũ lôi điện, hay là các loại cắt chém chùm sáng, Henry đều dựa vào thân thể miễn cưỡng ăn xuống dưới.

Mà chính mình cái cuối cùng ấn tượng, là tấm kia gần trong gang tấc kinh ngạc biểu lộ, cùng với một cái giống như là đài chỉ huy một dạng, chưa từng phát ra qua bất luận cái gì công kích vòng kim loại ngăn tại mình cùng Từ Văn Vũ ở giữa.

Tâm linh phong bạo đem ý thức của mình quấy thành một đoàn loạn, đại não bảo vệ cơ chế để cho mình ý thức tạm thời quay xong. Đao thương bất nhập nam nhân, cuối cùng bị đánh bại..