Chương 799: Thẩm vấn

Chương 799: Thẩm vấn

Làm Henry tỉnh lại thời điểm, hắn nằm ở một chỗ chiến Địa Y viện lều vải phía dưới, bên cạnh nằm đều là Dị Nhân doanh chiến hữu. Có người thiếu cánh tay thiếu chân, có người nghiêm trọng bị bỏng tổn thương, còn có người là tổn thương do giá rét.

"Ngủ có ngon không, Dị Nhân?" Nói chuyện chính là một cái quân y, khẩu khí cực kì ghét bỏ."Nếu tỉnh ngủ lời nói, chính mình đi đoàn bộ hồi báo tình huống đi."

Miễn cưỡng chống lên thân thể Henry, chỉ cảm thấy đầu rối loạn. Hắn ngồi tại bên giường, muốn chờ đau đầu hoãn một chút, nhưng đã có y tá dùng cáng cứu thương khiêng tới một cái mới bệnh nhân, liền muốn hướng Henry trên giường bệnh thả. Để người không thể không đứng lên, liền lùi mấy bước.

"A, đây là đao thương bất nhập Dị Nhân đây." Cứng rắn muốn đem bệnh nhân để lên giường y tá nam lý thầy vị chua địa nói xong, không một chút nào quan tâm thanh âm của mình có phải là sẽ bị người nghe đến.

Không nghĩ tới tranh chấp Henry vẫn là ly khai. Hắn chú ý tới, được đưa tới không chỉ là Dị Nhân mà thôi, còn có số lượng đông đảo người bình thường binh sĩ.

Tại hắn xuyên qua phía trước trong trí nhớ, trận này nên do liên quân nhẹ nhõm đạt được thắng lợi chiến tranh, tựa hồ xuất hiện sai lầm. Iraq phấn khởi phản kích lực đạo, vượt xa người khác tưởng tượng.

Hắn không hề tính toán dựa theo vị y sư kia thuyết pháp, đi tìm đoàn bộ. Dù cho Frank xếp không có, chó đại đội đại đội trưởng tại trước mắt mình cũng thành bụi; đầu tiên muốn tìm, cũng có thể là Dị Nhân doanh doanh bộ mới đúng, nào có trực tiếp vượt cấp tìm đoàn bộ đạo lý.

Đương nhiên là có một loại khả năng là Dị Nhân doanh cũng không có, cho nên chỉ có thể tìm đoàn bộ báo danh. Bất quá còn không có xác nhận sự thật này Henry, quyết tâm tìm kiếm một cái chính mình doanh bộ.

"Henry Brown?" Hai cái Hiến Binh đi tới trước mặt, đánh gãy Henry tính toán.

"Đúng vậy, trưởng quan."

"Theo chúng ta đi a, đi báo cáo ngươi trước khi hôn mê phát sinh sự tình."

"Đúng thế." Henry không nghi ngờ gì, đi theo hai cái Hiến Binh. Cũng có thể nói hắn thân là Mỹ quốc hải quân lục chiến đội binh sĩ, gặp phải Hiến Binh liền không có mặt khác lựa chọn, chỉ có thể phối hợp.

Bị mang đi địa phương đúng là cái nào đó đơn vị nơi ở tạm thời không sai, bất quá Henry phân biệt không được đây là đơn vị gì, bởi vì bọn họ cũng không có treo chiêu bài.

Bị mang vào trong đó, tại một cái cùng loại phòng thẩm vấn gian phòng bên trong ngồi xuống. Chỉ có thể nói vì chế tạo bị hỏi han người áp lực tâm lý, người nước Mỹ ở phương diện này ngược lại là rất ngăn nắp thứ tự, không có gì ý mới.

Chỉ là ngồi tại dạng này trong phòng, cho Henry một loại không tốt lắm cảm giác.

Duy nhất không có để hắn muốn chạy lý do, chính là Hiến Binh không có đi theo lưu lại, mà còn chính mình không có bị bên trên còng tay. Trong phòng cũng không có cùng loại hai mặt gương bố trí, thoạt nhìn sự tình còn chưa tới tuyệt vọng trình độ.

Chỉ chốc lát sau, đi tới một cái ngậm thuốc lá người da trắng trung úy."Hải quân lục chiến đội binh nhất, Henry Brown?"

"Đúng vậy, trưởng quan." Henry từ vị trí bên trên bắn lên, Hàn Lập chính đại âm thanh hồi đáp.

"Nghỉ. Ngồi xuống đi, binh sĩ." Trung úy đi thẳng tới Henry đối diện ngồi xuống."Mời nói thuật ngươi trước khi hôn mê phát sinh mọi chuyện."

"Tất cả sao, trưởng quan? Ta có lẽ muốn theo chỗ nào bắt đầu?"

"Chính ngươi quyết định đi, binh sĩ. Từ ngươi cảm thấy chúng ta có lẽ phải biết địa phương bắt đầu." Người da trắng trung úy không riêng ở trước mặt mình mở ra một bản trống không bản bút ký, còn lấy ra một đài máy ghi âm tiến hành ghi âm.

Người da trắng trung úy đầu tiên ghi lại mở đầu.

"Nơi này là Mỹ quốc hải quân cơ quan tình báo, Richard Anders trung úy, nhằm vào ngày hai mươi ba tháng ba Dị Nhân doanh tiến công Talil sân bay trải qua, đối binh nhất Henry Brown tiến hành lần thứ nhất hỏi han. Hiện tại thời gian ngày hai mươi lăm, bốn giờ chiều mười bốn điểm."

Bởi vì chưa từng nghĩ qua chính mình sẽ nhập ngũ, cho nên cũng không có cái gì nghiên cứu quân đội chế độ Henry, nhìn đối phương bài tập quá trình không có gì quá bán ra, vào cửa liền lên ghế hùm, nước ớt nóng hầu hạ, cũng liền ngoan ngoãn phối hợp báo cáo chính mình trải qua.

Có lẽ đây chính là quân đội ghi chép binh sĩ chiến đấu báo cáo phương thức đâu?

Có chút chột dạ Henry như vậy nghĩ thầm. Trong miệng vẫn là từ. . . Bởi vì không biết hiện tại thời gian, cho nên là hải quân lục chiến đội đệ nhất viễn chinh đội nhận lệnh tiến công Naxi bên trong a, không có mò được nhiệm vụ Dị Nhân doanh tranh thủ đến tiến công Talil sân bay nhiệm vụ bắt đầu nói lên.

Tại một chút trọng yếu thời gian điểm, Henry sẽ còn cung cấp đại khái phát sinh thời gian. Trước mắt phụ trách ghi chép người da trắng trung úy thỉnh thoảng sẽ dừng lại bút, hỏi thăm một chút hắn cảm thấy là trọng điểm bộ phận.

"Ngừng, ngươi vừa vặn nói, các ngươi ở sân bay gặp phải 'Mandarin' ? Hắn có thừa nhận thân phận của mình?"

"Không, trưởng quan. Là chúng ta khi nghe đến sân bay phát sinh tiếng nổ, trung đội trưởng Frank Kassel thiếu úy tại lâm thời bố trí tiến công nhiệm vụ lúc, nói rõ chúng ta hư hư thực thực gặp phải từ 'Mandarin' suất lĩnh vũ trang phần."

'Từ Văn Vũ' danh tự, cùng với 'Ten Rings' chữ, Henry đều rất cẩn thận không theo trong miệng của mình nói ra. Bởi vì không có người nhắc qua.

Đây không phải là chính mình nên biết tình báo, cũng vô pháp giải thích nơi phát ra. Điểm này chi tiết, bị Los Angeles FBI kêu đi lo lắng nhiều lần nam nhân, đương nhiên là có chú ý đừng phạm sai lầm.

"Kassel thiếu úy đâu?"

"Sau đó sân bay chiến đấu bên trong tử trận. Nhưng điểm này có thể hướng chúng ta xếp người sống sót chứng thực, bọn hắn cũng đều có nghe đến giống nhau báo cáo vắn tắt."

"Tốt, tiếp tục."

Tiếp xuống chính là cùng phim khoa học viễn tưởng không sai biệt lắm tình tiết " Mandarin' xuất hiện, vận dụng mười vòng, đem Dị Nhân doanh từ trên xuống dưới giết đến không chừa mảnh giáp.

Chính mình mặc dù sử dụng bó lựu đạn đáp lễ, nhưng cuối cùng có hay không phát huy tác dụng, hôn mê chính mình là không được biết rồi.

"Có người có thể chứng thực ngươi cuối cùng là hướng 'Mandarin' phát động công kích sao?"

"Ta không biết, trưởng quan. Đó là ta đơn độc hành động, không biết phụ cận có hay không người chứng kiến sống sót."

Miêu tả xong tất cả trải qua, người da trắng trung úy bóp tắt cái thứ ba khói. Nhìn xem chính mình viết xuống ghi chép."Do đó, ngươi nghĩ đối chính ngươi đào binh hành vi có bất kỳ giải thích sao?"

Đây là đồ cùng chủy hiện!

Henry sụp đổ bên dưới mặt, giọng điệu cực kì lãnh đạm."Trưởng quan, mời định nghĩa trong miệng ngươi đào binh hành động."

Người da trắng trung úy không thèm để ý chút nào Henry thay đổi ngữ khí, vẫn là dùng bộ kia bình thản thái độ."Căn cứ thống nhất quân pháp điển thứ tám mươi năm đầu, đào binh gồm có bất luận cái gì bộ đội vũ trang thành viên, nếu như

"Một, chưa qua trao quyền tự tiện rời đi hoặc vắng mặt đơn vị, tổ chức hoặc chức vụ địa điểm, ý đồ vĩnh cửu rời đi;

"Hai, rời đi đơn vị, tổ chức hoặc chức vụ địa điểm, ý đồ trốn tránh nguy hiểm cần vụ hoặc trốn tránh trọng yếu phục vụ; hoặc

"Ba, chưa qua chính thức theo võ trang bộ đội một trong tách rời, liền gia nhập hoặc tiếp thu giống nhau hoặc một cái khác chi bộ đội vũ trang nhiệm vụ, mà chưa hoàn toàn công bố chưa chính thức tách rời sự thật, hoặc gia nhập bất luận cái gì ngoại quốc bộ đội vũ trang, trừ phi thu hoạch được Mỹ quốc trao quyền.

"Chính là hình thành tội đào ngũ. Ngươi ly khai ngươi có lẽ chiến đấu sân bay, cũng chính là D liền hàng thứ ba vị trí chiến đấu, ngươi còn có lời gì nói?"

Henry lạnh lùng trả lời: "Bởi vì ta biến chủng năng lực là đao thương bất nhập, cho nên trung đội trưởng Frank Kassel thiếu úy từng giao cho ta, làm vị trí bộ đội thất thủ tại địch nhân trong vòng vây lúc, nhiệm vụ thiết yếu của ta là phá vây phía sau hướng thượng cấp báo đáp.

"Theo tình hình lúc đó, ta lựa chọn phá vây muốn hướng đại đội trưởng báo đáp Frank xếp thụ trọng thương thông tin. Chỉ là chó đại đội bộ chỉ huy cũng bị đánh rớt, toàn bộ Dị Nhân doanh đều bị công kích, ta còn có thể lựa chọn thế nào?

"Nếu dựa theo ngươi thuyết pháp, ta nhất định phải ở tại trong sân bay tiếp tục đánh. Bởi vì ta đánh không chết, cho nên chỉ có thể đánh tới đạn tận viện tuyệt phía sau đầu hàng, trở thành địch nhân tù binh, mới không coi là đào binh. Là cái này ý tứ sao?"

Người da trắng trung úy đưa ra hai tay ngăn tại trước người, giống như là tại trấn an người."Hầu, bình tĩnh một chút, binh sĩ. Ta không có trách mắng bất luận kẻ nào, ta chỉ là tại điều tra chân tướng sự thật."

"Điều tra sự thật?" Henry thanh âm bên trong mang theo điểm tức giận, nhưng vẫn như cũ mười phần khắc chế, ngồi tại trên vị trí của mình. Không có lộ ra bất luận cái gì giương nanh múa vuốt hành vi.

Chỉ là chính mình giữ vững tỉnh táo, không đại biểu người khác cũng nguyện ý để cho mình tỉnh táo. Người da trắng trung úy đột nhiên chính mình hướng cái bàn trùng điệp nện mấy lần, lập tức cao giọng hô to: "Không nên động thủ, binh sĩ. Hiến Binh, Hiến Binh, mau vào đem người bắt bên dưới!"

Mụ mụ ngươi, trúng chiêu!

Henry trong lòng lóe lên ý nghĩ này, giữ ở ngoài cửa Hiến Binh giống như là chờ đợi đã lâu, đâm đầu xông thẳng vào trong phòng thẩm vấn. Hai cái đại hán vạm vỡ, hỏi cũng không hỏi, liền đem ngồi ngay ngắn ở trên ghế nam nhân áp chế ở trên mặt đất, hai tay trói gô.

Nghĩ sính miệng lưỡi thanh minh cho bản thân lại làm không được, bởi vì trong đó một cái Hiến Binh cầm mảnh vải, dùng sức địa gắn vào Henry miệng mũi bên trên. Mà cái này gặp quỷ đặc thù vị ngọt khí tức. . . Là lục mô phỏng.

Nồng độ cao nhưng làm thuốc mê sử dụng hóa học dung môi, hiệu quả cũng không giống như là điện ảnh hoặc phim truyền hình bên trong như thế, che tại miệng mũi lên mấy giây thời gian, liền có thể để người đã hôn mê.

Thế nhưng mất đi siêu cấp lực lượng chính mình, cũng không thể tránh né bị khống chế lại, duy trì liên tục hút vào cái này lục mô phỏng thể khí đạt mười phút trở lên. Mạnh hơn ý chí lực, lúc này cũng chỉ có thể tuân theo nhân loại sinh lý quy phạm, bất tỉnh nhân sự..