Chương 800: Cứu viện người đột biến

Chương 800: Cứu viện người đột biến

Nơi nào đó, không biết tên phòng thí nghiệm bên trong.

Lần này, Henry cùng sau khi xuyên việt hài nhi kỳ chính mình không giống chỗ, ở chỗ đã nắm giữ đao thương bất nhập Man of Steel. Điều này đại biểu đám kia áo khoác trắng muốn tiến hành rút máu, giải phẫu chờ hành động, phải trước hết nghĩ biện pháp đột phá Henry cái kia thân mình đồng da sắt.

Nếu là chính mình vẫn là người ngoài hành tinh, đám này nhân loại đương nhiên là bất lực. Mà lại hiện tại chính mình là Dị Nhân, năng lực ức chế vòng cổ hướng trên cổ một tràng, chính mình lại trở thành một cái gà thịt.

Bất quá cũng tuyệt đối không cần cho rằng nhân loại dạng này liền đối Henry năng lực không có chút nào hứng thú, bọn họ đồng dạng có thể nghĩ ra bó lớn thí nghiệm, từng cái tại cái này Dị Nhân trên thân thi triển.

Như gác ở trên đống lửa, đến một tràng thịt người BBQ, nhìn xem đao thương bất nhập Dị Nhân, có thể chịu nhiệt độ cao tới trình độ nào. Nếu không nữa thì dùng điện, kiểm tra cơ thể người có thể tiếp nhận bao lớn điện áp, cao bao nhiêu dòng điện.

Tạp âm chịu đựng độ, ngạt thở thời gian dài ngắn, tính ăn mòn có lẽ có khí độc nại thụ trình độ . . . những này không liên quan đến động đao tổn thương hành động, mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng phía dưới nhưng có thể nghĩ ra từng bộ từng bộ tới.

Lại là mức độ lớn nhất tiêu hao người phản kháng năng lực, có một chút là tất nhiên phát sinh, đó chính là đói bụng.

Tại cái này huyễn tượng thế giới bên trong không có người Krypton thể chất, Henry đương nhiên không ánh sáng dựa vào phơi nắng liền có thể không ăn cơm năng lực.

Phòng thí nghiệm cung cấp cái kia một chút xíu đồ ăn, cùng với thô bạo đối đãi, để Henry thường xuyên chỉ có thể ghé vào trên mặt nền, cùng trong lao tù chuột cướp cơm của mình.

Nói thực ra, Đế quốc Đỏ quốc Siberia người ngoài hành tinh sở nghiên cứu bên trong đãi ngộ, vẫn còn so sánh cái này Dị Nhân phòng thí nghiệm tốt. Tại nơi đó, người ngoài hành tinh là tài sản; tại chỗ này, Dị Nhân là tiêu hao chủng loại. . .

Được đưa tới chỗ này phòng thí nghiệm Dị Nhân, đương nhiên cũng không chỉ Henry một cái. Rất nhiều tại Dị Nhân doanh trại bên trong nhìn qua gương mặt quen, đều trở thành lân cận giường chuột bạch.

Mà còn có không ít người bản thân liền bị thương nặng, không có trải qua thật tốt điều dưỡng, liền trở thành áo khoác trắng dưới kính hiển vi vật thí nghiệm. Bọn họ nhẫn nhịn không được mấy lần giày vò, liền đem mạng nhỏ viết di chúc ở đây rồi.

Những người này cuối cùng hạ tràng không phải là thổ táng, cũng không có thiêu, mà là bị tách rời, chia tách. Khí quan cùng thân thể linh kiện từng cái tách đi ra sắp xếp biểu hiện ra, có ngâm Formalin bên trong, cũng có làm thành tiêu bản.

Không thể không nói, Đế quốc Đỏ quốc người thật đúng là nhân đạo rất nhiều. Chỉ là chính mình không có lăn lộn đến làm Stalin nghĩa tử màu đỏ chi tử đãi ngộ, nhưng dù gì cũng để cho mình chân tay lành lặn địa dài đến mười sáu mười bảy tuổi, mới bắt đầu có một ít thô bạo hành động.

Chỗ này phòng thí nghiệm chủ đánh chính là đem một cái sống sờ sờ Dị Nhân ăn xong lau sạch, cốt tủy đều muốn đập đi ra, mỗi một giọt đều muốn trải qua kính hiển vi. Sau cùng vận mệnh còn không phải bị quét vào đống rác, mà là trở thành tiêu bản, thật là chết cũng muốn phát huy giá trị.

Do đó, để cho mình một lần nữa thể nghiệm cái này 'Vui sướng' sinh hoạt, chủ đạo huyễn tượng thế giới người là muốn làm cái gì? Muốn kiến thức một cái Homelander vẫn là cười thoải mái siêu?

Kỳ thật Homelander công chúng hình tượng vẫn rất tốt, dù sao có Walter công ty quốc tế bộ phận PR tại giữ gìn. Cái này một vị cũng không có đến muốn làm gì thì làm trình độ, nhiều nhất là phù hợp 'Dối trá' định nghĩa.

Cười thoải mái siêu. . . Cái kia nghĩ đến liền sẽ rơi San giá trị, manga bên trong cũng không có xuất hiện qua đồ vật, Henry cũng không biết làm như thế nào định nghĩa.

Lúc nửa đêm, đói bụng đến cong lên lấy thân thể, núp ở người trên giường nghĩ như vậy.

Nếu không, liền thành toàn bọn họ đi. . .

Hắn không thoải mái địa móc lấy trên cổ Dị Nhân năng lực ức chế vòng cổ, con mắt nhìn chằm chằm góc tường một cái con gián. Lại nói chính mình thực đơn đã gia tăng đến sinh chuột chủng loại, muốn hướng lớp côn trùng con gián mắt phát triển sao?

Không tầm thường kịch liệt tiếng nổ vang cùng chấn động, phá vỡ trong đêm khuya tĩnh mịch. Bình thường lúc, cái này thời gian điểm sẽ chỉ có một số tổn thương còn không có khép lại Dị Nhân, bị đau đến trong đêm tỉnh lại rên rỉ. Tiếng nổ, thực sự là không tầm thường.

Có thể là đói bụng đến liền chửi mẹ khí lực đều không có người, căn bản không nghĩ quan tâm này cẩu thí bạo tạc. Bạo tạc là nghệ thuật, sau đó làm nghệ thuật người ăn không no, cho nên bạo tạc vô dụng. Hoàn mỹ Term logic chứng nhận.

Mãi đến bạo động kéo dài đến bọn họ cái này một khu, lân cận mấy gian phòng giam bên trong người, cũng đem cái kia quạt làm bằng sắt cửa tù lắc lư đến âm vang rung động, Henry mới hơi trừng lên mí mắt.

Vừa định một lần nữa ngủ, gần đến không thể lại gần tiếng phá cửa rõ ràng là chính mình phòng giam.

Henry mới vừa điều chỉnh tốt đầu góc độ, liền thấy chính mình cửa tù bị thô bạo địa đập ngã trên mặt đất. Chu vi còn liền với một chút xi măng khối, cho thấy cánh cửa sắt này là liền khung cửa, tường xi-măng cùng nhau đập phá.

Đứng tại cửa ra vào không phải người khác, Magneto, Mystique, Sabretooth, con cóc. Tựa hồ còn có càng nhiều người tại, bất quá bị đập nát cổng tò vò không có lớn như vậy, không thể lộ ra càng nhiều người tới.

Mystique dẫn đầu đi vào Henry cửa tù bên trong, nàng tựa như là không nhận ra người một dạng, dùng một bộ yêu kiều rón rén cùng tràn đầy dụ hoặc âm thanh nói chuyện.

"Quân Mỹ tại Việt Nam làm qua sự tình, người tuổi trẻ bây giờ quên hết sạch sao? Ngươi cho rằng bọn họ tàn nhẫn, kỳ thật bọn họ bất quá là lặp lại một lần đã làm qua sự tình mà thôi.

"Trước hết để cho một đám ngu xuẩn tự nguyện tham gia quân ngũ. Sau đó lại tìm các loại lý do, lấy quân pháp tước đoạt nhân quyền, đem Dị Nhân ném vào phòng thí nghiệm bên trong. Tiếp lấy liền có thể làm các loại thí nghiệm, coi Dị Nhân là hao tài sử dụng.

"Muốn ta nói, loại này ngu xuẩn liền nên bỏ mặc bọn họ tự sinh tự diệt. Đem bọn hắn cứu ra ngoài, theo những người này IQ, ta cũng hoài nghi bọn họ có thể phát huy bao lớn tác dụng."

Magneto lại không có Mystique như vậy bợ đỡ, hắn cũng giống là không nhận ra Henry một dạng, dùng cái kia riêng biệt cường thế mị lực nói ra: "Chỉ cần là chúng ta ruột thịt, liền có cứu vớt giá trị. Hài tử, có sức lực tự đi ra ngoài sao?"

Phía sau một câu, tự nhiên là hỏi hướng Henry.

Cho dù hiện tại đói bụng đến ngực dán đến lưng, thế nhưng cầu sinh ý chí. . . Hoặc nói tìm cà lăm ý nghĩ khởi động lấy vô cùng suy yếu hai chân. Henry từ tấm kia không có chút nào thoải mái trên giường đứng dậy, run rẩy đi đi ra.

"Hảo hài tử." Lớn tuổi Magneto khen ngợi trước mắt một màn này.

Vì cầu sinh giãy dụa luôn là khả kính. Nhất là biểu hiện như vậy là tại một cái ruột thịt trên thân, liền sẽ để hắn cảm thấy cứu vớt người này là đáng giá.

Magneto trong mắt không có người tốt hoặc người xấu, nhiều lắm là có phần đồng bạn cùng ngăn cản. Mà hắn làm tất cả, đều là tại dẫn đầu Dị Nhân cái này tộc đàn cầu sống mà thôi. Cho nên hắn rất hiểu dạng này giãy dụa, đồng thời tán thành trong đó giá trị.

Henry vừa mới tiếp cận đám người, trên cổ ức chế vòng cổ đã bị Magneto vận dụng năng lực hủy đi. Hàn Lập khắc liền có mặt khác đồng bạn dìu đỡ chính mình.

Lấy Magneto cầm đầu chủ công đám người này, đương nhiên sẽ không chủ động đỡ người, bọn họ thậm chí sẽ không có loại này giúp người tâm tư. Cho nên đỡ Henry, còn là hắn tại Dị Nhân doanh, lại bị cùng nhau nhốt tại nơi này chiến hữu.

Hiện tại hắn dáng dấp có chút chật vật. Mặc dù năng lực ức chế vòng cổ bị hủy đi, thế nhưng mang theo vòng cổ trong đó chịu một ít vết thương, cũng không có lập tức khôi phục. Ai kêu Henry năng lực chỉ là đao thương bất nhập, không phải siêu cấp tự lành.

Mọi người đồng loạt rời đi chỗ này tử thương thảm trọng Dị Nhân phòng thí nghiệm, nhìn cũng không nhìn Magneto cho đám kia áo khoác trắng cùng cảnh vệ mang đến thương vong. Cho dù vết máu trải đầy đất, thi thể giao thoa xếp..