Chương 801: Rút lui trên thuyền

Chương 801: Rút lui trên thuyền

Dị Nhân Brotherhood tập kích một chỗ phi pháp Dị Nhân phòng thí nghiệm. Chỉ là những người này thật đem mình làm phần tử khủng bố đối đãi, cũng không biết chụp ảnh, hoặc là vơ vét trong phòng thí nghiệm tư liệu, xem như ngày sau lên án phòng thí nghiệm phía sau màn hắc thủ tác dụng.

Hoặc là Dị Nhân Brotherhood thanh danh, đã thối đến liền cầm loại vật này đi ra đều sẽ bị cho rằng là ác ý giội nước bẩn, cho nên cũng không cần khó khăn như vậy.

May mắn Dị Nhân Brotherhood rút lui phương thức không phải một Legion người tản bộ rời đi. Tại phòng thí nghiệm đại doanh phía trước đất trống, ngổn ngang lộn xộn ngừng không ít ô tô, xe tải, mọi người liền dựa vào những này cơ động chiếc xe rời đi.

Nếu là còn có không đủ, liền có người trực tiếp cạy mở dừng ở phụ cận chiếc xe khóa, tại chỗ trưng dụng.

Bởi vì còn tại đêm khuya, mọi người lại vội vàng rời đi đây là không phải là địa, cho nên Henry cũng không thể bên trên nhóm phúc lợi hoặc phòng ăn thu được mấy khối bánh bao. Hắn vượt lên xe tải phía sau xe đấu, còn phải người ở phía sau hỗ trợ đẩy cái mông, tài năng đi lên.

Mọi người lên xe. Cùng Henry cùng nhau ở tại nào đó chiếc xe tải phía sau xe đấu, không chỉ là cùng bị làm đến phòng thí nghiệm chiến hữu, còn có mấy cái Dị Nhân Brotherhood thành viên.

Chỉ là mấy người kia không giống Magneto cầm đầu những cái kia, đại danh đỉnh đỉnh, như sấm bên tai, chỉ xem bên ngoài liền có thể phân biệt thân phận. Henry cũng không để ý đối phương là ai, trực tiếp hỏi: "Huynh đệ, chúng ta muốn đi đâu?"

"Bờ biển. Ngươi sẽ không cho rằng chúng ta có khả năng ngồi máy bay, nghênh ngang rời đi nơi này đi."

"Bờ biển? Cho nên chúng ta còn tại khu vực Trung Đông?"

"Đúng vậy, các ngươi không hề rời đi qua Tưrung Đông. Dù sao thật vất vả đem người làm đến ngoại cảnh, thành lập gian kia phòng thí nghiệm người không đến mức phí công phu đem các ngươi xách về Bắc Mĩ, làm những cái kia nghiên cứu đi. Dễ dàng nhất khắc phục hậu quả địa phương, khẳng định là hải ngoại."

"Vậy chúng ta muốn đi đâu?"

"Ngươi vấn đề cũng thật nhiều nha. Là về Genosha đảo, vẫn là về Bắc Mĩ cảnh nội, ta không biết Magneto tính toán. Bất quá muốn nói xa gần lời nói, khẳng định là Genosha đảo tương đối gần."

Mặt khác có người hỏi: "Cho nên chúng ta đến bờ biển, là có thuyền có thể đưa đón chúng ta nha."

"Không sai. Chúng ta có một chiếc tàu chở dầu, trên thuyền có mở bí mật mang người không gian. Ở tại bên trong rất dễ chịu, còn không sợ bị người tìm tới."

Xem ra đây chính là Dị Nhân Brotherhood bí mật thuyền.

Một đoàn người cũng không phải hướng bến cảng loại này rõ ràng địa phương chạy, mà là chạy đến một chỗ đường ven biển. Từ đặt tại nơi đó thuyền nhỏ tiếp nhận, đem tất cả Dị Nhân chuyển dời đến cách đó không xa tàu chở dầu bên trên.

Có ít người cũng không phải dựa vào thuyền nhỏ đưa đón, mà là trực tiếp vận dụng năng lực, chuyển dời đến tàu chở dầu bên trên. Bọn họ thậm chí còn đem ô tô, xe tải cũng đưa đến trên thuyền, cho thấy những người này biến chủng năng lực cũng không yếu.

Mãi đến tàu chở dầu tiến vào vùng biển quốc tế, tất cả từ phòng thí nghiệm bên trong trốn ra được Dị Nhân mới thở dài một hơi.

Sẽ tham quân Dị Nhân, bất luận ở tại trong doanh có hay không bị doanh trưởng Ray Schoonover trung tá cuồng nhiệt tẩy não, ban đầu tất nhiên cũng tồn tại đền đáp quốc gia tâm ý.

Nhưng bởi vì chiến bại hoặc thụ thương nguyên nhân, quay đầu liền bị quốc gia bán, không có nhiều trong lòng người sẽ dễ chịu. Đặc biệt là Dị Nhân doanh còn bị Mandarin cùng Ten Rings phá tan, rất nhiều chiến hữu đều chết trận, người còn sống sót có cái này gặp phải, cái kia tâm tình nhưng là càng kém.

Mọi người ở tại tàu chở dầu bên trên, cũng không phải chỉ có thể ở tại trong khoang thuyền, thỉnh thoảng vẫn có thể đến boong tàu bên trên phơi nắng mặt trời.

Đáng tiếc hiện tại Henry, phơi nắng cũng sẽ không có loại kia tràn đầy lực lượng cảm giác cảm giác. Hắn chỉ là ôm một cái pháp côn, một bên chậm rãi gặm, một bên gió biển thổi.

Bình thường lúc loại này trời trong gió nhẹ ngày tốt lành, sẽ có không ít người bên trên boong tàu chơi đùa. Thực sự là trên biển sinh hoạt quá buồn tẻ, trong khoang thuyền điểm này giải trí thiết bị tựa như là thế kỷ trước đồng dạng.

Bi-a, viên bi đài, phi tiêu, những này muốn tại trên thuyền chơi đến tốt, khiêu chiến độ khó là so tại trên lục địa cao không sai. Thế nhưng thiết bị có hạn, liền bia đều là hạn lượng.

Đến mức máy tính, chơi trò chơi khí loại hình, cần dùng đến điện lực giải trí sản phẩm, không phải nói không có, mà là bị nghiêm ngặt quản chế sử dụng.

Bởi vì Dị Nhân Brotherhood có chiếc thuyền này, là thế kỷ trước kiểu cũ tàu chở dầu, không có trải qua bao nhiêu hiện đại hóa điện lực cải tạo. Cho nên tại sử dụng đồ điện bên trên có khá nhiều hạn chế.

Bất quá hôm nay có chút đặc biệt, những cái kia thích nhất bên trên boong tàu vui đùa ầm ĩ người, một cái cũng không có xuất hiện.

Muốn nói Dị Nhân Brotherhood có chỗ nào để Henry tán thưởng, đó nhất định là bọn họ thành viên tâm thái. Đó chính là nhìn thoáng được, mỗi người đều hiểu được tận hưởng lạc thú trước mắt.

Bất luận bọn họ trong xương kinh lịch có phải là bi kịch thêm thảm kịch, ít nhất bọn họ tại mặt ngoài biểu hiện ra sáng sủa là sẽ lây nhiễm đến những người khác trên thân.

Bị từ phòng thí nghiệm bên trong cứu ra Dị Nhân bọn họ, hoặc nhiều hoặc ít đều dựa vào lấy tâm tình như vậy phủ lên, quên đi chính mình bi thảm kinh lịch.

Chỉ là hôm nay tương đối kỳ quái, những này mỗi ngày bền lòng vững dạ đều sẽ tìm thú vui Dị Nhân bọn họ, thế mà không có bên trên boong tàu tới.

Có cái gì không giống sự tình phát sinh sao? Mất đi siêu cấp thị lực cùng siêu cấp thính lực Henry, như vậy phỏng đoán.

Đang lúc Henry đoán lung tung lấy thời điểm, một đám người từ trong khoang thuyền đi ra. Dẫn đầu là rất ít lộ diện Magneto.

Xem như Dị Nhân Brotherhood lãnh tụ, hắn cũng không phải loại kia mười phần thân dân, tùy thời tùy chỗ sẽ tiến vào trong đám người đầu hỏi han ân cần người.

Thế nhưng Magneto không hề cấm chỉ bất luận kẻ nào đi tìm hắn, chỉ cần có vấn đề gì, đi tìm hắn cũng nhất định có thể tại rất ngắn thời gian bên trong được đến kết quả, bất luận là tốt là xấu.

Phần này hành động lực, lại là bất luận cái gì chính trị lãnh tụ trên thân rất khó gặp phẩm chất. Bởi vì đại đa số người đều chỉ muốn đem sự tình kéo lấy, trừ phi mình cũng có chỗ tốt có thể cầm, mới sẽ tích cực một chút.

Magneto làm việc, lại làm đến chân chính không tính đến người được mất, chỉ luận lập trường cùng đúng sai. Dị Nhân cùng người bình thường vấn đề, hắn đứng Dị Nhân bên này; Dị Nhân nội bộ vấn đề, hắn đứng tại đạo lý bên này. Sự tình chính là đơn giản như vậy.

Như thế một cái khó được xuất hiện tại công chúng người trước mặt, hôm nay lại chạy ra ngoài. Nếu không phải nhận đến quân Mỹ lại phái máy bay hoặc máy bay trực thăng đến đột kích chiếc này tàu chở dầu thông tin, chính là có chuyện muốn hướng mọi người nói.

Henry tại cái này một đám người bên trong không hề rõ ràng. Tại Dị Nhân doanh bị người truy phủng, bao nhiêu cũng có muốn dựa vào chính mình mình đồng da sắt giúp bọn hắn đỡ đạn hương vị; nhưng tại Dị Nhân Brotherhood bên trong, mọi người càng nhiều vẫn là điểm dựa chính mình năng lực, mà không phải ai giúp người nào.

Cho nên hắn y nguyên ngồi tại trên vị trí của mình, gặm pháp côn, phơi nắng, nghe một chút Magneto nghĩ khoác lác gì.

"Ruột thịt, đối với các ngươi tại Tưrung Đông gặp phải, ta rất đáng tiếc. Loại chuyện này đã không phải là lần thứ nhất phát sinh, nhị chiến phát sinh qua, Việt Nam phát sinh qua. Chỉ là chân tướng một lần lại một lần bị che giấu, không người biết được.

"Đây cũng không có nghĩa là đem Dị Nhân trở thành thí nghiệm tài liệu sự tình là chính xác, sợ rằng chúng ta xác thực phạm sai lầm, có lẽ chịu pháp luật chế tài, cũng không nên chịu cái này gặp phải.

"Đáng tiếc từ đại chiến thế giới lần hai về sau, nhân loại đối với Dị Nhân ác ý, không hề chỉ giới hạn ở Aryan trên thân người mới có. Cho dù là danh xưng tự do hải đăng Mỹ quốc, kỳ thị tình hình cũng không có ít qua.

"Các ngươi còn muốn tiếp tục chịu đựng cuộc sống như vậy hoàn cảnh sao? Rõ ràng chúng ta mới là trên địa cầu càng thêm tiến hóa Homo sapiens, Dị Nhân mới hẳn là thời đại mới nhân vật chính. Những người phàm tục kia lại trăm phương ngàn kế muốn đánh gãy, thậm chí ăn cắp tiến hóa kết quả.

"Không, đây không phải là chúng ta nên được, cái này thậm chí không nên là thế giới này tương lai. Vì đạo chính tất cả những thứ này, đồng thời càng là vì ngăn lại trên người các ngươi bi kịch lặp lại phát sinh, là thời điểm đứng ra, hiện ra chúng ta Dị Nhân quyết tâm.

"Ruột thịt, bằng hữu ta, huynh đệ tỷ muội của ta, bất luận các ngươi có nguyện ý hay không thừa nhận, đây là cách mạng thời khắc. Chúng ta muốn đem chúng ta bản thân thống khổ công chư tại thế, càng phải để thế nhân lý giải Dị Nhân nhẫn nại không phải là không có hạn mức cao nhất.

"Đây chính là Dị Nhân cách mạng thời khắc!".