Chương 802: Cơ hội

Chương 802: Cơ hội

Quá độ kích động ngôn ngữ, đối với số 2 làm người Henry đến nói, không dậy được tác dụng quá lớn. Magneto muốn làm cái gì, mới thật sự là chuyện quan trọng.

Bất quá đối với gia nhập Dị Nhân Brotherhood, còn có mới từ phòng thí nghiệm bên trong được cứu đi ra, Magneto đồng thời tâm vẫn có thể được đến rất nhiều cộng minh hô ứng. Trên boong tàu một đám Dị Nhân bọn họ, đều cao giọng đánh trống reo hò.

Chờ đợi tâm tình của mọi người bình phục, Magneto mới ra hiệu dần dần lắng lại tiếng hô hoán trực tiếp dừng lại."Những đồng bào, ta biết các ngươi khẳng định sẽ nghi hoặc, muốn thế nào tài năng hướng toàn thế giới biểu đạt yêu cầu của chúng ta.

"Rất đơn giản, chúng ta muốn dùng một người máu, hiến tế cho Dị Nhân cờ xí. Đến lúc đó, toàn bộ thế giới sẽ triệt để minh bạch Dị Nhân quyết tâm."

Phía dưới có người hô to hỏi: "Magneto, ngươi muốn chúng ta đi giết người nào?"

"Một người là đủ, George vải cái."

"George... Vải cái!"

Tốt a, đương nhiệm tổng thống nước Mỹ danh tự, vẫn là có không ít người đến nghĩ một hồi, mới kịp phản ứng. Nhưng nghĩ minh bạch người, không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Chỉ có Henry nội tâm muốn cười.

Hắn cuối cùng nghĩ rõ ràng cái này huyễn tượng thế giới mục đích. Không phải liền là bện một cái tình cảnh, để làm ra một màn này hí kịch phía sau màn hắc thủ, có thể khống chế rơi vào huyễn tượng người liền đi ý chí.

Dựa theo điện ảnh manh mối, chính là quân đội hi vọng tạo thành Dị Nhân phản kháng chuyện của chính phủ thực, dạng này bọn họ mới có thể danh chính ngôn thuận để Dị Nhân từ 'Nhân loại' địa vị biến thành 'Chuột bạch' .

Quả nhiên, chỉ nghe Magneto sục sôi địa nói ra: "Tại hôm nay phía trước, ta không biết có cái gì cơ hội có thể làm được. Thế nhưng ta thấy được Henry Brown, đồng bào của chúng ta bên trong, nắm giữ đao thương bất nhập năng lực Dị Nhân.

"Hắn, chỉ cần trải qua hợp lý huấn luyện, liền có thể một thân một mình giết vào Nhà Trắng, lại bình yên vô sự đi đi ra. Cho dù hắn lâm nguy bị bắt, cũng sẽ có đầy đủ thời gian để chúng ta đem hắn cứu thoát ra.

"Hắn, là chúng ta lựa chọn tốt nhất. Henry Brown, ngươi nguyện ý vì Dị Nhân đại nghiệp, đi tiến hành cái này vĩ đại, lại tất nhiên trong lịch sử lưu lại ghi chép nhiệm vụ sao?"

Gặm pháp côn nam nhân, chém đinh chặt sắt địa nói ra: "Ta không muốn." Hắn còn sợ không có người nghe đến, lại lặp lại một lần."Ta không thể lại đi làm loại này không có ý nghĩa tự sát nhiệm vụ."

Mắt trợn tròn Magneto, âm thanh mang theo vài phần sụp đổ.

"Cái này sao có thể sẽ là tự sát nhiệm vụ? Ta đã nói, ngươi là chúng ta bên trong có khả năng nhất thành công, đồng thời toàn thân trở ra nhân tuyển. Trừ ngươi ở ngoài, còn có thể có người thứ hai có tư cách chấp hành cái này nhiệm vụ sao?"

"Vậy ta vẫn không muốn chấp hành, ngươi phải làm sao đâu? Magneto." Henry liền đứng dậy đáp lời đều chẳng muốn lên, trực tiếp như thế ngồi dựa vào vách khoang bên cạnh, cùng vị này Dị Nhân lãnh tụ đối thoại.

Magneto sắc mặt âm trầm, khó chịu không lên tiếng. Ngược lại là Dị Nhân Brotherhood cùng những cái kia từng là Henry Dị Nhân doanh chiến hữu, bọn họ giống như là nổ đâm một dạng, tất cả mọi người là dùng đồng dạng một bộ gương mặt hung ác hô to.

"Kẻ phản bội, đi chết!" "Không chịu là Dị Nhân đại nghĩa người, không xứng sống trên cõi đời này!"

Nhìn xem cái này khác thường một màn, Henry cười vui vẻ. Thật lòng, không mang trào phúng.

Cho tới nay hắn đều đang suy tư làm sao từ nơi này huyễn tượng thế giới rời đi. Nếu trước mắt tất cả đúng như suy đoán của hắn, là chính mình trúng Dị Nhân tinh thần hệ công kích.

Tìm kiếm cửa ra vào, chuyện này rất sớm đã từ bỏ.

Henry còn khảo nghiệm rất nhiều loại đủ để đánh thức chính mình mãnh liệt kích thích, đáng tiếc chính mình năng lực để những cái kia thử nghiệm cũng giống như gãi ngứa một dạng, không đau không ngứa.

Tại trong quân doanh thời điểm, Henry thậm chí lén lút sử dụng súng trường đứng vững chính mình hạch cửa họng xạ kích, cuối cùng cũng chỉ là nôn khan ra một viên đầu đạn.

Tự sát nhìn như là một cái 'Rời đi' thế giới này phương pháp. Thế nhưng thế giới này khả năng là từ siêu cấp đại não xây cấu, tất cả mọi chuyện đều phù hợp vốn có quy tắc cùng quy luật, tiến tới lộ ra tương đối hợp lý.

Nếu chính mình ở trong này tự sát thành công, có thể hay không bị siêu cấp đại não nghĩ lầm chính mình thật 'Chết' ?

Ý thức tử vong chính là đại biểu nhục thể tiêu vong, loại chuyện này cũng không có ít nghe qua. Nếu là biến khéo thành vụng, chính mình liền cơ hội hối hận đều không có.

Cho nên Henry nghĩ tới phương pháp, chính là tìm kiếm thế giới này không hợp lý chỗ, đó là chính mình cũng cảm thấy không có khả năng phát sinh sự tình, nhưng toàn bộ thế giới đại thế lại khác thường địa đẩy mạnh chính mình đi làm. Mà còn chuyện này sẽ cùng phía sau màn hắc thủ mục đích có quan hệ.

Huyễn tượng đại sư năng lực, hẳn là lợi dụng dạng này lừa dối, từ đó dụ dỗ chính mình đi làm 'Một chuyện nào đó' .

Như vậy chính mình từ quân doanh tỉnh lại đến bây giờ, còn có so vào giờ phút này càng không hợp lý địa phương sao.

Một cái sẽ không đem ám sát trở thành thủ đoạn Dị Nhân ý kiến lãnh tụ, thậm chí từng ngăn cản CIA ám sát Kennedy, cứ việc cuối cùng người thất bại, vừa động thủ liền ngắm chuẩn tổng thống nước Mỹ?

Một cái sẽ không đối Dị Nhân ruột thịt động thủ cường thế lãnh tụ, ngầm đồng ý mọi người tại trước mắt hắn xử lý một cái Dị Nhân 'Phản đồ' ?

Một người ngoài hành tinh biến thành Dị Nhân?

Nhận biết mình Magneto biến thành không nhận ra!

Càng mụ hắn ly kỳ chính là, Mystique con hàng kia nhìn thấy chính mình thế mà không có nổ! Thậm chí ngay cả lời đều biết rõ thật tốt nói!

Nhất là hiện tại không phân có phải là cùng chính mình nhận biết, trong quân doanh có thể lẫn nhau bàn giao phía sau chiến hữu, lần đầu gặp mặt Dị Nhân Brotherhood thành viên, đều luôn mồm muốn giết chết chính mình, chỉ cần mình không muốn chấp hành ám sát tổng thống nước Mỹ nhiệm vụ.

Tất cả những thứ này dị thường thêm vào, để Henry cảm nhận được thế giới này buông lỏng. Siêu cấp đại não kinh doanh bên dưới, bền chắc không thể phá được hợp lý thế giới bởi vì ngoại lực can thiệp, cỗ kia vặn vẹo càng thêm rõ ràng.

Nhìn xem mọi người cái kia biến thái bẻ cong biểu lộ, không phân biệt nam nữ mập gầy, toàn bộ đều lộ ra vẻ mặt đáng ghét thần sắc. Henry cười, không tự chủ được cười ha ha.

Mọi người lên án phẫn nộ của hắn càng nặng, nụ cười của hắn càng thịnh. Tựa như là lửa cháy đổ thêm dầu một dạng, làm cho tất cả mọi người nghiến răng nghiến lợi.

Lần nữa tới đến Henry trước mặt Magneto, mặt lạnh lấy hỏi: "Henry Brown, đây là một cơ hội cuối cùng. Ngươi xác định ngươi không muốn phối hợp Dị Nhân đại nghĩa, ám sát tổng thống nước Mỹ?"

"Đi chơi ngươi chính mình hậu môn đi!"

"Giết hắn!" "Làm thịt tên phản đồ này!" ...

Trên thuyền tất cả Dị Nhân, giống như nổi điên kêu gào. Mà còn bọn họ cũng không thỏa mãn tại ngoài miệng uy hiếp, có người lấy ra không biết để chỗ nào dây thừng, đem Henry tay chân buộc lại.

"Ngươi sẽ không cho rằng ngươi có thể đỡ đạn, cũng có thể không hô hấp đi. Nếu ngươi ngâm nước lời nói, sẽ phát sinh chuyện gì?"

Rất thông minh uy hiếp, có thể là Henry căn bản không để ý những này Dị Nhân. Hắn hiện tại toàn bộ lực chú ý, đều đặt ở đối kháng thế giới này, nghĩ biện pháp tan rã cái này chết tiệt lồng giam.

"Ngươi không khuất phục sao?" "Ngươi có bản lãnh gì chống cự?" "Ngươi chẳng lẽ không sợ chết?"

Lời hung ác cùng mềm lời nói đều có, chính là muốn động dao động Henry ý chí. Nhưng hắn chân tâm không quan tâm loại này vặn vẹo chết đi, bởi vì Henry rất rõ ràng, đây không phải là chính mình muốn.

Hắn hiện tại cần chính là loại này minh xác kháng cự, thay đổi siêu cấp đại não cho thế giới này sở thiết đưa tính hợp lý. Càng đối kháng, cỗ kia ngoại lai lực lượng liền lộ ra ánh sáng càng rõ ràng, siêu cấp đại não tài năng lật đổ cái này huyễn tượng thế giới.

"Đây là ngươi cơ hội cuối cùng!" "Chỉ cần ngươi gật đầu, chúng ta liền đem ngươi buông ra."

Bị trói lên Henry lại bị mọi người khiêng đến trên bả vai, đồng loạt hướng mạn thuyền tới gần, rất có một bộ muốn đem người vứt xuống biển trạng thái.

Henry vẫn như cũ không nói. Bởi vì hắn có loại cảm giác, phía sau màn hắc thủ ý chí cũng tại dao động. Đáy biển... Chính là xuất khẩu sao?

Đối phương chưa từng nghĩ qua, tại hắn cấu trúc huyễn tượng thế giới bên trong, bị khống chế người thà chết chứ không chịu khuất phục làm như thế nào kết thúc sao?

Làm bị trói gô Henry, từ tàu chở dầu cái kia hơn mười mét cao mạn thuyền ra bên ngoài ném lúc, hắn chú ý tới bầu trời rạn nứt, hải dương lõm. Toàn bộ thế giới đã lấy cái chết bức bách, lại không nghĩ chính mình chết, mâu thuẫn đến cực điểm.

Nhưng mà bị ném vào trong nước biển ngâm nước ngạt thở cảm giác là tương đối chân thật, khuất bóng mặt biển chỗ, phảng phất có một cánh tay đưa ra muốn cứu người. Chỉ cần Henry khuất phục...

Người Krypton cười. Quản chi người ở trong biển, vừa mở miệng liền sặc đến nước, nhưng hắn vẫn là muốn cười..