Chương 803: Quay về thực tế

Chương 803: Quay về thực tế

Tử vong đúng là từ một cái thế giới rời đi phương pháp, nhưng không thể là chính mình tự tìm cái chết.

Mà là bị cỗ kia kỳ diệu ngoại lực bức bách đi vào khuôn khổ sinh mệnh bức hiếp, cùng bản năng cầu sinh đối nghịch, cả hai đấu sức phía dưới sinh ra khoảng cách, mới là Henry cần có chạy trốn con đường.

Thế nhưng chân chính thi hành lúc, đương nhiên không có đơn giản như vậy. Ít nhất không phải giống như đại mộng mới tỉnh như thế, tỉnh ngủ mở mắt liền có thể thoát khỏi ra bị Dị Nhân khống chế huyễn tượng thế giới.

Liền giáo sư X loại này Telepathy cường giả đều sẽ trúng chiêu, huyễn tượng đại sư năng lực ở đâu là tốt như vậy thoát khỏi.

Thế nhưng huyễn tượng đại sư năng lực trên bản chất là một loại giác quan bên trên lừa gạt, dùng bị người thi thuật 'Tin tưởng' một chuyện nào đó, tiếp theo để bị người thi thuật hành động dựa theo huyễn tượng Đại Sư hi vọng phát triển, tại trong hiện thực tiến hành.

Cùng giáo sư X loại kia có cưỡng chế lực, thậm chí đủ để từ tâm linh phương diện ảnh hưởng đến sinh lý năng lực lại có khác nhau.

Ít nhất làm bị người thi thuật cường ngạnh kháng cự một loại nào đó hành động lúc, huyễn tượng đại sư năng lực không có được tính áp đảo cưỡng chế lực, hắn cũng chỉ có thể không ngừng bức bách bị chính mình khống chế người, khuất phục tại mệnh lệnh của hắn phía dưới.

Nếu là hắn đối phó là người bình thường, đây cũng là tính toán, nhưng hết lần này tới lần khác hắn lúc này đối thủ là nắm giữ siêu cấp đại não người Krypton.

Từ vừa mới bắt đầu, huyễn tượng Đại Sư liền không cách nào khống chế người Krypton siêu cấp đại não. Henry có khả năng bị vây ở huyễn tượng thế giới bên trong mấy tháng thời gian, không hoàn toàn là huyễn tượng đại sư năng lực có tác dụng. Ở trong này, siêu cấp đại não cũng trở thành từ khốn đồng lõa.

Nhưng cũng bởi vì siêu cấp đại não tồn tại, ban đầu Henry liền duy trì lấy tự chủ suy nghĩ năng lực, cũng phát hiện huyễn tượng thế giới mánh khóe. Có thể nói hai người thành bại, toàn hệ tại một viên siêu cấp đại não bên trên.

Một mực tại tìm kiếm rời đi phương pháp Henry, làm sao có thể bỏ qua trước mắt rõ ràng không thích hợp không hài hòa chỗ. Dễ dàng khuất phục tại huyễn tượng bên trong vô số Dị Nhân vây quanh chính mình, yêu cầu mình làm kiện chuyện ngu xuẩn đây.

Làm Henry muốn chống cự tất cả những thứ này, chưa bao giờ có tinh thần giao chiến kinh nghiệm hắn, chỉ có thể triệu tập toàn thân năng lượng liều mạng địa phản kháng. Phía sau điều khiển tất cả những thứ này huyễn tượng Đại Sư, đương nhiên cũng không có khả năng tùy tiện buông tha bị chính mình bắt giữ thú săn.

Song phương đấu sức cùng tranh đoạt, để người Krypton trong cơ thể điện sinh học bắt đầu mất khống chế. Không có phát tiết đường ống điện sinh học, cuối cùng tích lũy đến vượt qua Henry có thể chịu đựng giá trị ngưỡng, đem hắn điện ngã xuống đất!

Tại Henry trong ý thức, hắn từ quân doanh bên trong tỉnh lại, tham chiến, chiến bại đến bị nhốt vào Dị Nhân phòng thí nghiệm bên trong, đã trải qua gần tới hai tháng thời gian.

Cho dù ai cũng tưởng tượng không đến, chỉ dựa vào siêu cấp đại não não bổ, cái này ngắn ngủi mấy giây thời gian, liền để chính mình não bổ ra một cái hoàn chỉnh lại thế giới chân thật, còn vượt qua hai tháng!

Tại trong hiện thực, hắn bất quá là đi đến Katharine Hepburn cửa nhà nên cái cửa. Sau đó liền miệng sùi bọt mép, toàn thân ngăn không được run rẩy, mắt trợn trắng ngã nhào xuống đất.

Lập tức trong phòng tiếng cảnh báo đại tác. Thanh âm cực lớn, liền hàng xóm đều quấy rầy.

"Cảnh cáo, cảnh cáo, Henry Brown ngã xuống. Hiện đã Online thành phố New York hệ thống cảnh vụ, thông báo xe cứu thương đến hiện trường." Tại báo động tiếng còi bên trong, dự đoán thu lại âm thanh càng không ngừng lặp lại nội dung giống nhau.

Trong phòng Katharine Hepburn chú ý tới, cũng lo lắng hướng lấy cửa ra vào đi tới. Lại càng không cần phải nói vừa vặn quản môn, kêu Henry đi qua Skye, nàng bây giờ tức thì bị dọa đến đứng tại chỗ, có chút không biết làm sao.

Muốn nói nhất là tiến thối mất theo, vẫn là đứng tại cửa ra vào, chuẩn bị để hắn thân nhi tử kiêm công cụ người thi triển năng lực, đem Dị Nhân bắt cóc William Stryker thượng tá.

Lúc đầu hắn tính toán là để người bị khống chế về sau, ngoan ngoãn địa tự động đi theo hắn đi. Mượn cớ từ bản nhân tùy tiện nói; không quản gặp phải người nào, đều tìm không ra mao bệnh tới.

Có thể là không nghĩ tới nhi tử mình năng lực đem người chơi đổ. Nếu chỉ là như vậy, bện cái cớ, hoặc là tiếp tục vận dụng huyễn tượng đại sư năng lực mê hoặc những người khác, đồng dạng có thể để cho thủ hạ đem cái này đáng ghét Dị Nhân vác đi, về căn cứ về sau lại chậm rãi bịa đặt.

Mà lại hắn ngã xuống, còn phát động cái gì loạn thất bát tao hệ thống báo động. Lần này không riêng huyên náo cả tòa đại lâu đều chú ý tới, làm không tốt thật đúng là thông báo cảnh sát cùng xe cứu thương.

Liền coi trọng xuống lầu có chút hàng xóm đã mở ra cửa lớn, thò đầu nhìn xem. Hỏi thăm hàng xóm, nhìn là chuyện gì xảy ra.

"Chết tiệt!" William Stryker đi tới ngồi tại trên xe lăn người bên cạnh, khom lưng ở bên tai nói chuyện."Đem cả tòa đại lâu người toàn bộ đều khống chế lại, để bọn hắn trở lại chính mình cái kia đáng chết trong phòng."

Ngồi tại trên xe lăn, mặc quần áo bệnh nhân Jason Stryker, chính là huyễn tượng Đại Sư dựa theo phụ thân chỉ thị bắt đầu thi triển năng lực. Mặc dù hắn thành công đem một số người lừa gạt về trong phòng, nhưng còn có càng nhiều người bởi vì tiếng cảnh báo mà đi ra nhìn tình huống.

Huyễn tượng đại sư năng lực cũng không có biện pháp làm đến đồng thời khống chế nhiều người như vậy, còn liên quan đến cả tòa chung cư rộng rãi như vậy phạm vi.

Mà những này người âm mưu hoàn cảnh khó khăn cũng không những tại đây. Trong hệ thống cảnh vụ bộ thông báo, thông tin cũng truyền đến William Stryker thượng tá cấp dưới trong tai.

Hắn vội vàng hướng trưởng quan của hắn báo đáp: "Thượng tá, đã có một chiếc xe cứu thương cùng một xe cảnh sát lái tới. Chúng ta lại không đi, liền sẽ cùng bọn hắn chạm mặt."

"Một người đến tầng một, quang minh thân phận, kêu những cái kia người tới cút đi! Những người còn lại đem cái này chết tiệt Dị Nhân khiêng đi."

"Trưởng quan! Nơi này là New York bên trên Đông khu."

Vô cùng đơn giản một câu, liền kêu William Stryker tịt ngòi. Quân đội tại trên New York Đông khu, cái này truyền thống lão Tiền tụ tập địa điểm gây rối, đại khái là gần với tại Washington đặc khu phía tây bắc khu, cũng chính là Nhà Trắng vị trí khu vực nháo sự.

Thật mụ hắn đừng đem Mỹ quốc lão Tiền trở thành nhà bên hòa ái vô hại lão đầu lão thái!

William Stryker quyền lực đến từ trên người cái này thân da. Mỹ quốc lục quân thượng tá quyền lực, không tại quân đội thể hệ đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc khái không tưởng tượng nổi sẽ có bao nhiêu lớn đi.

Nếu là đắc tội lão Tiền, những người này liền tính không làm bẩn tay, trực tiếp làm đem chính mình xử lý, lột thân cái này da sẽ có bao nhiêu khó?

Cân nhắc lợi hại phía dưới, William Stryker chỉ có thể làm ra rút lui quyết định."Chúng ta đi, để những cái kia nên ngậm miệng người biết ngậm miệng. Ngươi đi xử lý."

Bị điểm tên đến, chính là phía trước cảnh cáo nhà mình thượng tá, nơi này là New York bên trên Đông khu một cái tuổi trẻ sĩ quan. Đây coi như là bị trưởng quan chán ghét, cho nên ném đi khó khăn tới."Đúng vậy, trưởng quan."

Một đoàn người ném ra mục tiêu của mình nhân vật, vội vàng đẩy chỉ có thể ngồi tại trên xe lăn, mặc cho người định đoạt Jason Stryker rời đi.

Nếu là không có cái này mặc quần áo bệnh nhân tiểu tử, bọn họ không phải là không thể nghĩ biện pháp đem Henry Brown mang đi.

Nhưng bây giờ đã có cái rất hấp dẫn tròng mắt người đồng hành, lại nhiều đem một cái hôn mê người vác đi, nếu là không có bị cảnh sát chắn, tất cả dễ nói; nếu như bị ngăn chặn, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

Tại bọn họ báo cáo điều tra bên trong, Henry Brown tại trận kia Song Tử Tinh cao ốc sụp đổ sự kiện bên trong, có thể là giúp cảnh sát cùng phòng cháy đơn vị không nhỏ bận rộn. Bản thân lại có quyên tiền cho cảnh sát hội ngân sách.

Tại cảnh sát kịp trình diện dưới tình huống, loại này áo cơm phụ mẫu kiêm ân nhân nếu có thể bị quân đội vô cùng đơn giản mang đi, ngày mai NYPD từ trên xuống dưới liền muốn đổi qua một lần. Nếu không New York lão Tiền bọn họ, muốn làm sao tín nhiệm dạng này cảnh sát có thể bảo vệ bọn họ.

Bọn họ nghề này không dám mặc quân phục tới cửa, không phải liền là bởi vì kiêng kị nơi này cư dân thuộc tính. Quân nhân thân phận, thật không phải đến địa phương nào đều có thể mạnh mẽ đâm tới.

Nếu là con hàng này ở tại bình thường xã khu, hoặc là loại kia hỗn loạn quảng trường, làm sao có phiền toái nhiều như vậy. Một xe MiniBus tới, người che miệng liền giải lên xe. Hiện tại, ai dám làm như thế.

Một đám không có mặc chế phục quân nhân, liền tại những người khác kịp phản ứng phía trước, cấp tốc rút lui. Chỉ để lại tiếng cảnh báo đại tác cái kia toàn gia, còn có ngã trên mặt đất bất tỉnh nhân sự nam nhân..