Chương 804: Bị tiễn đưa y người Krypton

Chương 804: Bị tiễn đưa y người Krypton

Henry ngã xuống phía sau tiếng cảnh báo, nhưng thật ra là hắn vì Katharine Hepburn chế tạo săn sóc hệ thống một vòng.

Coi hắn không tại phụ cận thời điểm, nếu là vị này lão nãi nãi chuyện gì xảy ra, tiếng cảnh báo có thể nhắc nhở hàng xóm cung cấp đệ nhất thời gian cần thiết trợ giúp.

Đồng thời chính mình hệ thống báo động còn xuyên thấu qua máy tính cùng điện thoại, kết nối cảnh sát cùng xe cứu thương khẩn cấp hệ thống, có thể để hai cái này nghiêm chỉnh cứu viện đơn vị tại ngắn nhất thời gian được đến thông báo.

Liền xem như giả báo động, hàng xóm chắc là có thể thông cảm, dù sao việc quan hệ một vị cao tuổi gần tới trăm tuổi lão nhân gia.

Mà còn Katharine Hepburn nhân duyên cũng không tính kém, Henry bình thường lúc cũng đều có tại làm ân tình. Đồng hương ở giữa hỗ động, có khi liền tính chỉ là làm mặt ngoài, có lẽ thời khắc mấu chốt còn kém cái kia một chút sức lực, điểm này mặt ngoài công phu cũng liền đầy đủ.

Càng quan trọng hơn một điểm, nếu là xảy ra chuyện như vậy, hàng xóm lại không muốn nhắc tới cung cấp trợ giúp, là có khả năng ảnh hưởng giá phòng!

Đều nói cùng người nào không qua được, cũng sẽ không cùng tiền không qua được. Nhất là sẽ ở tại loại này xã khu lão Tiền bọn họ, nhân gia sẽ có tiền, cũng không phải tiền tùy tiện từ trên trời chính mình rơi xuống.

Cho nên tại Henry trước thời hạn chào hỏi tình hình dưới, các bạn hàng xóm cũng không đến mức liên tục điểm cơ bản nhất cùng nhau trông coi cũng không chịu.

Cảnh sát cùng xe cứu thương thì càng đơn giản, đều là tiền có thể đuổi sự tình. Một chuyến tay không sống dễ chịu nên tới hay không. Chỉ cần không phải giả báo động truyền đi, làm giống chăn dê tiểu hài mỗi ngày hô hào sói đến đấy liền tốt.

Ai có thể nghĩ tới, bộ này hệ thống lần thứ nhất phát huy được tác dụng, không phải Katharine Hepburn ngã xuống, mà là Henry Brown người trẻ tuổi này ngã xuống!

Đồng dạng tiếng cảnh báo, đồng dạng đệ nhất thời gian thông báo cảnh vụ khẩn cấp hệ thống  dựa theo giống nhau chương trình gọi tới cảnh sát cùng xe cứu thương. Cái này tất cả đều là bởi vì Henry có đem giống nhau cảm ứng trang bị, chứa ở trên tay mình màu hồng phấn phim hoạt hình trong đơn.

Kỳ thật vừa bắt đầu dụng ý, cũng chỉ là vì kiểm tra công năng. Về sau công năng chính thức sau khi online, lười mở ra, cũng quên mở ra, hôm nay vừa vặn liền lấy một loại khác loại phương thức giúp đỡ đại ân.

Nếu là không có báo động trang bị lớn giọng, không có các bạn hàng xóm chủ động quan tâm, làm không tốt còn dọa không chạy những cái kia tới tìm hắn phiền phức, bí mật hành động quân đội.

Trên thực tế, Henry hiện tại cũng xác thực cần hỗ trợ không có sai. Tại không quen thuộc tinh thần lực chiến trường, chống cự huyễn tượng đại sư Dị Nhân năng lực, so với trong tưởng tượng còn muốn khó khăn.

Mà còn siêu cấp đại não tại cái này bên trong, còn đóng vai làm trở ngại chứ không giúp gì nhân vật. Cứ việc cuối cùng có khả năng tránh ra, siêu cấp đại não đồng dạng không thể bỏ qua công lao.

Có thể nói hiện tại Henry hỏng bét tình hình, tương đối một phần là chính người Krypton năng lực tạo thành tự làm tổn thương mình, mà không phải toàn bộ từ huyễn tượng Đại Sư một tay tạo thành.

Từ quân Mỹ rút lui tốc độ đến xem, bọn họ có thể là xứng đáng 'Nghiêm chỉnh huấn luyện' thuyết pháp. Ít nhất từ bọn họ hiện thân đến rời đi, thật không có để bao nhiêu người phát hiện bọn họ tồn tại, lại càng không cần phải nói xác nhận thân phận.

Cảnh sát vẫn như cũ theo lệ cũ, chung quy phải tại sự kiện giải quyết về sau mới khoan thai tới chậm.

So sánh với nhau, xe cứu thương tốc độ nhưng là mau hơn rất nhiều. Tới là một vị gặp qua mấy lần gương mặt quen, nữ cứu hộ nhân viên Kaissy Vi bá.

Cõng túi cấp cứu đi tới Katharine Hepburn nhà tầng lầu, Kaissy Vi bá cấp tốc kiểm tra đổ vào cửa ra vào Henry.

Kiểm tra ngoại thương, đo đạc mạch đập, liếc nhìn tròng trắng mắt. Kaissy Vi bá tay không ngừng, đồng thời hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Hắn từng có tương quan bệnh án sao?"

Tại Skye nâng đỡ, lo lắng địa đứng tại cửa lớn phụ cận, nhìn xem một nhóm người xoay quanh tại ngã xuống đất Henry bên cạnh. Katharine Hepburn nói ra: "Henry rất khỏe mạnh, ta chưa từng nhìn qua hắn sinh bệnh dáng dấp. Lần này là lần thứ nhất."

Hai người đối thoại lúc, ngã trên mặt đất người Krypton vẫn không ngừng run rẩy, miệng sùi bọt mép. Kaissy Vi bá thấy thế, Hàn Lập khắc từ túi cấp cứu bên trong lấy ra tiêm công cụ."Thoạt nhìn là chứng động kinh triệu chứng, ta hiện tại vì hắn tiến hành tiêm thịt mễ đạt tọa luân (Midazolam)."

Lão nãi nãi muốn nói lại thôi, nhưng nàng cuối cùng vẫn là nhìn xem vị này tuổi trẻ cứu hộ nhân viên thi triển.

Chỉ thấy Kaissy Vi bá kéo lên Henry tay áo, chuẩn bị ghim kim. Nhưng mà kim tiêm tựa như là chọc vào da trâu một dạng, sửng sốt không đâm vào được.

Nảy sinh ác độc cứu hộ nhân viên một cái nắm chặt cả chi ống kim, bỗng nhiên một đâm!

Kết quả đương nhiên là kim tiêm sai lệch. Thậm chí nhìn kỹ, cây kim vị trí còn cuốn lại.

Katharine Hepburn lúc này mới bất đắc dĩ địa nói xong: "Tốt a, đứa nhỏ này liền xem như bất tỉnh, cũng còn không an phận."

"Hắn là... ?" Kaissy Vi bá mắt trợn tròn hỏi.

"Chính là loại kia Dị Nhân."

"Loại nào? A, tốt a. Loại kia đúng không." Từ bỏ từ túi cấp cứu bên trong tìm kiếm có thể dùng phải lên thiết bị, Kaissy Vi bá quay đầu kêu gọi đồng bạn của mình."Ban, đi lấy cáng cứu thương tới đi. Chúng ta đem người đưa đến bệnh viện."

Một tên khác cứu hộ nhân viên lập tức trở về đến tầng một, từ trong xe cứu hộ cầm giản dị cáng cứu thương trở lại trên lầu. Tại trình diện chi viện cảnh sát trợ giúp bên dưới, một đám người mới dùng cáng cứu thương đem Henry mang lên dưới lầu, đưa lên xe cứu thương.

Katharine Hepburn leo thang lầu cũng không có như vậy thuận tiện, cho nên nàng là tại Skye nâng đỡ, chậm hơn một bước đi tới tầng một, kêu xe taxi tiến đến bệnh viện.

Katie đương nhiên chỉ có thể lưu tại trong nhà. Đầu kia mèo mướp vào bệnh viện, sẽ có rất nhiều người dọa ra bệnh tim tới đi.

Đợi đến một già một trẻ chạy tới bệnh viện, một đám bác sĩ vây quanh tại Henry bên cạnh thúc thủ vô sách.

Bởi vì đưa tới không phải người bình thường, mà là loại kia có tiền mời luật sư, đem bệnh viện bẩm báo gà bay chó chạy người, cho nên bác sĩ cùng hộ lý thầy bọn họ cũng không dám loạn y.

Mà còn Henry còn không có thân thuộc, phải đến Katharine Hepburn vị cố chủ này xuất hiện, các bác sĩ mới giống như là tìm tới chủ tâm cốt một dạng, cầu trợ giúp vị này tuổi già nữ sĩ.

"Cho nên các ngươi có đề nghị gì?" Lão nãi nãi hỏi phòng cấp cứu chủ nhiệm.

Bác sĩ nghiêm túc nói ra: "Hepburn nữ sĩ, chúng ta mặc dù có điều trị Dị Nhân kinh nghiệm, nhưng giống như vậy tình hình, chúng ta cũng là lần thứ nhất. Nhằm vào tiên sinh Brown tình hình, chúng ta có thể đưa ra mấy loại phương án.

"Loại thứ nhất chính là hướng cảnh sát thân thỉnh Dị Nhân ức chế trang bị, hi vọng có thể giảm xuống tiên sinh Brown biến chủng có thể nỗ lực hiện, để chúng ta có thể thuận lợi tiến hành chữa bệnh hành động."

Katharine Hepburn cắt đứt lời nói, hỏi: "Như vậy có thể cam đoan các ngươi có khả năng trị liệu sao?"

Vấn đề này cũng không phải là bắn tên không đích. Bởi vì hiện tại Dị Nhân ức chế vòng cổ, nhiều nhất chỉ là ức chế Dị Nhân năng lực mà thôi, cũng không phải khiến năng lực về không.

Đồng thời loại này vòng cổ chân chính công dụng, là dùng điện giật hoặc là bom, tại cảm ứng được biến chủng năng lực phát động thời điểm, trừng phạt xứng mang người hoặc đem xứng mang người đưa lên Tây Thiên tác dụng.

Loại hình thuộc về nơi tay còng tay, xiềng chân chờ hình cụ bên trong, hơn nữa còn là tranh luận tính rất lớn hình cụ. Cho nên trong bệnh viện đầu cũng không có chuẩn bị, muốn hướng cảnh sát thân thỉnh mới được.

Bất quá càng làm cho Katharine Hepburn lo lắng, vẫn là món đồ kia có thể đối Henry có tác dụng sao?"Một cái khác phương án trị liệu là cái gì?"

"Bởi vì tiên sinh Brown trên thân không có rõ ràng ngoại thương, chứng động kinh triệu chứng đến viện về sau cũng có cải thiện. Cho nên chúng ta có thể dùng cắm ống thông dạ dày phương thức, tiến hành thuốc dùng đường miệng bỏ thuốc. Liền không cần ức chế hắn Dị Nhân năng lực."

"Dạng này có thể được sao?"

"Kỳ thật tiên sinh Brown tình hình, chúng ta xử lý cũng sẽ chỉ là cho hắn một tấm giường bệnh, treo điểm đường glu-cô chờ một chút, bổ sung hắn dinh dưỡng  chờ hắn tự nhiên tỉnh lại. Mà còn..."

Thầy thuốc từ hộ lý thầy trong tay cầm qua một tấm toàn bộ màu đen X-quang mảnh, đưa đi ra."Tiên sinh Brown năng lực tương đối đặc biệt, chúng ta cũng không có biện pháp xuyên thấu qua công cụ thấy rõ ràng trong cơ thể hắn tình hình. Bảo thủ điều trị là biện pháp duy nhất."

"Vậy liền làm như vậy đi." Katharine Hepburn làm quyết định sau cùng..