Chương 805: Nằm viện người Krypton

Chương 805: Nằm viện người Krypton

Chưa từng nghĩ qua sẽ cần chữa bệnh bảo hiểm nam nhân, lúc này từ bệnh viện phòng bệnh bình thường bên trong tỉnh lại. Cảm giác được không thoải mái hắn, thô bạo địa rút ra ống thông mũi – dạ dày.

Bên cạnh đến thăm bệnh người là Gilgamesh, Thena cùng Cassandra. Thoạt nhìn bọn họ mang theo một cái giỏ quả, nâng một bó hoa.

Chỉ bất quá đám bọn hắn chính gọt lấy giỏ quả bên trong trái cây chính mình ăn, thật không biết đó là thăm bệnh lễ vật, vẫn là bọn hắn chính mình bữa trưa.

"A, đã tỉnh rồi." Gilgamesh một bên gặm quả táo, một bên quan tâm nói xong.

Nhìn thấy Henry cái kia thèm ăn ánh mắt, hắn không chút nghĩ ngợi, đưa tay đem ăn một nửa quả táo đưa đi ra."Ăn sao?"

Kết quả là bị Cassandra hướng trên cánh tay hô một bàn tay."Ngươi tốt xấu cho người ta một cái chưa ăn qua a." Nói xong, cầm một viên mới quả táo, hướng trên thân xoa xoa, liền hướng Henry trong miệng nhét. Rất giống là chuẩn bị bái ông trời đầu heo đồng dạng.

Lúc này Thena cuối cùng đi ra nói lời công đạo."Muốn cho bệnh nhân ăn đồ vật, cắt khối nhỏ một điểm tương đối thích hợp đi."

Nói xong, Eternals quang vũ đột nhiên thoáng hiện. Dán vào người Krypton bờ môi, đem quả táo tất cả hai nửa.

Cái này một tia trượt sáo lộ mặc dù không nhất định có thể để cho người Krypton phá phòng thủ, nhưng Henry trong lòng cũng là thật lạnh. Hắn không thể không chủ động vươn tay, cầm xuống trên miệng quả táo."Giúp đỡ chút, coi ta là người nhìn đi."

Henry phàn nàn âm thanh còn không có yên tĩnh, liền lại có một người hùng hùng hổ hổ địa chạy vào gian này phòng bệnh, còn đem ba lô hướng Henry bên giường ném một cái! Kém chút không có ném tới trên người bệnh nhân.

"Này, Thena, Cassandra, Gilgamesh." Đánh xong chào hỏi Skye thấy được trên tủ giỏ quả, Hàn Lập khắc cao hứng đưa tay cầm một viên quả táo. Hướng trên quần áo lau lau liền chuẩn bị ăn.

Mở cái miệng rộng thiếu nữ đột ngột cùng nằm ở trên giường Henry mắt đối mắt, nàng ý thức được chính mình biểu hiện có chút quá mức vui vẻ, vội vàng lại đi ra ngoài.

Lần này Skye biểu hiện cúi đầu ủ rũ, đi vào phòng bệnh. Nhìn xem Henry ánh mắt lấp lánh nhìn nàng chằm chằm, nàng biểu hiện ra từ mây đen u ám đến mừng rỡ biến hóa."Henry, ngươi đã tỉnh, đây thật là quá tốt rồi."

Người Krypton rất chân thành địa điểm bình."Nếu max điểm mười phần lời nói, ngươi da mặt dày có mười phần, diễn kỹ chỉ có ba phần. Nhìn đến khiến người vô cùng xấu hổ.

"Ngươi có thể tuyệt đối không cần nói cho ta, ngươi tương lai tính toán hướng Broadway hoặc Hollywood phát triển. Liền ngươi cái này vụng về diễn kỹ, liền tính nghĩ bò đạo diễn ghế Sofa đỏ, bọn họ đều muốn phiền não làm cái bối cảnh trên bảng sân khấu hoặc màn hình lớn có ý nghĩa gì."

Vừa mới bị chua da mặt dày tiểu nữ hài, lúc này là mặt mỏng địa tức giận hô to: "A, ngươi cái này đồ quỷ sứ chán ghét! Không có việc gì tỉnh nhanh như vậy làm cái gì? Ta cũng còn không làm tốt chuẩn bị tâm lý."

"Ngươi muốn làm gì chuẩn bị tâm lý?"

"Chính là thừa dịp ngươi vẫn còn đang hôn mê thời điểm... A, ta tại sao phải nói cho ngươi biết!"

Không muốn quản cái này nha đầu điên giương nanh múa vuốt dáng dấp, Henry hỏi hướng một bên khác người."Ta hôn mê bao lâu?"

"Ân, ngươi ngày hôm qua bị đưa đến bệnh viện tới." Gilgamesh đơn giản trả lời. Lại hỏi: "Ngươi chuyện gì xảy ra a, làm sao sẽ ngã xuống?"

Mới vừa tỉnh lại Henry, não vẫn là lộn xộn, không thể đem sự tình vuốt thuận. Chính suy nghĩ muốn làm sao trả lời lúc, lại một thanh âm vang lên.

"Henry, ngươi làm sao sẽ tại trong bệnh viện?"

Từ phòng bệnh bên ngoài đi tới nam nhân là John Wick. Trong tay hắn nâng một bó hoa tươi, hơi quẫn bách mà nhìn xem nằm ở trên giường bệnh nam nhân, không biết có nên hay không cầm trong tay bó hoa đưa ra ngoài.

Tự nhận là nhãn lực sức lực thật tốt nam nhân, thấy thế nào không minh bạch tình hình trước mắt."John, ngươi hôm nay không phải đến xem ta đi. Dù sao ngươi ngay cả ta tại bệnh viện chuyện này cũng không biết, bó hoa kia, vẫn là cho nó có lẽ cho đối tượng đi."

Henry chủ động giải vây, John Wick giảm xuống cái kia ngượng ngùng tâm tư."Xin lỗi, ta trước đó không biết ngươi làm sao sẽ tại trong bệnh viện. Ngươi vẫn tốt chứ."

Đến gần nam nhân nhìn thoáng qua đến cho Henry thăm bệnh người. Chỉ cái nhìn này, liền sững sờ ở tại chỗ. "Ừm... Nữ sĩ, ngày an. Thật không nghĩ tới sẽ tại loại địa phương này nhìn thấy ngài."

John Wick chào hỏi đối tượng, là từng tại Continental Hotel, lấy trưởng lão thân phân ra mặt Cassandra.

Chỉ là bị chào hỏi Sparta hung hãn cô nàng không có nhiều tự giác, nàng nhìn xung quanh một vòng, mới giật mình đến cái này nam nhân là nói với mình. Lúc này mới nhìn chăm chú nhìn nhiều đối phương một cái."A! Ngươi không phải cái kia... Ân."

"John Wick, nữ sĩ. Rất vinh hạnh nhìn thấy ngài." Cái này Slavic hậm hực soái ca, dùng một loại nghi hoặc ánh mắt dao động tại Henry cùng vị này Hội Đồng Tối Cao biết trưởng lão ở giữa.

Cassandra mặc dù ngày bình thường dửng dưng, nhưng sống hơn hai nghìn năm tuế nguyệt, tình đời liền tính không phải thông thấu, nhãn lực cũng không phải bình thường người có thể đánh đồng.

Nàng đương nhiên nhìn ra nam nhân trước mắt này nghi vấn trong mắt, cho nên giải thích nói: "Hiện tại ta ở tại nơi này nam nhân trong phòng."

John Wick trợn to tròng mắt, vốn chỉ là hoài nghi, lần này thay đổi đến sợ hãi không chừng. Đầu óc của hắn hoàn toàn không biết loại tình hình này nên xử lý như thế nào.

Bị hố một cái người Krypton, đưa tay che mặt."Ta tại New York có phòng ở, Cassandra là nhà ta khách trọ."

"Tại sao muốn giải thích đâu? Ta có nói sai sao."

"Tỷ, ngươi không có nói sai. Chỉ là ngươi dạng này tỉnh lời nói, rất dễ dàng để người hiểu lầm mà thôi. Ngươi không có nhìn, Skye đều muốn sợ choáng váng."

Bị điểm đến tên tiểu nữ hài, thì là một mặt khiếp sợ, không biết lúc nào Katharine Hepburn nhà nhiều một cái khách trọ. Thế cho nên phía sau giải thích, thoạt nhìn là không nghe thấy.

Cùng hắn nói Cassandra tại làm mập mờ, không bằng nói nàng tại đùa ác. Cho nên bị vạch trần về sau, nàng cũng chỉ là vui vẻ cười, không tại tiếp tục bổ đao."Tóm lại, sự tình liền cùng hắn nói đồng dạng." Cái này liền coi như là giải thích.

"Ta đã biết." John Wick không biết được là chân lý giải, hay là giả lý giải, dù sao hắn không muốn tiếp tục truy cứu chuyện này.

Henry cũng không có muốn để hắn tiếp tục suy nghĩ lung tung, liền hỏi lên cái này nam nhân."John, ta nghĩ thỉnh giáo ngươi. New York bên này, khách sạn đối với quân đội thái độ là như thế nào? Có cái gì cấm kỵ sao?"

Sự tình liên quan khách sạn mua bán, John Wick thu liễm lại không cần thiết cảm xúc, nghiêm mặt trả lời."Quân đội cùng trong quân đội người nào đó, là không giống thái độ. Bất kể là ai, cũng không dám tùy tiện trêu chọc quân đội dạng này tổ chức đi."

John Wick trả lời rất cẩn thận, cho dù Henry là trong cục người, lại có Cassandra vị trưởng lão này tại. Bệnh viện đến tột cùng là công tổng không gian, lại có người ngoài ở tại, cho nên hắn không có nhiều lời quá nhiều không cần thiết lời nói.

Trả lời như vậy, đối Henry đến nói đương nhiên không ngoài ý muốn. Nếu là trên đời này có cái gì tổ chức dám cứng rắn quân Mỹ, cũng tất nhiên là một cái khác quốc gia quân đội, hoặc là quân Mỹ chính mình.

"Cần giúp ngươi liên lạc Winston sao?" John Wick hỏi. Kỳ thật câu nói này cũng giấu diếm địa đại biểu " mục tiêu là ai, muốn giúp ngươi xử lý sao?' ý tứ.

Loại thời điểm này, sẽ đặc biệt nhấc lên 'Quân đội' chẳng phải mang ý nghĩa để Henry nằm ở nơi này kẻ đầu têu, là đám kia danh xưng thế giới cảnh sát quân Mỹ nha.

Mặc dù không biết nội tình làm sao, nhưng John Wick luôn luôn không quá quản những cái kia quá quan hệ phức tạp. Chỉ cần cần thiết, hắn liền sẽ bên trên.

Bất quá Henry vẫn là nghĩ đến tương đối nhiều, hắn chỉ vào John trên tay bó hoa."Chuyện ta ngươi không cần lo lắng, ta cũng liền hỏi lên như vậy mà thôi. Ngươi vẫn là yên tâm đi gặp bó hoa kia muốn đưa đối tượng đi."

Nhìn xem trên tay bó hoa, John Wick ngại ngùng cười một tiếng."Ngươi đại khái sẽ nằm viện mấy ngày?"

"Ta hẳn là không có sự tình. Đợi lát nữa gặp qua bác sĩ, ta hi vọng có thể ra viện. Ta cũng không có mua cho mình chữa bệnh bảo hiểm, ở thêm mấy ngày, ta liền nên phá sản.".