Chương 806: Kẻ cầm đầu

Chương 806: Kẻ cầm đầu

Henry hôn mê nhập viện, chỉ nằm viện một ngày liền rời đi.

Phần lớn người đều đem cái này sự kiện trở thành một tràng đột phát bệnh ngoài ý muốn, đại khái chỉ có John Wick đối với phía sau có ẩn tình khác hơi có suy đoán.

Chỉ là Henry không chủ động tìm tới Continental Hotel, những người khác liền tính nghĩ không ràng buộc trợ giúp, thu hoạch một ân tình cũng không có biện pháp.

Bất quá đối với John Wick đến nói, Henry lựa chọn như vậy cũng không có nhiều khó khăn lý giải. Dù sao Hội Đồng Tối Cao biết trưởng lão liền ở tại nhà hắn... A, không, là cùng hắn thuê phòng.

Có một cái trưởng lão làm chỗ dựa, không quản vấn đề gì đều có thể giải quyết dễ dàng đi. Chân · nghênh 'Lưỡi đao' mà giải!

Nếu để cho Henry biết John Wick ý nghĩ, chỉ có thể nói vị này mafia sát thủ tầm mắt cũng liền đến độ cao này mà thôi, không cách nào cưỡng cầu hắn có thể lý giải phương diện cao hơn sự tình.

Henry cũng không có nghĩ qua muốn đi vạch trần cái gì chân tướng, phát triển vị này truyền kỳ sát thủ tầm mắt.

Ngày sau giúp hắn một chút, giải quyết những cái kia như tuyết bóng càng lăn càng lớn phiền phức ngược lại không có vấn đề gì; nhưng muốn hay không đem đối phương liên lụy vào chính mình có thể cuốn vào phiền phức bên trong, Henry còn không có ý nghĩ như vậy.

Không phải là cái gì người đều có nghĩa vụ cứu vớt thế giới. Henry ý nghĩ cũng liền chỉ là tại phiền phức quấn thân phía trước, nghĩ biện pháp giải quyết đi mà thôi.

Tóm lại tất cả nhìn như khôi phục bình thường, cũng chỉ có những cái kia có thể ra vào trụ sở bí mật người, mới biết được có cỡ nào không bình thường.

Tỉnh lại người Krypton giống như là nắm lấy điên cuồng, chỉ cần vừa đến trụ sở bí mật, chính là không ngừng điều tra người nào đó hành tung. Thậm chí bố trí một cái manh mối tường, càng không ngừng đem tư liệu cắt dán đến trên mặt tường.

Ngẫu nhiên có thời gian, chính là ở tại lợn rừng cơ giáp khu vực gõ gõ đập đập. Lúc trước vì đối phó Green Goblin xuất kích, bộ này cơ giáp độ hoàn thành rất thấp, hoặc nhiều hoặc ít có chút tác phẩm viết vội hương vị.

Trải qua một lần thực chiến, lại lấy nhện con xem như đối thủ, dạng này kinh nghiệm thực chiến tự nhiên là cải tiến thăng cấp căn cứ.

Hiện tại hắn muốn đối phó người càng khó giải quyết, đó là đem Dị Nhân vũ khí hóa quân Mỹ bộ đội đặc thù. Căn cứ điện ảnh manh mối, đã biết có huyễn tượng Đại Sư cùng Lady Deathstrike.

Nhưng có thể hay không toát ra càng nhiều Dị Nhân, Henry cũng không dám bảo đảm nói sẽ không. Dù sao mình lúc trước kinh nghiệm, sự kiện tương quan luôn là cuốn vào càng nhiều Dị Nhân. Càng mạnh cũng là chưa hẳn, nhưng năng lực đa dạng hóa, đã đầy đủ chế tạo càng nhiều ngoài ý muốn.

Điện ảnh bên trong chỉ xuất hiện hai ba con mèo con, đó là bị giới hạn dự toán cùng điện ảnh thời lượng vấn đề, trong hiện thực cũng không có nhiều như vậy lo lắng.

Suy nghĩ một chút huyễn tượng Đại Sư tại William Stryker thủ hạ số hiệu, là số thứ 143 người cải tạo. Wolverine tại X vũ khí trong kế hoạch số hiệu là số 10, đại biểu trong lúc này còn có 133 cái bị cải tạo Dị Nhân.

Giả như có một phần mười tỷ lệ thành công vũ khí hóa đồng thời hoàn mỹ khống chế, đại biểu chí ít có mười ba người trở lên có thể trở thành phiền phức. Cho dù tỷ lệ thành công hạ thấp một phần hai mươi, cái kia cũng có sáu, bảy người.

Muốn đối phó quân đội như vậy, đương nhiên phải muốn làm càng nhiều chuẩn bị mới được. Cầm bản thể năng lực cạc cạc loạn giết là một cái rất ngu ngốc phương pháp, cái này cùng bị lợi dụng đi ám sát tổng thống nước Mỹ không có gì khác biệt. Đều là đem chính mình bại lộ tại công chúng bên dưới, không có đường lui.

Henry hi vọng phương thức xử lý, vẫn luôn là có thể toàn thân trở ra, bảo vệ chính mình bình thường sinh hoạt phương pháp. Không đến bất đắc dĩ, không đi một bước cuối cùng.

Chỉ là Henry bộ này phong ma dáng dấp, hoặc nhiều hoặc ít có chút hù đến mấy cái kia đồng dạng sẽ đến trụ sở bí mật người.

Gilgamesh một bên ăn Henry mấy ngày nay nhất định thời khắc chuẩn bị mấy hộp lớn Pizza, một bên nói: "Có cần giúp một tay không? Nhìn ngươi oán hận rất sâu bộ dáng."

"Không được, đây là ân oán cá nhân, không tốt liên lụy các ngươi. Mà còn..." Tiện tay hướng miệng nhét vào một khối Pizza, Henry cười."Loại chuyện này không đích thân động thủ, ngược lại không có gì tư vị."

Đứng tại tư liệu tường phía trước Cassandra, một bên ngắm nghía người nào đó bức ảnh  vừa nói: "Xem ra người này thật đắc tội ngươi rất sâu. Xác định là hắn sao? Cái này William Stryker."

Henry một bên điều chỉnh lợn rừng Armor bên trên, Isu năng lượng khoa học kỹ thuật phương thức vận dụng  vừa giải thích nói: "Ngươi không phải nhìn qua Hepburn cửa nhà máy giám thị phim. Ta ngã xuống ngày đó, đứng tại cửa ra vào chính là đám người kia."

"Stryker phụ tử, cùng một đám binh sĩ. Có thể là từ giám thị trong hình, nhìn không ra bọn họ đã làm những gì đi. Cái này có thể coi như chứng cứ sao?"

"Coi như pháp luật chứng cứ, đương nhiên không đủ. Nhưng đã đầy đủ ta xác nhận tìm ta phiền phức người là ai, cùng với là cái gì."

"Nói thế nào?" Cassandra tò mò hỏi.

"Jason Stryker từng là Trường Tài Năng Xavier học sinh, chính là rõ ràng nhất chứng cớ."

"Một trường học học sinh?" Cassandra không hiểu.

"Cái trường học này hiệu trưởng là Charles Xavier, lại gọi là giáo sư X. Cái này trường học kỳ thật chính là X-Men căn cứ địa, mà bọn họ cũng sẽ chỉ tuyển nhận một loại học sinh."

"Dị Nhân, đúng không."

"Ai, ngươi thật thông minh, một đoán liền đoán đúng."

"Không cần châm chọc, ta nghe được." Cassandra tùy hứng liếc nhìn đính tại trên tường tài liệu cá nhân."Có thể là cái này cấp trên không có liên quan tới Jason Stryker biến chủng năng lực tin tức nha. Ngươi không xâm lấn kia cái gì trường học server?"

"Ta ngược lại thật ra rất muốn, bất quá bọn hắn có khá nhiều tư liệu vẫn là sử dụng truyền thống giấy văn kiện. Ta liền tính hacker kỹ thuật cho dù tốt, cũng không có có thể ra sức. Thế nhưng ta chú ý tới chính là, tên kia mẫu thân, cũng chính là William Stryker thê tử."

"Làm sao vậy? Ân, ghi chép cấp trên là viết tử vong, nguyên nhân cái chết là... Tự sát. Cái này có vấn đề sao?"

Henry giải thích nói: "Thế giới các quốc gia quân đội vì tính ổn định, cứ việc không có rõ ràng quy định, thế nhưng quân nhân người nhà cũng là một hạng rất trọng yếu khảo sát chỉ tiêu, đặc biệt là cao giai sĩ quan.

"Nếu là không có cách nào có cái hoàn chỉnh gia đình, hoặc là bởi vì gia đình vấn đề liên tiếp ồn ào thượng pháp viện, thậm chí là ồn ào tiến quân đội, từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, cũng có thể coi là người này năng lực không đủ, tại tấn thăng bên trên liền có khả năng xuất hiện khó khăn.

"Tại dạng này ẩn hình dưới điều kiện, một cái sĩ quan cao cấp thê tử tự sát  dựa theo đạo lý, William Stryker liên tục tăng lên lên tới thượng tá cơ hội cũng có thể không có. Nhưng hắn chính là tại cái này vị trí bên trên kẹt rất dài thời gian, không thể tấn thăng tướng quân.

"Điều này đại biểu gia đình của hắn từng là hợp cách, nhưng về sau bởi vì nguyên nhân nào đó xảy ra vấn đề. Từ con của bọn hắn có thể đi Dị Nhân trường học đọc sách, ta không quá tin tưởng bọn họ là loại kia bởi vì hài tử là Dị Nhân mà tự ti phụ mẫu.

"Dạng này một vị mẫu thân sẽ tự sát, ta càng tin tưởng là vì biến chủng năng lực tạo thành kết quả. Đương nhiên cũng không bài trừ là văn thư bài tập bên trên che giấu. Kết hợp ta gặp phải, ta hoài nghi Jason Stryker là một cái khống chế tinh thần phương diện Dị Nhân.

"Điểm này, còn có một cái khác chứng cứ. Đó chính là liên quan tới ta ngã xuống ngày ấy, từ đại lâu cảnh vệ đến hàng xóm của chúng ta, mỗi người đều nói cùng ngày không có những người khác tới bái phỏng Hepburn nhà. Cái này rất có thể chính là bị tâm linh năng lực sửa chữa lại ký ức.

"Chỉ là làm ra việc này người không nghĩ tới, bọn họ có thể sửa chữa người ký ức, lại không có biện pháp thay đổi máy móc ghi chép. Hepburn cửa nhà cùng cầu thang giám thị màn ảnh, đều là ta bí mật thiết lập, không có người biết.".