Chương 807: Bí mật mục đích

Chương 807: Bí mật mục đích

Cassandra lại hỏi: "Cầm đoạn này phim, hướng quân Mỹ chính thức đưa ra lên án. Có thể được sao? Ngươi không phải cùng ai giao tình coi như không tệ."

Suy nghĩ một chút, Henry lắc đầu."Trước không nói vị kia Đại thiếu gia có nguyện ý hay không xuất lực vấn đề, liền tính để Tony Stark ra mặt xử lý chuyện này, quân Mỹ cũng có thể ba phải đến lừa dối quá quan.

"Bởi vì theo người khác, ta chỉ là phát bệnh ngã xuống, nguyên nhân không rõ. Trong hình căn bản nhìn không ra, có bất kỳ Dị Nhân thi triển năng lực, đó căn bản không cách nào trở thành ta hạ tử thủ lý do.

"Cứ việc màn này là chữa trị qua, nhưng cũng không có cách nào nói nguyên thủy xuất hiện ở cái nào đó thời gian điểm bị quấy rầy mà sinh ra tạp tin tức, đây chính là Dị Nhân thi triển năng lực chứng cứ. Giữa hai cái này, căn bản không có cường liên quan tính.

"Huống hồ những này phim tư liệu đều thuộc về phi pháp lấy chứng nhận, tại pháp luật bên trên sẽ có tranh luận, cho nên ta căn bản không có khả năng đi pháp luật con đường đến giải quyết chuyện này. Hơn nữa đối với phương thân phận, đây đều là đang buộc ta giải quyết riêng."

"Khống chế tinh thần nha." Gilgamesh nhíu mày."Henry, cho nên đây chính là liền ngươi cũng trúng chiêu nguyên nhân sao. Không có phòng thủ biện pháp?"

"Hắn năng lực rất đặc biệt, sẽ hư cấu một cái giả dối thế giới, lợi dụng trong thế giới này phát sinh sự tình hướng dẫn trúng chiêu người, đi làm bọn họ muốn người khác việc làm. Nếu không phải tính cách của ta tương đối khó chịu, làm không tốt ta liền khuất phục tại hắn năng lực."

"Bọn họ muốn những chuyện ngươi làm?" Cassandra chú ý tới điểm mấu chốt, hỏi: "Ngươi biết là chuyện gì sao?"

"Ám sát tổng thống nước Mỹ."

... Ở đây cũng không phải cái gì không hỏi thế sự người ẩn cư " tổng thống nước Mỹ' mấy chữ này phân lượng vẫn có thể minh bạch. Cassandra một mặt kinh ngạc."Ngươi nghiêm túc? Làm như vậy, hắn có chỗ tốt gì?"

Henry cao giọng hô: "C muội, biểu hiện ra X vũ khí kế hoạch tư liệu."

Tại trên màn hình lớn, Hàn Lập khắc xuất hiện rậm rạp chằng chịt giấy bài này kiện bức ảnh cầu đương. Từ trang giấy ố vàng trình độ xem ra, văn kiện tương đối cũ kỹ.

Đối với loại này thao tác hình thức, ở tại trụ sở bí mật đã có một đoạn thời gian Cassandra cùng hai vị khác Eternals đại lão sớm đã quen thuộc. Bọn họ tùy ý địa xem xét nội dung, phát giác đều là một chút tàn nhẫn lại buồn nôn ghi chép.

Henry một bên nói ra: "Đây là ta từ Dị Nhân Brotherhood trong tay được đến tư liệu. Bất quá chỉ có lúc đầu, không có gần đây. Sớm nhất thời gian điểm là tại càng đánh, William Stryker là chấp hành kế hoạch sĩ quan một trong.

"Hợp lý hoài nghi kế hoạch này đến nay còn tại vận hành, mà William Stryker rất có thể trở thành kế hoạch chủ đạo người, nếu không nữa thì cũng là trọng yếu người chấp hành một trong.

"Từ trong kế hoạch tha cho các ngươi hẳn là cũng nhìn ra được, đây cũng không phải là có thể được công khai thảo luận bình thường kế hoạch. Các loại vô nhân đạo nghiên cứu phương pháp cùng kết quả, bọn họ căn bản không có coi Dị Nhân là thành nhân loại đối đãi.

"Không riêng gì vật phẩm, hơn nữa còn là có thể tùy tiện bỏ qua tiêu hao chủng loại. Cân nhắc đến gần đây Mỹ quốc quan phương thái độ, vì đối kháng ẩn thân tại khu vực Trung Đông phần tử khủng bố, nhằm vào Dị Nhân lực đạo giảm bớt.

"Có lẽ cái này X vũ khí kế hoạch những người ủng hộ, đều hi vọng Mỹ quốc chính phủ tiếp tục cùng Dị Nhân phát sinh xung đột, bọn họ cũng tài năng thuận lý thành chương tước đoạt Dị Nhân nhân quyền, đem Dị Nhân vũ khí hóa.

"Thoạt nhìn, ta cái này quỷ xui xẻo, chính là bị bọn họ chọn lựa đến chế tạo xung đột một cái con rơi. Ta cũng không cho rằng bọn họ sẽ hảo tâm đến tại sự tình phát sinh về sau, còn giúp ta chuẩn bị đường lui. Làm không tốt đánh chết pháp, đều giúp ta sắp xếp xong xuôi."

Kỳ thật bằng vào một phần cũ kế hoạch văn kiện, cho dù nội dung lại kinh dị, cũng không đủ hỗ trợ Henry suy luận. Cái kia lớn đoạn nội dung, lấy đoán bộ phận chiếm đa số. Nhưng không thể không thừa nhận, xác thực có nhất định tính hợp lý, Henry nhắc tới cũng rất có sức thuyết phục.

Cassandra quay đầu nhìn xem máy theo dõi hình ảnh, nàng nhìn ra càng nhiều chi tiết. Nhất là trải qua nhận ra phần mềm xác nhận, cái kia tên là Jason Stryker Dị Nhân liền ngồi tại trên xe lăn, mặc quần áo bệnh nhân, một bộ si ngốc dáng dấp mở người điểm khả nghi.

"Hắn cái bộ dáng này, là trời sinh, vẫn là hậu thiên tạo thành?"

Ngẩng đầu nhìn một cái, xác nhận Cassandra đang hỏi cái gì, Henry mới hồi đáp: "Jason Stryker từng là thiên phú thiếu niên trường học học sinh. Cái kia trường học ta đi nhìn qua, một cái duy nhất ngồi xe lăn, chính là giáo sư X. Những hài tử khác đều tứ chi khỏe mạnh."

"Cái này Jason Stryker không phải William Stryker thượng tá nhi tử sao? Hắn cũng đem con của mình vũ khí hóa?" Cassandra kinh ngạc hỏi.

Henry hai tay mở ra."Ta đương nhiên không biết hắn là thế nào nghĩ, ta chỉ có thể từ có hạn chứng cứ làm một cái to gan giả như. Bất quá hắn nghĩ làm ta điểm này là rất rõ ràng, hơn nữa còn kém chút liền đắc thủ."

"Do đó, ngươi tính toán làm trở về?" Gilgamesh hỏi.

Henry quả quyết địa nói: "Không, bọn họ phải chết. Bất luận Jason Stryker chỉ là một cái công cụ, vẫn là đồng phạm, cái này hai phụ tử ở ta nơi này một bên đã phán quyết tử hình. Bọn họ trêu chọc ta, cho dù cuối cùng không có như nguyện, đây không phải là ta buông tha lý do của bọn hắn."

Lại nhìn những người khác một cái, Henry nói bổ sung: "Đây là ân oán cá nhân, ta không cầu các ngươi hỗ trợ, nhưng cũng xin đừng nên ngăn cản ta. Hắn có thể không nhìn ý nguyện của ta, coi ta là một cái con rơi sử dụng, liền có khả năng lại đến lần thứ hai, lần thứ ba.

"Hiển nhiên những người này không phải giảng đạo lý liền có thể thuyết phục người. Cho nên ta không nghĩ qua ôn hòa nhã nhặn cùng bọn hắn ngồi xuống, mời bọn họ không cần tiếp tục tìm ta phiền phức.

"Tử vong, là bọn họ kết quả duy nhất, cũng là để cho ta an tâm phương pháp duy nhất. Không có đường sống vẹn toàn."

Xuất phát từ duy trì dụng ý, Cassandra nội tâm cũng không hi vọng Henry lạm sát. Rất nhiều vượt tuyến người, đều không dễ như vậy đi về tới.

"Có lẽ ngươi ý nghĩ từ vừa mới bắt đầu chính là sai. Mục đích của bọn hắn cũng không phải là muốn ngươi ám sát tổng thống nước Mỹ lời nói, ngươi kịch liệt như vậy phản ứng, chẳng phải là ngược lại rơi vào bẫy rập của bọn họ?"

Cái này Sparta hung hãn cô nàng lời nói không phải không đạo lý. Nếu Henry không phải dựa vào xuyên qua phía trước ký ức, hoặc nhiều hoặc ít xem như là cái ngụy tiên tri, có lẽ trước mắt liền nên nghĩ lại chính mình có phải hay không quá độ phản ứng.

Đơn thuần đòn khiêng tinh, hoặc là tràn đầy giữ gìn chi ý tốt xấu lời nói, Henry ở trước mặt nghe vẫn là nghe đi ra. Cho nên đối mặt Cassandra hảo ý, hắn cũng chỉ có thể nghĩ một cái chiết trung điều hòa biện pháp, mà không phải quyết giữ ý mình.

"Ta không phủ nhận vừa vặn ta nói nội dung, tuyệt đại bộ phận đều chỉ là suy đoán. Nhưng nếu là đám người này ý nghĩ xác thực như ta tưởng tượng, muốn phá hư Dị Nhân cùng Mỹ quốc chính phủ quan hệ, ta tin tưởng ta tuyệt không phải kế hoạch duy nhất nhân tuyển.

"Như vậy muốn chứng thực suy đoán của ta là thật là giả cũng rất đơn giản, đó chính là chờ đợi. Đợi đến Dị Nhân tập kích tổng thống nước Mỹ thông tin sau khi xuất hiện, chúng ta liền biết."

Đối Henry thuyết pháp, ba người khác cảm thấy ngoài ý muốn."Ngươi không phải là muốn ngăn cản chuyện này?"

"Ta tại sao muốn ngăn cản?"

Henry hỏi lại, để Cassandra sững sờ. Nàng suy nghĩ một chút, tìm tới một cái nhìn như lý do hợp lý. "Ân, tránh cho Mỹ quốc chính phủ cùng Dị Nhân trở mặt, để ngươi tình cảnh càng thêm khó khăn?"

"Ta mới không quan tâm loại kia việc nhỏ đâu, ta chỉ là muốn giết chết Stryker phụ tử. Vừa vặn hiện tại ta không có hành tung của bọn hắn, đồng dạng muốn chờ đợi bọn hắn lộ ra chân ngựa đến, cho nên ta không ngại chờ đợi. Hoặc là nói, đây vốn chính là ta kế hoạch một vòng."

Đối với Henry ngay thẳng phát biểu, ba người khác sững sờ."Xem ra cái kia William Stryker xác thực đắc tội ngươi, càng đắc tội hơn.".