Chương 808: Đường đến chỗ chết

Chương 808: Đường đến chỗ chết

Gilgamesh chỉ vào trên màn hình X vũ khí trong kế hoạch cho."Nếu cái này cấp trên viết đồ vật, bọn họ đến bây giờ cũng còn đang tiến hành, như vậy người này cũng không tính được người tốt lành gì."

Thena gật gật đầu, đồng ý lấy chính mình Eternals ruột thịt lời nói."Do đó, muốn chúng ta hỗ trợ cũng không phải không được nha."

Khôi phục lại bình tĩnh nữ chiến thần, tựa hồ có hướng về một đầu phiền phức chui qua khuynh hướng. Hiện tại nàng cùng Gilgamesh đều như thế, sợ buồn chán, sự tình không náo nhiệt. Nếu là có mượn cớ có thể góp một chân, bọn họ chắc chắn sẽ không nghĩ vắng mặt.

Nhìn ra hai vị này Eternals đại lão thích náo nhiệt không sợ phiền phức lớn dáng dấp, Henry không còn gì để nói."Đây là ân oán cá nhân nha. Mà còn Thena, ngươi đồ trang sức mặc dù có thể ức chế triệu chứng, nhưng chưa chắc phòng được những cái kia sẽ khống chế tinh thần Dị Nhân a."

Quan tâm nhất ruột thịt tình hình Gilgamesh hơi có vẻ sốt ruột."Henry, ngươi nói là Thena cũng có có thể bị cái kia Stryker vợ con tử khống chế?"

"Không nhất định là khống chế lại. Nhưng chỉ cần cái này bình tĩnh trạng thái tinh thần bị đánh phá, đối Thena đến nói khẳng định không phải chuyện tốt lành gì, đúng không."

Hai vị Eternals đại lão đối nhìn một chút. Đối Thena tình hình cũng hơi có hiểu rõ Cassandra, cũng hơi có vẻ lo lắng mà nhìn mình bạn tốt.

Ngược lại là nữ chiến thần bản nhân lộ ra có chút tỉnh táo."Ngươi nhìn, Henry, lần này ta cũng có giết chết hắn lý do, không phải nha."

"Ây... Nói như vậy hình như cũng thế." Người Krypton không phản bác được. Hình như thành công giúp vị kia huyễn tượng Đại Sư kéo đến cừu hận, chuyện này đối với chính mình mà nói là chuyện tốt đi...

"Do đó, ngươi định làm gì?" Cassandra hỏi như thế nói. Kỳ thật câu nói này nói ra miệng, cũng đại biểu nàng ở trong nội tâm đã phán định nào đó đôi phụ tử tử hình.

Nhưng mà Henry lại cảm thấy có chút khó chịu. Rõ ràng là 'Mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy' cô độc đường báo thù, có vẻ giống như biến thành ảnh gia đình đoàn Khang hoạt động?

Nhìn xem ba đôi sáng ngời ánh mắt, Henry cũng không có tính toán quán triệt làm cái đố chữ người suy nghĩ."C muội, điều ra chim sẻ cơ hội giám thị hình ảnh."

"Cần ghi chép hình ảnh vẫn là tức thời hình ảnh?" Loa truyền ra điện tử âm, khó được hỏi một câu.

"Tức thời hình ảnh."

Trí tuệ nhân tạo Miss_C chỉ mở ra trả lời công năng cùng có hạn thi hành mệnh lệnh, đối tất cả hồ sơ cũng chỉ ở vào 'Chỉ đọc' . Henry cũng không có cho cái này còn chưa huấn luyện hoàn thành trí tuệ nhân tạo quá quyền to hạn.

Mà lúc này những người khác tập trung ở từ trí tuệ nhân tạo chỗ biểu hiện ra hình ảnh.

"Đây là... Một chỗ trường tư?" Đối với xã hội hiện đại cũng không có quá nhiều tách rời Cassandra, liếc mắt một cái liền nhận ra cái kia sáu cái gián điệp cơ hội chỗ chuyền về giám thị hình ảnh.

"Trường Tài Năng Xavier, vị trí tại New York châu hạt Westchester." Henry trực tiếp cho ra hình ảnh đáp án.

"Cái kia Dị Nhân trường học? X-Men căn cứ? Ngươi giám thị nó làm cái gì?"

Phía trước hai vấn đề không trọng yếu, một vấn đề cuối cùng mới là trọng điểm. Henry không e dè địa đưa ra một cái hỏi lại."Làm Dị Nhân cùng Mỹ quốc chính phủ tín nhiệm quyết liệt, quân Mỹ mục tiêu thứ nhất sẽ là ai?"

"X-Men! Ngươi nghiêm túc?"

"Magneto sớm tại hơn hai năm trước liền bị bắt giữ, nhốt tại không biết tên địa phương. Dị Nhân Brotherhood thiếu cái này lãnh tụ, còn lại đều là chút không quan trọng gì tạp ngư, bọn họ thậm chí không có một cái nào căn cứ địa. Còn có so X-Men càng lộ vẻ mắt đánh dấu sao?"

Gilgamesh lúc này nghiêm túc nói ra: "Mặc dù ta không có cùng X-Men mặt đối mặt qua, thế nhưng Dị Nhân bên trong những cái kia số rất ít cường giả, thật rất phiền phức. Quân Mỹ có nắm chắc đối phó hạng người như vậy sao?"

Henry đồng dạng là vẻ mặt thành thật."Dị Nhân năng lực rất mạnh, nhưng chỉ cần có tính nhắm vào biện pháp, kỳ thật cũng không khó đối phó. Huống hồ đại bộ phận Dị Nhân đều vẫn là vũ khí nóng hoặc kim gây mê có thể giải quyết.

"Quân Mỹ cũng chưa chắc lấy toàn bộ X-Men làm mục tiêu. Chỉ cần một điểm nhỏ kế sách điều động bọn họ, liền có thể phân tán kích phá. Ta cho rằng bọn họ mục tiêu chân chính, suy nghĩ một chút trong trường học này nhiều nhất là người nào, liền có thể biết."

Nghĩ minh bạch Cassandra, mang một ít tức giận."Những học sinh kia! Bọn họ làm sao dám?"

"Mất đi nhân quyền bảo vệ chuột bạch, phòng thí nghiệm nhân viên sẽ để ý hắn là lão vẫn là nhỏ sao? Phòng thí nghiệm người sẽ để ý, chỉ có hàng mẫu đếm đi."

"Cho nên ngươi cho rằng, cái kia Stryker thượng tá chỉ cần được đến cho phép, hắn liền sẽ tập kích tòa này Dị Nhân trường học."

"Cái này cơ hồ là chuyện tất nhiên, nếu không lại muốn lên đi đâu một hơi thu thập nhiều như vậy Dị Nhân."

Kỳ thật căn cứ xuyên qua nhìn đằng trước qua điện ảnh manh mối, William Stryker chân chính mục tiêu hẳn là trường học phía dưới X-Men trong căn cứ, cỡ lớn sóng não tăng phúc khí linh kiện.

Bất quá Henry không có mặt khác chứng cứ có thể chứng cứ chính mình thuyết pháp, dứt khoát hướng trên người đối phương giội nước bẩn. Dù sao chủ trì X vũ khí kế hoạch tên kia đã một thân đen, cũng không quan tâm chính mình nhiều bổ sung một thùng đi.

"Cho nên ngươi tính toán ngăn cản quân Mỹ làm chuyện như vậy?" Cassandra cho là mình phát hiện Henry thiện tâm.

Chỉ là không nói võ đức người Krypton, luôn là để người khó mà đoán được hắn chân tâm."Không, ta không quan tâm quân Mỹ có phải là tập kích một trường học. Nhưng chỉ cần Stryker phụ tử đồng thời xuất hiện, ta liền sẽ xuất thủ."

"Nếu chỉ có một người xuất hiện..."

"Vậy ta sẽ tiếp tục chờ. Bất quá đối phương tất nhiên xuất hiện tại chim sẻ cơ hội trước mặt, ta liền có cơ hội theo dõi bọn hắn đến nghiên cứu trụ sở bí mật, hoặc những địa phương nào khác. Ta hiện tại vấn đề là, ta căn bản không biết bọn họ giấu ở nơi nào."

Canada cảnh nội cái nào đó đập nước, dạng này manh mối cũng không đủ để Henry xác nhận X vũ khí kế hoạch vị trí. William Stryker cũng không phải cả ngày hai mươi bốn giờ đều ở tại căn cứ nghiên cứu bên kia, huống chi nơi đó không phải một mực ở vào bắt đầu dùng trạng thái.

Lại nói thừa dịp lúc không có người, hủy đi một cái căn cứ lại như thế nào? Nhân tài là trọng điểm a! Henry muốn một hơi thu thập xong Stryker phụ tử, chính là không muốn đánh cỏ động rắn, chạy một người khác.

Những người khác thật không có Henry nhiều như vậy nội tâm hoạt động. Cassandra nghiêm mặt nói ra: "Ngươi muốn chờ Stryker hai phụ tử đồng thời xuất hiện mới ra tay. Như vậy, tại quân Mỹ tập kích chỗ kia trường học thời điểm, ngươi sẽ không ngăn cản ta trợ giúp những hài tử kia đi."

Một đám nghiêm chỉnh huấn luyện quân nhân đối phó trẻ vị thành niên, xác thực vượt qua cái này Sparta hung hãn cô nàng tơ hồng. Cho nên Cassandra xem như là dùng chính Henry Logic, đến chắn hắn khả năng sẽ có 'Cấm chỉ' .

Đối với Cassandra thái độ, Henry cảm thấy ngoài ý muốn. Hắn mang theo vài phần bất đắc dĩ."Cần thiết hay không. Những người kia liền xem như hài tử, cũng vẫn là Dị Nhân. Huống hồ quân Mỹ mục đích chủ yếu hẳn là bắt sống, không phải sát hại nha."

Đối mặt với ba đôi chất vấn ánh mắt, Henry càng nói càng chột dạ."Tốt a, ta sẽ không ngăn cản các ngươi làm những gì. Bất quá ta vẫn là hi vọng các ngươi đừng lộ ra ánh sáng, để quân Mỹ lên cảnh giác.

"Cho nên đề nghị của ta là, tận khả năng che giấu, hiệp trợ đám kia hài tử thoát khốn liền tốt. Liền tính còn có thể cứu viện binh không bằng, bị bắt làm tù binh hài tử. Chỉ cần không phải cả tòa trường học bị tịch thu, muốn cứu ra có hạn nhân số cũng dễ dàng nhiều

"Một phương diện khác, những người này cũng có thể trở thành ta manh mối, truy tung Stryker phụ tử hạ lạc. Ta cũng không cảm thấy quân Mỹ sẽ bỏ mặc tình thế mở rộng, hoặc là để Mỹ quốc binh sĩ bắn giết Dị Nhân hài tử trên tấm ảnh tin tức truyền thông."

Cassandra không có một lời đáp ứng Henry thuyết pháp."Chúng ta hành sự tùy theo hoàn cảnh đi." Hai vị khác Eternals đại lão thì là công nhận Sparta người ý kiến..