Chương 810: Tin tức khiếp Sợ

Chương 810: Tin tức khiếp Sợ

Vốn định tiếp tục nằm trên ghế sofa, Katharine Hepburn lại đi tới."Henry  đứng dậy, ngồi xuống. Đừng cứ mãi một người chiếm hết cả trương ghế sofa, cái này đều nhanh muốn biến thành giường của ngươi."

"Nha." Mới khởi thân Henry, điện thoại chuông reo. Nhận điện thoại hắn, nghe đến Cassandra thanh âm lo lắng, đầu dây bên kia liền nói: "Ngươi nói sự tình phát sinh, mau nhìn tin tức!"

"Chuyện ta nói? Nhìn tin tức? Nhìn cái kia một đài tin tức nha?" Não lập tức không có chuyển tới Henry, chỉ là ở trên bàn lục lọi TV điều khiển từ xa.

"Cái kia một đài cũng được, có lẽ đều tại thông báo chuyện giống vậy."

"Sự tình ồn ào như thế lớn, sẽ không lại có chỗ đó máy bay đụng cao ốc đi."

Từ năm 2001 phát sinh sự kiện kia đến nay, Mỹ quốc sân bay kiểm an nghiêm ngặt trình độ đề cao cũng không chỉ một chút điểm. Bất luận cái gì có khả năng trở thành vũ khí đồ vật, cũng không thể đặt ở vật phẩm tùy thân bên trong. Muốn tái diễn sự kiện kia, gần như không có khả năng.

Chẳng qua là khi Henry mở ra kênh tin tức về sau, hắn cuối cùng nhớ tới, chính mình đang chờ tin tức kia.

"Bản đài báo đạo, hôm nay buổi sáng mười giờ, Nhà Trắng mở ra tham quan ngày, có Dị Nhân lợi dụng cơ hội ám sát tổng thống nước Mỹ. Mỹ quốc đặc cần cục nhân viên anh dũng ngăn địch, thành công bảo vệ tổng thống nước Mỹ George vải cái, đánh lui thích khách.

"Căn cứ đặc cần cục cung cấp Nhà Trắng nội bộ giám thị hình ảnh, kinh chuyên gia miêu tả là nghi phạm phác họa cầu, khuôn mặt có rõ ràng đường vân đặc thù. FBI cũng thông báo cả nước truy nã, tất cả cung cấp hữu hiệu đầu mối dân chúng, đều có thể thu hoạch được tiền thưởng."

...

Tin tức hình ảnh bên trong, còn không ngừng nhìn thấy dị nhân tại Nhà Trắng trên hành lang, đánh ngã đặc cần cục nhân viên giám thị hình ảnh.

Chỉ thấy cái này Dị Nhân đột nhiên biến mất tại một trận Lam Yên bên trong, lại đột ngột xuất hiện tại cái khác địa phương. Hắn liền dùng cái này xuất quỷ nhập thần năng lực, đánh ngã cái này đến cái khác cầm thương đặc cần cục nhân viên.

Bất quá hình bầu dục trong phòng làm việc hình ảnh, liền không có bị phơi bày ra. Tin tức truyền thông được đến, cũng chỉ có trên hành lang máy giám thị hình ảnh.

Liền nguyên bản muốn về gian phòng một lớn một nhỏ hai nữ hài, lúc này cũng mắt trợn tròn đứng tại TV bên cạnh, kinh ngạc nhìn hình ảnh.

"May mắn đây là phát sinh ở Washington DC.

Nếu là tại New York, ta nhìn George lại muốn hai tháng không về nhà được." Gwen Stacey lòng vẫn còn sợ hãi nói xong.

Skye tò mò nhìn cái này cao hơn chính mình một cái đầu tri kỷ đại tỷ tỷ."Như loại này cả nước truy nã, New York bên này không cần phải để ý đến sao?"

"Ta cũng không phải rất rõ ràng. Nhưng căn cứ kinh nghiệm trong quá khứ, đại khái chính là cùng tất cả cục cảnh sát cảnh sát nói một tiếng mà thôi, cũng không tận lực chủ động đi tìm. Trừ phi có tin tức nói người kia liền tại New York. So với cái này, —— "

Gwen Stacey thoáng lo lắng ánh mắt, nhìn về phía một người khác.

"—— Henry, tin tức này đối ngươi sẽ không không có ảnh hưởng đi. Hiện tại sân trường đại học bên trong, đối với Dị Nhân có hay không thuộc về tại nhân loại thảo luận nhưng có không ít."

Sinh viên đại học bất luận ở thế giới các quốc gia, vẫn luôn là nhất cấp tiến một cái nhóm thân thể.

Đám người tuổi trẻ này không có tiếp nhận qua xã hội đánh đập, trong lồng ngực nhiệt huyết còn chưa làm lạnh. Lại mới từ cuộc sống cấp ba thoát ly, ngửi được càng thêm tự do bầu không khí. Còn tiếp xúc đến tinh nhuệ nhất tri thức cùng nhiều nhất thông tin, bất luận là tốt là xấu, là thật là giả.

Có khả năng gây nên bọn họ thảo luận, tất nhiên là lập tức nghiêm trọng nhất vấn đề. Làm sinh viên đại học cũng bắt đầu thảo luận Dị Nhân thuộc về lúc, đã nói lên vấn đề này không còn là tất cả mọi người ăn ý tị huý không nói sự tình.

Henry trước đối điện thoại nói ra: "Ta đã biết, muộn chút nói." Lập tức cắt đứt điện thoại. Lại đối Gwen nói: "Yên tâm đi, chân chính có khó khăn, là cái kia một đám có rõ ràng bên ngoài đặc thù Dị Nhân.

"Giống ta loại này, chỉ cần không biết, ai sẽ cảm thấy ta là Dị Nhân a. Ta cũng không phải là đụng phải người nào, đều ở trước mặt đối phương hướng về chính mình đánh một thương, muốn chứng minh chính mình người rất lợi hại."

Nhìn xem cái này bất luận chính mình bận rộn thế nào, đều không quên chiếu cố một chút dung mạo của mình năm nhất nữ hài, Henry cười."Ngươi không phải tìm Skye có việc, còn có rảnh rỗi tại chỗ này cùng ta thảo luận triết học vấn đề?"

Đem Dị Nhân có hay không thuộc về nhân loại quy tại triết học vấn đề bên trong, Gwen Stacey rõ ràng đây là không muốn tiếp tục nói tiếp ý tứ.

Triết học cũng không có cái gọi là câu trả lời chính xác, cũng chỉ có 'Vì sao lại nghĩ như vậy' thảo luận. Thật muốn tán gẫu đi xuống, đơn giản là người nào biện ngược lại người nào, mà không phải nói ra một cái kết quả tới.

Cho nên Gwen đi theo Skye vào phòng. Nàng mặc dù đã tự học quá trình tự lời nói cơ sở, nhưng muốn dựa vào chút đồ vật kia, đi tu sửa hoặc điều chỉnh Connors Giáo sư sử dụng sinh vật mô phỏng chương trình, hiển nhiên còn có đoạn khoảng cách. Nàng phải nghĩ biện pháp bổ cường khối này nhược điểm mới được.

"George vải cái không chết đi a. Cũng không phải là giống Kennedy, tại tường thuật trực tiếp bên trên bị ám sát. Ta còn tưởng rằng xảy ra chuyện như vậy, Mỹ quốc chính phủ sẽ tính toán che giấu một hồi." Nói lời này, là đồng dạng nhìn xem tin tức lão nãi nãi.

Suy nghĩ một chút tình huống, Henry có chỗ suy đoán."Khả năng này cùng hiện tại mạng lưới thông tin lưu thông có quan hệ đi. Tại Nhà Trắng mở ra tham quan ngày xảy ra chuyện như vậy, chứng minh ít nhất sẽ có đồng thời đoạn du khách hiểu rõ tình hình.

"Chỉ cần trong những người này đầu, có một người lên mạng công khai tin tức như vậy, cái này liền không có khả năng đè ép được. Mỹ quốc chính phủ còn không bằng thông báo quan phương tin tức, để tránh dân chúng bị trên internet người hữu tâm lưu truyền tin tức giả lừa dối."

Henry chưa nói là, chủ đạo tất cả những thứ này người, có lẽ cũng muốn lợi dụng dạng này ý kiến và thái độ của công chúng, ngược lại bức bách Mỹ quốc chính phủ làm những gì. Nếu là đem thông tin áp xuống tới, chẳng phải là uổng phí công phu.

Chỉ là thế giới này chuyện xảy ra, lại về tới Henry xuyên qua nhìn đằng trước qua điện ảnh tình tiết quỹ đạo bên trên. William Stryker y nguyên tìm tới thoát ly X-Men đã lâu dị nhân, khống chế hắn ám sát tổng thống nước Mỹ.

Đây là X-Men không có một cái nào công khai căn cứ, hoặc là đối ngoại liên lạc cửa sổ. Không phải vậy lúc này, chỉ sợ sớm đã bị phóng viên đoàn đoàn bao vây đi. Cái này siêu anh hùng đoàn đội kỹ càng bối cảnh tư liệu, đối dân chúng đến nói vẫn là rất xa lạ.

Kỳ thật trước kia Henry cũng không có nghĩ đến sẽ tại tin tức bên trên nhìn thấy tin tức này. Hắn cùng Cassandra đám người ước định chờ đợi hạng mục công việc, làm chuẩn bị cũng chỉ có để C muội giám sát FBI cùng CIA chờ trong hệ thống cảnh vụ bộ mạng lưới.

Không quản Mỹ quốc chính phủ có hay không công khai chứng thực tổng thống bị ám sát thông tin, những này cảnh vụ nội bộ tổ chức tất nhiên sẽ được đến tình báo hoặc một loại nào đó chỉ lệnh. Cho dù những nội dung này lại mịt mờ, Henry cũng có cẩn thận thăm dò, diễn giải chân tướng chuẩn bị tâm lý.

Như thế rất tốt, tin tức trực tiếp báo ra đến, Dị Nhân ám sát tổng thống nước Mỹ. Henry cũng không cần tốn sức diễn giải cái gì đồ chơi, có thể trực tiếp tiến hành xuống một bước.

Cũng chính là xác nhận Stryker phụ tử hành tung, sau đó tới cửa kết ân cừu.

Henry không có nghĩ tới là, trong hiện thực Mỹ quốc chính phủ cũng không giống như điện ảnh một dạng, vẻn vẹn chỉ có một tầng âm mưu quỷ kế đang tiến hành. Chỉ bất quá có chút thành công, có chút không thành công mà thôi..