Chương 811: Thích khách manh mối

Chương 811: Thích khách manh mối

Nhà Trắng bên trong, lui tới quan viên so bình thường nhiều thời gian không ít. Nhất là đề phòng đặc cần cục nhân viên, trừ nhân số gia tăng bên ngoài, mắt trần có thể thấy trên tay bọn họ nhiều một chút đặc thù trang bị, đối phó Dị Nhân dùng.

Du khách đã toàn bộ mời đi ra ngoài. Nhà Trắng mở ra tham quan ngày tạm thời hủy bỏ, một lần nữa mở ra thời gian chưa định.

Lúc này có một đoàn người đạp vang dội bộ pháp mà đến, ven đường nhìn thấy tất cả quan viên cùng đặc cần cục nhân viên, đều né tránh hành lễ chào hỏi."Phó tổng thống tiên sinh."

Richard Bruce Dick tiền ni, cùng George vải cái tại năm 2000 phối hợp tham tuyển đồng thời thắng tuyển chọn phó tổng thống.

Năm 1969 bắt đầu bước vào chính đường,78 mùa màng là hạ nghị viện Wyoming châu đại biểu,87 năm được bổ nhiệm làm Bộ trưởng bộ quốc phòng, chỉ huy 'Sa mạc phong bạo' hành động.

Tại trong chính phủ, ổn thỏa địa thuộc về phái chủ chiến nhân vật. Ngày sau càng bị cho rằng là Mỹ quốc trong lịch sử có nhiều thực quyền nhất phó tổng thống.

Một người như vậy, khí tràng đó là mười phần cường thế. Hoàn toàn không giống Mỹ quốc trong lịch sử phó tổng thống bọn họ, bọn họ đại bộ phận là chỉ xem như chuẩn bị vị tổng thống mà tồn tại tiểu trong suốt.

Hắn mang tới người, đặc cần cục nhân viên đương nhiên cũng không dám quá nhiều ngăn cản. Dick tiền ni cứ như vậy trực tiếp xông vào hình bầu dục văn phòng.

"George, ngươi vẫn tốt chứ!"

Rời xa lấy tấm kia từ Anh quốc Hoàng gia hải quân kiên nghị hào thuyền buồm thân thuyền vật liệu gỗ chế tạo bàn làm việc, George vải cái chưa tỉnh hồn. Nhìn thấy cái này chính mình tin cậy phó tổng thống vào cửa, hắn cũng chỉ là lộ ra một tấm khó coi khuôn mặt tươi cười.

"Ta còn tưởng rằng chúng ta muốn duy trì lấy phân tán nguyên tắc, tránh cho quyền lực trung tâm bị một hơi tê liệt."

Dick tiền ni phất tay ra hiệu, để mặt khác không quan trọng người đi ra."Ngươi phát sinh chuyện như vậy, ta làm sao có thể thờ ơ. Mà còn ta mang đến chuyên gia."

Tới gần tổng thống bàn làm việc Dick tiền ni, liếc mắt liền thấy trên bàn rõ ràng lưỡi đao khí vết tích."Ngươi trên bàn cái này vết tích là thế nào? Clinton cùng lai Vince dựa vào ở phía trên đánh Fireball lưu lại? Ta làm sao không nhớ rõ có nhìn qua."

"Là cái kia Dị Nhân thích khách, dùng thanh kia lễ nghi đoản kiếm lưu lại. Hắn kém một chút liền đâm đến trên người ta. —— "

George vải cái chỉ vào một bên, bị đặc cần cục nhân viên dùng kẹp dây xích túi thu lại đoản kiếm.

"—— ngươi nói chuyên gia là thế nào một chuyện? Ta cũng tại chờ Dị Nhân công việc văn phòng, cái kia màu xanh lông xù gia hỏa cho ta một lời giải thích."

Tổng thống George vải cái chỉ người, là đảm nhiệm Dị Nhân công việc chủ nhiệm phòng làm việc vốn là X-Men thành viên, Beast Hank McCoy.

Chỉ là vị này Dị Nhân bên trong thiên tài hiếm thấy, ngày bình thường vì cân đối Dị Nhân cùng các châu địa phương chính phủ sinh ra mâu thuẫn, liền đã bận đến cả ngày không thấy tăm hơi. Nhà Trắng truyền triệu, trong thời gian ngắn bên trong cũng còn không có xuất hiện.

Kỳ thật đều không cần Dick tiền ni tận lực thiết lập ngăn cản. Vị này Dị Nhân chủ nhiệm người tại Georgia châu, cái kia nhất kỳ thị Dị Nhân châu, đang cùng châu chính phủ hiệp thương đây.

Dick tiền ni đem hắn sau lưng, cái kia mặc vừa vặn màu xám đậm âu phục, hình thể hơi rộng người đẩy đi ra."Đừng để ý tới cái kia sẽ chỉ đứng tại Dị Nhân lập trường nói chuyện gia hỏa. Ta mang tới người, mới thật sự là chuyên gia, William Stryker thượng tá."

Bị đẩy ra người nghiêm chào hỏi nói: "Tổng thống tiên sinh, ta là William Stryker. Từ chiến tranh Việt Nam bắt đầu, liền đại biểu Mỹ quốc lục quân phụ trách cùng Dị Nhân có liên quan công việc. Ta đã từ đặc cần cục cung cấp bức ảnh, tra ra thích khách thân phận."

"Rất tốt, cuối cùng có 'Ta không biết' bên ngoài đáp án. Nói cho ta đi, tiên sinh. Là cái nào đáng ghét tổ chức, tính toán ám sát một vị tổng thống nước Mỹ."

Đứng tại cuối cùng, đồng dạng mặc màu xám đậm váy bó bộ đồ tuổi trẻ Nhật kiều nữ tính, đang muốn từ cặp công văn bên trong lấy ra văn kiện. Hình bầu dục văn phòng vang lên tiếng đập cửa.

"Là ai?" George vải cái cao giọng hỏi.

Mở cửa đứng tại cửa chính là tổng thống thư ký."Tổng thống tiên sinh, là Robert Kelly thượng nghị sĩ, vì Dị Nhân sự tình mà đến."

"Để hắn vào đi."

"Đúng vậy, trưởng quan."

Thư ký tránh ra cửa, cùng tổng thống đồng dạng đảng phái, quan hệ cá nhân cũng xem là tốt Đảng Cộng Hòa thượng nghị sĩ, Robert Kelly đi vào hình bầu dục trong văn phòng."Tổng thống tiên sinh, nhìn thấy ngài bình yên vô sự, đây thật là quá tốt rồi. Còn có phó tổng thống tiên sinh, hướng ngài chào hỏi."

"Robert Kelly, ta nhớ kỹ ngươi đã từng hỗ trợ Dị Nhân đăng ký dự luật, thế nhưng về sau từ bỏ. Vì cái gì?" William Stryker hỏi.

Khuôn mặt xa lạ, để Robert Kelly nghi hoặc địa hỏi: "Vị này là?"

Dick tiền ni thay giới thiệu nói: "Lục quân Dị Nhân chuyên gia, William Stryker thượng tá."

Cứ việc đối phương giọng điệu có chút hướng, nhưng khi đến nghị viên người, tất nhiên có mạnh vì gạo, bạo vì tiền một mặt. Robert Kelly lơ đễnh, mà là đưa tay muốn cùng đối phương bắt tay chào hỏi.

Nhìn thấy đưa qua tới tay, William Stryker cũng biết đối phương mặt mũi không tốt bác. Ít nhất vị này cùng tổng thống, phó tổng thống là đồng dạng đảng phái, cho nên bắt tay đáp lại.

Robert Kelly thì là thuận thế nói ra: "Từ bỏ đăng ký dự luật, là vì ta cảm thấy có lẽ dùng bí mật hơn phương thức, đến xử lý Dị Nhân công việc. Ngươi cũng có thể rõ ràng, bởi vì nước Đức 纟 bên trong mễ tốt làm qua sự tình, bọn họ đem rất nhiều đường chắn mất."

"Xác thực như vậy." William Stryker mặc dù không hài lòng dạng này đáp án, nhưng cũng không cách nào phủ nhận.

George vải cái lúc này không kiên nhẫn nói ra: "Đừng thảo luận những thứ kia, trừ phi các ngươi tính toán khởi động lại cái kia dự luật. Stryker, ngươi không phải có tư liệu phải cho ta nhìn."

"Đúng vậy, tổng thống tiên sinh." William Stryker đem từ thư ký của mình trong túi công văn lấy ra văn kiện, bỏ vào ngồi tại ghế sofa tổng thống trước mặt.

"Căn cứ đặc cần cục cung cấp hình ảnh, từ Dị Nhân năng lực cùng ở bề ngoài đến phán đoán, mặc dù hắn đem mặt mình bôi thành màu trắng, nhưng ta tin tưởng tên thích khách kia chính là X-Men thành viên, dị nhân Kurt Wagner."

"X-Men! Bọn họ làm sao dám?" Dick tiền ni đồng dạng thò đầu nhìn xem trên bàn mở ra tới văn kiện."Ngươi xác định hắn là X-Men một thành viên?"

"Căn cứ từ năm 1983 đến năm 1997 ở giữa, X-Men hành động đều có thể nhìn thấy cái này đặc biệt Dị Nhân. Mặc dù năm 2000 đảo Liberty chiến đấu ghi chép không có hắn, nhưng giữa hai bên không thể nào là không liên hệ chút nào, đúng không."

William Stryker mở ra một chút cựu đương án, bên trong có tương đối một bộ phận là X-Men chính mình nói lên hành động báo cáo, bao hàm tham dự thành viên.

"Mà còn có rất ít hai cái trở lên Dị Nhân nắm giữ giống nhau năng lực. Dị nhân Kurt Wagner năng lực đặc thù, hoàn toàn phù hợp xâm nhập Nhà Trắng cái kia thích khách biểu hiện. Ta rất khó tưởng tượng có thể tìm được cái thứ hai người hiềm nghi."

Ngẫu nhiên có ảnh chụp, là hải ngoại sĩ quan trong bóng tối quay chụp ghi chép. Mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng sẽ thả đến cái này trong báo cáo, chứng minh trọng điểm đã có đập tới.

George vải cái nhìn xem trên bàn tư liệu, biện thức trong tấm ảnh 'Dị nhân' cùng nhắm vào mình thích khách có hay không là người khác nhau. Dù sao X-Men cho tới nay thanh danh coi như không tệ, đứng tại chính phủ lập trường, đối kháng Dị Nhân Brotherhood.

Đáng tiếc trong tấm ảnh người cùng chính mình ấn tượng, càng xem càng là tương xứng. Dạng này phát hiện, để George vải cái có chút tức giận..