Chương 812: Quan phương phản ứng

Chương 812: Quan phương phản ứng

"Do đó, X-Men muốn làm gì? Ta trong mắt bọn hắn thành nhất định phải diệt trừ tà ác mục tiêu? Là vì đối Iraq chiến tranh sao? Trận chiến tranh này không phải chúng ta bốc lên, đám kia biến chủng đầu có lẽ nghĩ đến minh bạch đi."

Đối mặt tổng thống nộ khí, Dick tiền ni đúng lúc đó nói ra: "Không sai, ai nguyện ý đánh trận đây. Không phải đều là đám kia đeo khăn trùm đầu người điên làm ra."

Liền Robert Kelly thượng nghị sĩ đều theo giọng điệu, mắng vài câu.

Bất quá William Stryker liền khó thực hiện tỏ thái độ như vậy, hắn chỉ là một cái báo lại cáo trạng huống thuộc hạ, đồng thời nghĩ thuận tiện đưa ra yêu cầu của mình.

Lật ra một phần khác văn kiện, bên trong bức ảnh là một tòa thế kỷ mười chín trang viên thức kiến trúc, còn có chút hài tử tại trống trải chỗ hoạt động dáng dấp. William Stryker nói ra:

"Căn cứ tình báo, nơi này chính là X-Men căn cứ địa. Chỉ cần được đến ngài Tổng thống cho phép, chúng ta liền có thể mở rộng hành động, bắt giữ tên thích khách kia, đồng thời hỏi ra Dị Nhân dụng ý. Ít nhất cũng phải hỏi cái này tội phạm hành tung."

Robert Kelly cầm mấy phần có đập tới hài tử bức ảnh."Có thể là nơi này thoạt nhìn là một trường học nha."

"Một chỗ chuyên môn giáo dục Dị Nhân trường học. Bên trong có thể xuyên tường Dị Nhân, suy nghĩ một chút ngân hàng kim khố đối loại người này như không, thật là khiến người ta không rét mà run. Còn có năng lực đủ phóng ra hỏa cầu, đem người đông thành khối băng..."

William Stryker giống như là đe dọa, liên tiếp cử ra không ít ví dụ. Cuối cùng, hắn lại vung ra một tấm vệ tinh bức ảnh."Mà còn bọn họ còn có cái này."

George vải cái nhìn xem tấm này đen trắng mơ hồ vệ tinh bức ảnh, không phải rất rõ ràng chính mình muốn nhìn cái gì."Đây là cái gì?"

"Một khung phun khí thức chiến cơ, từ bọn họ trên sân bóng rổ xuất hiện. Đây chính là trực tiếp nhất, liên quan tới X-Men căn cứ chứng cứ. Mà còn chiếc chiến đấu cơ này bên trên khoa học kỹ thuật, so đẹp quân liệt trang tất cả máy bay ném bom, máy bay chiến đấu cũng còn muốn trước vào."

Đồng thời William Stryker còn lật ra một chút tư liệu bức ảnh, bên trong nhân vật chính chính là X-Men bọn họ sử dụng X phun ra cơ hội, danh hiệu hắc điểu cái kia một khung. Cái kia riêng biệt giương cánh hình dạng, muốn ngộ nhận đều rất khó.

Robert Kelly nhìn xem cái này một hệ liệt bức ảnh, không nhịn được lòng sinh hoài nghi."Ngươi là từ đâu được đến những tin tình báo này?"

"Đến từ một cái Dị Nhân tù phạm, chúng ta tại năm 2000 lúc, tại đảo Liberty bên trên bắt vị kia."

"Ngươi nói là Magneto, Eric Lansell!"

"Không sai. Quen thuộc X-Men, càng đã từng là một thành viên trong đó hắn, cung cấp không ít rất hữu dụng tư liệu."

"Ngươi làm sao có biện pháp đem hắn giam lại?"

"Chúng ta chế tạo một cái đặc thù nhựa ngục giam, chuyên môn dùng để đối phó hắn loại này có thể khống chế kim loại Dị Nhân."

George vải cái gì chặt đứt William Stryker cùng Robert Kelly đối thoại. Hỏi: "Thượng tá, cho nên ngươi cầm phần tài liệu này cho ta nhìn dụng ý, là hi vọng được đến ta cho phép, tập kích tòa này Dị Nhân trường học."

"Không, tổng thống tiên sinh, là lấy Dị Nhân trường học làm yểm hộ X-Men căn cứ." William Stryker xảo diệu cho cái bậc thang.

"Dick, ngươi cảm thấy thế nào?" George vải cái hỏi chính mình phó tổng thống.

"Làm a, hỏa kế. Chúng ta phải làm cho bọn họ biết, Mỹ quốc chủ nhân là ai."

Dick tiền ni trong giọng nói không mang mảy may do dự. Điều này cũng làm cho George vải cái quyết định, hắn đối William Stryker nói ra: "Ngươi cứ việc đi làm việc, bất luận là bắt giữ, bắt giữ, thẩm vấn.

"Thế nhưng ta có một cái yêu cầu. Ta không hi vọng tại tin tức bên trên nhìn thấy bất kỳ một cái nào, nghe rõ ràng, là bất kỳ một cái nào Dị Nhân hài tử thi thể hình ảnh. Ngươi hiểu chưa?"

"Vô cùng rõ ràng, tổng thống tiên sinh."

Dick tiền ni liền dựa vào ngồi ở kia trương kiên nghị trên bàn, hắn phất phất tay."Thượng tá, đem trên bàn tư liệu thu đi. Ngươi trước tiên ở bên ngoài chờ, ta cùng tổng thống còn có mấy câu nói."

"Đúng vậy, phó tổng thống tiên sinh." William Stryker lung tung thu trên bàn tư liệu, một mạch địa nhét vào chính mình mang tới thư ký trên tay. Vị này tuổi trẻ Nhật kiều nữ tính thư ký thì là nhanh nhẹn đem văn kiện thu vào cặp công văn bên trong, không rơi xuống cho dù là một trang giấy.

Hai người lập tức rời đi hình bầu dục văn phòng.

Robert Kelly đuổi tới."Stryker thượng tá."

"Đúng vậy, thượng nghị sĩ. Ta có thể vì ngươi làm cái gì sao?"

"Ta hi vọng có thể quan sát tù phạm, cái kia Magneto."

Cái này yêu cầu kỳ quái, để hướng đi khu vực chờ William Stryker bước chân dừng một chút."Rất đặc biệt yêu cầu, thượng nghị sĩ. Đi gặp một cái Dị Nhân tù phạm, có bất kỳ ý nghĩa sao?"

"Hắn từng là Dị Nhân Brotherhood người lãnh đạo đi. Ta có một số việc muốn tìm hắn xác nhận." Robert Kelly cho cái nói không tỉ mỉ đáp án.

"Tốt a, thượng nghị sĩ. Ta sẽ cho người cùng ngài liên lạc, an bài thích hợp thời gian gặp mặt."

"Rất tốt, ta chờ mong tin tức của ngươi."

Robert Kelly từ một phương hướng khác rời đi Nhà Trắng. William Stryker cùng hắn trung tâm thư ký, Dị Nhân Lady Deathstrike, Oyama Yuriko thì là đi vào khu vực chờ. Bất quá hai người còn chưa ngồi nóng đít, Dick tiền ni liền xuất hiện.

"Đi thôi, chúng ta còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn."

Tại Nhà Trắng cửa ra vào, Dick tiền ni không có lên đặc cần cục cho mình an bài xe, ngược lại là bên trên từ Oyama Yuriko lái xe, cùng William Stryker ngồi cùng một chỗ.

Đợi đến đội xe mở lên đồng dạng con đường, Dick tiền ni mới giả vờ như như không có việc gì nói ra: "Hi vọng ngươi tiếp xuống hành động, sẽ lại không ra sai lầm."

"Phó tổng thống tiên sinh, ta còn có thể phạm cái gì sai đây."

"Hừ! Nếu ngươi bước đầu tiên không có phạm sai lầm lời nói, hiện tại ta cũng đã tuyên thệ nhậm chức, về sau kế hoạch liền đơn giản nhiều. Ngươi chọn lựa cái gì kia nhân tuyển, chỉ có hù dọa người tác dụng. Đặc cần cục người, liền cái chết đều không có."

Bị một trận mỉa mai, William Stryker không dám mạnh miệng. Vị này nhậm chức Bộ trưởng bộ quốc phòng trong đó, cái nào quân nhân nhìn thấy hắn không phải vâng vâng dạ dạ. Hiện tại trở thành phó tổng thống, uy tín chỉ có càng nặng.

Cái này, William Stryker có thể càng oán hận chính mình thích khách đệ nhất nhân tuyển, Henry Brown, đối phương thế mà không có cách nào thuận lợi bị chính mình khống chế, liền tính muốn đem người bắt đi, hắn chỗ ở cũng không thích hợp quân đội hành động.

Dưới sự bất đắc dĩ, mới tìm ra vốn là X-Men thành viên, tiến hành nhiệm vụ ám sát. Ai biết thế mà sắp thành lại bại.

"Dựa vào dừng xe." Dick tiền ni một trận tả oán xong, hô hào để lái xe dựa vào ven đường. Đợi đến cả chi đội xe dừng lại, hắn chuẩn bị đổi về đặc cần cục nguyên bản an bài chống đạn tọa giá.

Xuống xe phía trước, hắn không quên cảnh cáo cái này lục quân thượng tá."Nhớ tới một việc, chúng ta không có lần thứ hai phạm sai lầm cơ hội. Nếu là tiếp xuống nhiệm vụ này ngươi cũng làm không xong, vậy liền xéo ngay cho ta. Nghe minh bạch."

"Đúng vậy, phó tổng thống tiên sinh."

Đợi đến phó tổng thống lên xe, đặc cần cục khống chế William Stryker xe, để phó tổng thống đội xe đi trước chạy đi. Đợi đến rời đi khoảng cách nhất định về sau, bọn họ mới thả xe rời đi.

Oyama Yuriko một lần nữa lái xe lên đường, ngồi tại chỗ ngồi phía sau William Stryker vốn định hướng trên mặt đất phun một bãi nước miếng. Thế nhưng tại trên xe của mình, hắn miễn cưỡng đem móc ở trong miệng cục đàm này cho nhịn được.

Nhưng William Stryker vẫn không nhịn được chửi mắng."Không có dựa vào George vải cái tấm kia xinh đẹp khuôn mặt, liền phó tổng thống đều tuyển chọn không lên chết tiệt gia hỏa."

"Thượng tá, chúng ta bây giờ muốn đi đâu?" Tại điều khiển vị bên trên Oyama Yuriko hỏi.

"Trước đi Lewis lâu đài, lại cùng chúng ta người hội họp." William Stryker bàn giao xong về sau, liền dựa vào ngồi tại chỗ ngồi phía sau nệm ghế bên trên, nhắm mắt không nói..