Chương 813: Chuẩn bị rút lui

Chương 813: Chuẩn bị rút lui

"Chiến tranh hiện đại rút lui chiến bên trong, trọng yếu nhất chỉ có hai dạng đồ vật, một là lộ tuyến, một là phương tiện giao thông. Lộ tuyến có lẽ rất dễ lý giải, dù sao đừng hướng nhiều địch nhân địa phương chạy là được rồi.

"Phương tiện giao thông thì càng đơn giản, làm truy binh lái xe truy ngươi, dùng máy bay trực thăng sưu tầm thời điểm, ngươi sẽ không muốn dùng hai chân chạy trốn đi. Đừng nói cái gì chạy đến rừng rậm hoặc dưới mặt đất nói bên trong, loại kia địa hình cũng không phải khắp nơi đều có."

Người nói chuyện, là trong màn hình Red Guardian, Alexei Shostakov. Gilgamesh cùng Thena đang vì Dị Nhân trường học sự tình, cùng xa tại Châu Âu Red Guardian liên tuyến đối thoại.

Chỉ cần bọn họ không phải muốn nhìn đến quân Mỹ, liền dựa vào tố chất thân thể giết tới, cầm Eternals có thể lực lớn giết bốn phương, liền phải ngoan ngoãn dùng thời đại này chiến thuật cùng công cụ, đến ngụy trang chính mình.

Đây không phải là nói bọn họ không dám sử dụng bản thể năng lực, mà là dùng về sau, bị mặt khác ruột thịt biết sẽ rất phiền phức, đặc biệt là Ajak. Lúc trước vào ở New York nhà mới thời điểm, vị lãnh đạo này người sẽ chạy tới, hoặc nhiều hoặc ít cũng có cảnh cáo ý vị ở bên trong.

Mặc dù hiện đại chiến thuật có không ít tài liệu giảng dạy, chỉ cần xem chút sách liền có thể nghĩ minh bạch; nhưng ở tại New York hai cái Eternals đại lão đều không phải loại kia động não người. Có chuyện gì, phải hỏi không phải tương đối nhanh nha.

Như vậy thân là kề vai chiến đấu qua chiến thuật Đại Sư, Red Guardian liền thành rất thích hợp hỏi kế nhân tuyển.

Đồng dạng tình hình, cũng sử dụng tại trên người Cassandra. Từ trước đây đến bây giờ, gặp phải sự tình nàng cũng sẽ chỉ hai loại phương thức giải quyết, một là nặc tung ám sát; một là mở ra cuồng chiến sĩ hình thức, chính diện đi vào, chế tạo núi thây biển máu về sau lại từ chính diện đi ra.

Nhưng sớm tại vũ khí nóng thời đại phía trước, Cassandra liền phai nhạt ra khỏi loại này chém chém giết giết sinh hoạt. Càng nhiều thời điểm là núp ở lịch sử về sau  chờ đợi lấy chính mình sứ mệnh đến ngày đó.

Cho nên muốn hỏi nàng chiến tranh hiện đại đánh như thế nào, cái này Sparta hung hãn cô nàng đỉnh không lên là lấy ra điện ảnh « First Blood (Rambo_ First_Blood) » một hai ba tập đến nói sự tình.

Có thể hỏi một cái chân chính tinh thông hiện đại chiến thuật người, Cassandra đương nhiên sẽ không có ý kiến. Cho nên một đám người liên lạc bên trên ở tại Châu Âu Red Guardian.

Alexei đương nhiên thật cao hứng New York bên này người có thể chủ động liên hệ hắn. Một hồi trước đến giúp đỡ đánh Vampire, chính mình thiếu ân tình hoặc nhiều hoặc ít là trả một điểm.

Hiện tại hắn chính là một thớt Độc Lang, mặc dù không đến mức muốn tìm cái vững chắc chỗ dựa, nhưng có một đám có khả năng trợ giúp lẫn nhau người cũng không tệ. Cho nên hắn cũng đặc biệt để bụng, hỏi thêm mấy câu."Các ngươi muốn đối phó người là ai vậy? Hừm, Henry, ngươi đến!"

Tại trong nhà Hepburn dùng xong bữa tối, ban đêm sự tình xử lý kết thúc, Henry liền đi tới trụ sở bí mật, trực tiếp cùng trên màn hình lớn tấm kia mặt to đối mặt."Đây là trực tiếp liên tuyến?"

"Đúng nha, nơi này thời gian vừa qua giữa trưa, ta đang uống trà chiều đây. Chỉ là các ngươi muốn đối phó người là ai? Có muốn hay không ta đi qua hỗ trợ?"

Henry một mặt bất đắc dĩ nhìn xem mặt khác ba người. Chỉ là không quản là Gilgamesh, Thena, vẫn là Cassandra, bọn họ đều không cảm thấy có gì không ổn.

"Không cần tới, chúng ta nhiều lắm là chấp hành bí mật cứu viện nhiệm vụ mà thôi, không có muốn đại khai sát giới."

"Thật sao, thật tiếc nuối. Tình hình gì, có thể hay không nói một chút. Có lẽ ta có thể đưa ra càng nhiều đề nghị."

Đối với Alexei chủ động, Henry cũng không tốt nhiều lần chèn ép tính tích cực."Ngươi biết Dị Nhân ám sát tổng thống nước Mỹ thông tin sao?"

"A, cái kia tin tức, Châu Âu bên này cũng ồn ào rất lớn. Ta lại cảm thấy không thành công là một kiện đáng được ăn mừng sự tình, các ngươi cái kia phó tổng thống, tại ta vòng tròn bên trong thanh danh cũng không quá tốt. Hắn lên làm tổng thống lời nói, Mỹ quốc sướng rồi, toàn thế giới muốn hỏng việc."

"Ân, tóm lại chính là phát sinh sự kiện kia, chúng ta suy đoán quân Mỹ khả năng sẽ để mắt tới New York phía bắc tòa kia Dị Nhân trường học."

"Cái gì! Mỹ quốc bên kia có loại này trường học nha."

Đối với Alexei kinh ngạc, Henry cũng đồng dạng khiếp sợ. "Này này, ngươi là tình báo vòng tròn người đi. Thế mà liền loại chuyện này cũng không biết."

"Dị Nhân tình báo cũng là phân chủng loại. Ta đoán ngươi nói cái kia trường học, cùng giáo sư X có quan hệ đi."

"Xác thực, Trường Tài Năng Xavier, Charles Xavier, cũng chính là giáo sư X, là chỗ kia hiệu trưởng trường học. Đồng thời nơi đó cũng là X-Men trụ sở bí mật."

"Cho nên ngươi cho rằng, một cái gián điệp tại sao có thể có dũng khí đi đến cái kia Telepathy cường giả trước mặt bên trên nhảy xuống vọt? Mặc dù hắn đối ngoại tuyên bố sẽ không tùy ý xâm lấn người khác tâm linh, chọn đọc ký ức. Nhưng ngươi cảm thấy chúng ta dám cược sao?"

Tốt a, đây đúng là vấn đề rất thực tế. Làm gián điệp công việc này, thật không dám cược giáo sư X nhân phẩm. Phương pháp tốt nhất, đương nhiên là đứng xa mà trông.

"Đã các ngươi nói quân Mỹ có khả năng để mắt tới chỗ kia Dị Nhân trường học, lại tìm ta hỏi kế hoạch rút lui muốn làm sao an bài. Các ngươi muốn trợ giúp đám kia Dị Nhân?"

Gilgamesh thẳng thắn."Trường học bên trong đầu có không ít hài tử. Quân Mỹ làm như thế, có chút quá nóng."

"Hài tử số lượng nhiều sao?"

Tất cả mọi người nhìn hướng Henry.

Xem như nắm giữ đa tình nhất báo người Krypton đành phải nói ra: "Căn cứ nhập học tư liệu, hiện tại học tập tại chỗ kia trường học bên trong đầu học sinh bao hàm lão sư không đến trăm người, nhưng cũng có mấy chục người. Đó là một chỗ cư trú chế trường học, không có khả năng tiếp nhận quá nhiều người."

Được đến kỹ lưỡng hơn tình báo, Alexei tính toán nói: "Cho nên các ngươi kế hoạch rút lui, phải có một chiếc vận tải lượng đủ lớn xe mới được, tài năng đem tất cả hài tử tiếp đi.

"Kỳ thật tốt nhất chiếc xe chủng loại là Bắc Mĩ địa khu xe trường học, bất quá cân nhắc đến quân Mỹ hành động thời gian rất có thể đặt ở buổi tối, cái kia thời gian điểm không phải là xe trường học chạy ở trên đường thời gian, sẽ quá qua dễ thấy.

"Lùi lại mà cầu việc khác, chính là xe buýt hoặc thùng đựng hàng thức xe tải. Ta sẽ khá đề cử dùng xe tải đến đưa đón người, bởi vì xe tải lộ tuyến không hề cố định, sẽ không quá dễ thấy; mà còn thùng đựng hàng cũng không có cửa sổ để người có thể theo bên ngoài đầu xác nhận thức ăn bên trong."

"Chờ một chút." Gilgamesh đánh gãy Alexei lời nói."Vì cái gì ngươi sẽ nói quân Mỹ hành động thời gian sẽ tại buổi tối?"

Alexei ngồi tại Tiểu Nha trước mặt, đếm trên đầu ngón tay đếm kỹ nói: "Tại bản thổ hành động, tiến công mục tiêu là một chỗ dân sự cư trú chế trường học. Có cái gì so sờ soạng đánh lén, thừa dịp tất cả mọi người tại đi ngủ thời điểm tiến công, còn có thể thoải mái hơn đến tay.

"Mà còn nghe các ngươi thuyết pháp, quân Mỹ đại khái là lấy tù binh càng nhiều Dị Nhân làm chủ. Thừa dịp lúc ban đêm tập kích lại có thể giảm bớt địch ta thương vong, làm sao có thể không dạng này lựa chọn.

"Ta còn có thể nói, quân Mỹ tiến công thủ đoạn tất nhiên là sử dụng cỡ lớn máy bay trực thăng chuyển vận binh lực, cùng với sau cùng mang theo chiến lợi phẩm rút lui. Dù sao máy bay trực thăng tính linh hoạt so chiếc xe thật tốt hơn nhiều, không nhận con đường hạn chế, tốc độ lại nhanh.

"Cái này cơ hồ là quân Mỹ bộ đội đặc chủng cố định chiến thuật, tùy tiện bắt một cái phương diện này chuyên gia, đều có thể nói ra từng bộ từng bộ tới. Cũng đừng cho rằng phương pháp này cũ, chỉ cần dùng tốt, hữu dụng, phương pháp này liền sẽ bị dùng một chút lại dùng.".