Chương 814: Budape St loạn cục

Chương 814: Budape St loạn cục

Giống như là nhớ tới chuyện gì, Alexei lại hỏi: "Đúng rồi, các ngươi tất nhiên đoán được có khả năng này, không cho cái kia trường học nói ra cảnh cáo sao? Hoặc là chính bọn hắn cũng có nhất định cảnh giác?"

Henry lại trở thành tất cả mọi người tiêu điểm, cái này để hắn bất đắc dĩ nhún nhún vai."Trước kia các ngươi liền có nói với ta, muốn cho X-Men nói ra cảnh cáo. Ta có đem thu thập tư liệu, dùng giấu tên email gửi cho bọn họ.

"Bọn họ sẽ coi trọng tới trình độ nào, ta không dám nói. Nhưng ta cũng sẽ không làm càng nhiều chuyện hơn, bại lộ thân phận. Đám kia Dị Nhân siêu cấp phiền phức, ta thà rằng cùng bọn hắn vĩnh viễn kéo không lên quan hệ."

Dạng này thuyết pháp, để Alexei cảm thấy hiếu kỳ."Đã ngươi không muốn cùng Dị Nhân dính líu quan hệ, vậy cái này một lần lại là làm sao vậy?"

Nói đến đây, Henry liền cảm thấy tức giận."Liền cái kia gặp quỷ William Stryker thượng tá chuẩn bị lừa ta!"

Đem chuyện lúc trước đơn giản tự thuật qua một lần, Henry minh bạch không sai lầm nói: "Nếu hắn chỉ là đánh ta một bàn tay, mắng ta một câu, nhịn cũng liền nhịn.

"Đệ nhất thời gian tìm không về tràng tử, ta mới không hứng thú ở trên người hắn lãng phí càng nhiều thời gian. Nhưng đem ta giết hết bên trong, hắn cũng đừng trách ta dùng đồng dạng lực đạo phản kích. Giết người người giết đạo lý, người trưởng thành có lẽ minh bạch."

"Do đó, đám kia xui xẻo quân Mỹ không rõ nội tình địa trêu chọc ngươi tên ôn thần này, ngươi định cho bọn họ một cái thống khoái?"

"Không, cũng chỉ có Stryker phụ tử. Mặt khác binh sĩ nhiều lắm là tính toán tại ngộ thương chỉ tiêu bên trong. Ta cũng không phải cái gì thị sát thành tính người, gặp phải vấn đề, sẽ chỉ làm nhân vật lý thăng thiên."

Đừng nói cái gì mặt khác Mỹ quốc binh sĩ có phải là có làm qua người người oán trách sự tình, chết cũng không oan. Henry tiêu chuẩn rất đơn giản, hắn là đến báo thù, không phải đến chủ trì chính nghĩa, thẩm phán phạm tội.

Trêu chọc mình người rất rõ ràng, lên động tâm niệm người là William Stryker, người thi hành là nhi tử của hắn, huyễn tượng Đại Sư Jason Stryker. Bọn họ không cho mình để đường rút lui, vậy mình liền đưa bọn hắn lên đường, một thù trả một thù, hợp lý.

Những chuyện khác, đều là không quan trọng việc nhỏ. Cho nên những cái kia Mỹ quốc binh sĩ có chết hay không, tùy tiện; Gilgamesh đám người muốn cứu Dị Nhân hài tử, cũng tùy tiện.

Chỉ cần đôi phụ tử kia không có giấu đi, để cho mình tìm không được người; hoặc là chính mình muốn động thủ thời điểm, có người nhảy ra mù bức bức nói không thể giết người loại hình, Henry đều có thể tiếp thu.

Dần dần lý giải Henry hạch tâm lý niệm Alexei, thật cũng không như lần trước diệt sát Vampire ngạc nhiên như vậy."Tốt a, các ngươi quyết định chủ ý liền tốt. Dù sao trận này ta cũng không tiện đi qua tham gia náo nhiệt."

Henry hiếu kỳ hỏi: "Ngươi thăm dò được Red Room tin tức?"

Alexei gật đầu xác nhận."Không sai. Ta xác thực có nghe nói danh hiệu là Hắc Quả Phụ nữ nhân ở bí mật hoạt động. Mà Hắc Quả Phụ, chính là Red Room huấn luyện ra nữ gián điệp gọi chung.

"Nếu không có tin tức này, để cho ta không dám rời đi, ta chỉ sợ sớm đã chạy đến quốc gia khác đi. Các ngươi tại Bắc Mĩ không biết, gần nhất Châu Âu bên này Vampire cùng người sói, đó là giết điên."

Châu Âu Vampire thông tin, đồng dạng gây nên Henry hiếu kỳ."Đó là chuyện gì xảy ra? Ta nhớ kỹ Châu Âu bên kia, Vampire cùng người sói là đối lập cừu địch. Bọn họ chẳng lẽ liền cơ bản nhất dày đảng nguyên tắc cũng không để ý?"

"Đúng nha. Bất quá cũng cho ta ngoài ý muốn phát hiện, có cái tổ chức bí mật tại giúp Vampire cùng người sói khắc phục hậu quả. Rất nhiều chiến đấu vết tích, còn có vô tội bị liên lụy vào người bình thường, đều là cái này phe thứ ba tổ chức đi xử lý."

"Do đó, là chuyện gì để hai cái này không thể lộ ra ngoài ánh sáng tộc đàn ồn ào thành dạng này?"

"Ngươi biết Michael kha văn là ai chăng?"

"Không biết, hắn là ai?"

"Một cái bác sĩ. Nghe nói hiện tại người sói cùng Vampire đều tại truy tra cái này quỷ xui xẻo."

"Sẽ ảnh hưởng hành động của ngươi sao? Cần hiệp trợ?"

"Quản tốt chuyện của chính các ngươi liền tốt. Budapest bên này, đám kia tiểu cẩu cẩu cùng con dơi, còn không đến mức cho một cái siêu cấp binh sĩ mang đến quấy nhiễu."

Đối với Alexei đang vẽ mặt bên trong kiêu ngạo dáng dấp, Henry nhịn không được nhổ nước bọt."Lần trước không biết là người nào phát ra tín hiệu cầu cứu, còn tại tần số truyền tin bên trong chửi mẹ, nói cứu viện lại không đến hắn liền xong đời."

"Chết tiệt!" Bị nhổ nước bọt Red Guardian trực tiếp mắng lại.

"Đúng rồi, Alexei." Gilgamesh đột nhiên hỏi: "Ngươi cảm thấy quân Mỹ hành động, sẽ có hay không có dấu hiệu gì?"

"Cái kia trường học cũng là X-Men trụ sở bí mật đi. Các ngươi phía trước nói."

Henry gật gật đầu, xem như là thừa nhận Alexei thuyết pháp.

"Nếu mục tiêu là đám kia hài tử lời nói, như vậy trọng yếu nhất, chính là làm sao phân tán X-Men chiến lực. Đem tối cường đám người kia phân tán ra đến, tiêu diệt từng bộ phận, còn lại con cừu nhỏ muốn làm sao đuổi, làm sao bắt, không phải đều là chuyện dễ như trở bàn tay."

Gilgamesh như có điều suy nghĩ nói: "Cho nên nhìn thấy X-Men chiến lực chủ yếu phân tán, đại khái chính là quân Mỹ tập kích điềm báo."

"Không sai biệt lắm là dạng này đi. Các ngươi đều có thể đem cái kia Dị Nhân trường học giám sát đi lên, tin tưởng quân Mỹ cũng có thể làm đến đồng dạng sự tình. Chủ chiến lực rời đi, nếu là quân Mỹ không hiểu được nắm chắc cơ hội như vậy, cái kia quan chỉ huy bị đưa lên tòa án quân sự cũng không oan uổng đi."

"Đó không phải là hôm nay sao." Gilgamesh không quá xác định địa nói xong.

Henry giật nảy cả mình."Cái gì! Thật sao?"

Cassandra lúc này hô: "C muội, đem cái kia hai đoạn tiêu ký hình ảnh điều ra đến phát ra."

"Đúng vậy, Cassandra nữ sĩ." Bị sai bảo trí tuệ nhân tạo hưởng ứng một tiếng, Hàn Lập khắc vào màn hình một góc phát ra hai đoạn giám thị đoạn ngắn.

Một đoạn là Cyclops đẩy giáo sư X xe lăn, đem người đưa lên một chiếc xe sang trọng, sau đó lái xe ly khai. Chỗ cần đến không biết. Nhưng căn cứ Henry xuyên qua phía trước điện ảnh kịch bản, đây là đi quan sát Magneto, sau đó bị William Stryker bắt lại.

Mặt khác một đoạn là X phun ra cơ hội hắc điểu, theo mở ra sân bóng rổ kho chứa máy bay thẳng đứng lên không, hướng một chỗ bay đi. Bởi vì X phun ra cơ hội mặt ngoài đặc thù sơn phủ nguyên nhân, chim sẻ cơ hội chỉ có thể sơ lược xác nhận bên trong ngồi bốn tới năm người, không cách nào phân biệt thân phận.

Cùng lúc X-Men nhân số bình thường không nhiều. Lập tức có sáu, bảy người rời đi, nói Trường Tài Năng Xavier chạy xe không thành cũng không đủ. Đúng là quân Mỹ đánh lén thời cơ tốt.

"Do đó, Henry, ngươi có biện pháp làm đến xe sao?" Gilgamesh hỏi gần như không gì làm không được người Krypton.

Loại này phân nhét hậu môn, mới đang tìm nhà vệ sinh hành động, cũng để cho Henry không nói. Suy nghĩ một chút về sau, Henry nghiêm túc nói: "Hiện tại lâm thời muốn mua một chiếc xe tải, chưa chắc kịp đi cứu người.

"Muốn ta nói, trực tiếp đi trộm một chiếc đi. Dù sao chính là để đám kia hài tử tạm thời có cái phương tiện giao thông. Mở đến chỗ cần đến, liền đem xe ném tại ven đường, tự nhiên sẽ có cảnh sát hiệp trợ vật quy nguyên chủ.

"Mà còn sử dụng một chiếc kinh doanh bên trong cũ xe cũng có một cái chỗ tốt, chính là càng không dễ dàng gây nên quân Mỹ chú ý cùng truy tung. Nếu là xe thật bị nổ, chúng ta lại nghĩ biện pháp bồi thường bị hại chủ xe liền tốt."

Henry không để mắt đến xe mất trộm, có thể trên xe hàng sẽ có trì hoãn đưa đến trái với điều ước chi phí. Nếu không, chính là đi làm một chiếc xe trống, chủ xe nhiều lắm là một hai ngày không có cách nào kinh doanh mà thôi.

Đối với Henry chủ ý ngu ngốc, Gilgamesh mấy người cũng không có phản đối. Bọn họ chỉ là lại hỏi: "Như vậy, chúng ta muốn đi đâu trộm một chiếc?"

Thật lâu không có làm trộm đạo chuyện Sparta hung hãn cô nàng, có chút ngượng tay địa nói ra: "Ta thật lâu không có trộm đồ. Trộm chiếc xe tải không phiền phức a?"

Nhìn xem một đám người tràn đầy phấn khởi dáng dấp, Henry bất đắc dĩ nói ra: "Tính toán, vẫn là ta tới đi. Hiện đại xe tải cũng không phải dùng trước kia loại kia khóa, dùng tụ kiếm cứng rắn đào cũng có thể dời đi chỗ khác ngu xuẩn thiết kế.".