Chương 815: Thăng cấp cơ giáp

Chương 815: Thăng cấp cơ giáp

Quân Mỹ hành động xác thực như Alexei dự đoán, tại X-Men chủ lực rời đi trường học đêm này, mấy chiếc máy bay trực thăng ở trên bầu trời phi hành. Màu xanh sẫm đồ trang, để bọn hắn gần như muốn dung nhập trong bầu trời đêm, không dễ bị người phát giác.

Cứ việc máy bay trực thăng động cơ to lớn tạp âm tại dạng này đêm khuya tương đối quấy nhiễu người thanh mộng, nhưng máy bay trực thăng phi hành khu vực rời xa nội thành, còn có nhất định độ cao. Đại đa số giấc mộng bên trong người chỉ là mũi nhíu một cái, nên tiếp tục ngáy to cũng vẫn là tiếp tục ngáy to.

Tập kích đội cũng không có tiếp cận đại trạch phía sau mới bắt đầu thả người. Vì không sớm đánh thức giấc mộng bên trong Dị Nhân, máy bay trực thăng ở vòng ngoài rừng cây nhỏ chỗ, liền bắt đầu để tập kích đội thành viên rơi xuống đất.

Đám này binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện, nâng xạ kích gây mê phi tiêu vũ khí, lấy nửa lưới bao vây xâm lấn trường học kiến trúc chủ đạo, một tòa thế kỷ mười chín lưu lại trang viên.

Kỳ thật Trường Tài Năng Xavier công trình kiến trúc là chữa trị qua. Tại 73 năm thời điểm, nhà này công trình kiến trúc liền nổ qua một lần, bất quá bị phá hư chủ yếu là trên mặt đất công trình kiến trúc.

Lúc này quân Mỹ không có tính toán lấy hỏa lực nặng trực tiếp phá hủy trường học, nhà này ba mươi năm trước gian khổ trùng sinh kiến trúc, cũng mới có thể may mắn còn sống sót.

Quân Mỹ hành động đồng thời, Henry chính lái một chiếc trộm được xe tải lớn, lôi kéo một cái trống không thùng đựng hàng, hướng Trường Tài Năng Xavier chạy trốn địa đạo địa điểm lối ra chạy.

Trong tai nghe truyền đến lưu tại trụ sở bí mật ba người, hô to gọi nhỏ âm thanh.

Gilgamesh đồng dạng sử dụng Bullhead Armor, Thena là Bonnie Armor, Cassandra sử dụng Thiên Ưng Armor là lấy Isu khoa học kỹ thuật làm chủ, ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật làm phụ toàn bộ che thức Armor.

Kỳ thật cái này Sparta lớn cô nàng còn hi vọng giống như trước một dạng, trên thân trọng yếu bộ vị thả mấy cái trang bị phòng vệ liền tốt, duy trì trọng yếu tính linh hoạt.

Bất quá thể nghiệm người Krypton thiết kế phụ trợ trang bị, tại sơ cấp trí tuệ nhân tạo phụ tá bên dưới, không quản là lực lượng tăng thêm hoặc hành động nhanh nhẹn độ, tơ lụa chuyển đổi cùng tăng lực đều để Cassandra vui mừng không thôi.

Nàng bây giờ có thể phủ lấy Armor, dễ dàng nâng mấy trăm kg vật nặng nhảy ballet. Đây là không lấy máy móc khoa học kỹ thuật làm chủ Isu Armor, Gilgamesh cùng Thena sử dụng Armor, đều có dừng lại trở lên xuất lực.

Xuất lực hạn mức cao nhất muốn kéo đến càng cao cũng không phải không được, nhưng cân nhắc đến Armor các phương diện cơ năng cân bằng tính, không phải nhất muội địa kéo cao xuất lực liền tốt.

Thật giống như có đại mã lực ô tô động cơ, nếu là lốp xe chạm đất lực không đủ, giẫm mạnh chân ga liền trượt, cái xe này cũng không mở được.

Mặc dù Thiên Ưng Armor tại phương diện cơ giới công năng tương đối yếu kém, bất quá loại phi hành Gravitonium lơ lửng trang bị cùng gia tốc dùng phun khí cửa ra vào, để bộ này Armor thẳng tắp phi hành có thể đột phá một ngựa hách tốc độ.

Biến hướng phi hành thì là nhìn Cassandra bản nhân G lực nại thụ trình độ, còn chưa kiểm tra đến cực hạn.

Siêu bắn ra gia tốc trang bị đương nhiên cũng có, để Thiên Ưng Armor đồng dạng có đủ ngắn thời gian bên trong khắp thế giới chạy năng lực.

Bộ này Armor mặc dù mệnh danh là 'Thiên Ưng' cũng không phải có một cặp cánh, mà là có một kiện màu trắng bạc tơ kim loại mềm áo choàng. Cái này không đáng chú ý trắng áo choàng, là trọn bộ Thiên Ưng Armor khó khăn nhất làm bộ phận.

Từ hợp kim kéo tơ bắt đầu liền tiến hành Isu năng lượng khoa học kỹ thuật 'Biên dịch' công tác, cái này tương đương với ghi phần mềm sơ kỳ, thành lập cái này đến cái khác văn kiện thức kho.

Bện giai đoạn thì phải nghĩ biện pháp để thích hợp tơ kim loại tại thích hợp vị trí giao thoa, cái này liền giống như là đem từng cái văn kiện thức linh hoạt sử dụng tại chương trình xử lý chính bên trong.

Như vậy " biên tập' ra một bộ nắm giữ nhiều loại năng lực vải áo choàng.

Cái này áo choàng trọng yếu nhất năng lực, chính là tại thân thể xung quanh sinh ra một cái vặn vẹo lực trường. Uy lực toàn bộ triển khai trạng thái, thậm chí ngay cả tia sáng đều có thể vặn vẹo, để cá thể từ phạm vi bên ngoài The Watchers trong mắt biến mất, tạo thành giác quan bên trên ẩn thân hiệu quả.

Đồng dạng động năng viên đạn, đạn pháo mảnh vỡ, bạo tạc gió bão cũng đều sẽ bị lực trường vặn vẹo, méo đến những phương hướng khác đi, không đến mức tổn thương bản nhân. Tốc độ càng nhanh đồ vật, càng dễ dàng chịu lực trường dẫn dắt.

Mới vừa tạo ra cái đồ chơi này, đồng thời được đến đo đạc kết quả thời điểm, chính Henry cũng giật nảy cả mình. Khối này vải phí công phu về phí công phu, nhưng hiệu quả thật rất mạnh.

Trên cơ bản Henry có khả năng làm được đạn cùng đạn pháo chủng loại, còn không có đồng dạng có thể phá phòng thủ. Còn chưa kiểm tra ra cực hạn.

Cái này áo choàng thậm chí có khả năng đem cái này vặn vẹo lực trường xem như thủ đoạn công kích. Khi nó có bộ phận cuốn thành côn hình dáng lúc, mũi nhọn sẽ bắn ra cường lực vặn vẹo lực trường, tạo thành cắt chém hiệu quả.

Chỉ là làm như vậy tốn năng lượng khá lớn, mà còn có thể công kích khoảng cách không dài. Ước chừng mười mét trong vòng phạm vi, miễn cưỡng xem như là bên trong khoảng cách vũ khí.

Thế nhưng áo choàng thiếu sót cũng đồng dạng rõ ràng. Cái này vặn vẹo lực trường có thể là không nhận người, vô luận là ngoại bộ trong triều bộ, hoặc là nội bộ hướng ra ngoài bộ đều sẽ phong tỏa.

Thứ hai, khi tới gần khoảng cách nhất định về sau, vặn vẹo lực trường cũng không có cái gì hiệu quả. Nói cách khác cái này áo choàng, có thể phòng ngự phần lớn vũ khí nóng công kích, nhưng cũng sẽ hạn chế chính mình sử dụng, đồng thời không phòng vũ khí lạnh nhanh chậm cận chiến.

May mắn khởi động hoán đổi không cần thêm nhiệt quá trình, cho nên có thể đủ phối hợp trí tuệ nhân tạo phán đoán hoán đổi, thực hiện công phòng nhất thể hiệu quả.

Vì không cho Thiên Ưng cơ giáp súng loại vũ khí, xạ kích viên đạn tại lực trường nội loạn đạn, vũ khí cùng lực trường còn nhất định phải liên động. Một khởi động, một cái khác người thì tất nhiên đóng lại.

Đến mức cận chiến thiếu hụt... Cùng một cái Sparta người đánh cận chiến, thật không biết người nào tương đối đáng thương.

Thiên Ưng Armor vì tính linh hoạt, không giống mặt khác Armor một dạng, đem chính mình chỉnh thành cồng kềnh kho quân dụng, thậm chí liền vũ khí nóng đều không có trang bị.

Trên cổ tay một bộ điện từ nỏ, có thể bắn ra các chủng loại loại hình mũi tên nỏ mũi tên, là Thiên Ưng Armor tự mang duy nhất vũ khí tầm xa.

Đương nhiên, hiện đại vũ khí nóng ưu điểm, cần thời điểm mang lên liền tốt. Cho nên Thiên Ưng cơ giáp công kích từ xa năng lực xem nhu cầu mà định ra.

Muốn sử dụng cái này mấy bộ Armor, quan trọng nhất vẫn là mũ bảo hiểm cải tạo thăng cấp!

Bởi vì mục tiêu chân chính đối thủ là tâm linh năng lực khá cường đại Dị Nhân, cho nên đương nhiên muốn phòng bị loại này nhìn không thấy, sờ không được phương thức công kích.

Henry ban đầu sẽ nghiên cứu lão hổ sóng não, làm ra người thông dịch khí, nguyên thủy dụng ý bất quá là nghĩ chế tạo cùng Magneto mũ bảo hiểm một dạng, có thể phòng hộ những cái kia nắm giữ tâm linh năng lực Dị Nhân xâm lấn đầu óc của mình. Bất luận là khống chế chính mình, hoặc là nhìn trộm ký ức.

Năm 2000 cùng Dị Nhân Brotherhood hợp tác trong đó, Henry cũng từ Magneto trong miệng biết được, cái kia đỉnh đầu nón trụ là hắn từ Hắc Hoàng Sebastian Shaw trong tay có được.

Từ thiết kế mặt đến nói, cũng không có cái gì riêng biệt thiết kế cùng trang bị, để đội nón an toàn lên người có thể ngăn cách giáo sư X cấp bậc tâm linh năng lực.

Lớn nhất có thể, là nào đó không biết tên hợp kim tài liệu mang đến hiệu quả. Cái này liền cùng Captain America tấm thuẫn một dạng, là cái nào đó thiên tài tại một lần tình cờ chế tạo ra đồ vật, thuộc về không cách nào sản xuất hàng loạt sản phẩm.

Đây cũng là vì cái gì mũ bảo hiểm mấy lần trải qua phá hư, Magneto sửa một chút liền vẫn có thể dùng nguyên nhân.

Henry đề cập qua nghiên cứu mũ bảo hiểm xem như giao dịch điều kiện một trong, bất quá ông Magneto không có đáp ứng. Không nghiên cứu sản xuất hàng loạt cái đồ chơi này phương pháp, tựa như là hắn cùng giáo sư X không thể nói rõ ăn ý.

Về sau có khả năng đem bộ kia nhiều chức năng kính hiển vi điện tử dọn đi, hoặc nhiều hoặc ít cũng có bồi thường dụng ý.

Cho nên tại tâm linh năng lực phòng hộ bên trên, Henry chỉ có thể dùng ý nghĩ của mình cùng phía trước sóng não thành quả nghiên cứu, đến cho tất cả cơ giáp mũ bảo hiểm tiến hành thăng cấp.

Hắn cũng hướng mọi người nói thẳng, mũ bảo hiểm tâm linh phòng hộ năng lực không có trải qua kiểm tra. Cho nên đối mặt cái này Dị Nhân hoặc năng lực giả lúc, vẫn là muốn cẩn thận ứng đối.

Đồng thời Armor cũng có gia tăng một bộ 'Vô ý thức thỏa thuận' .

Chính là đang tại trang người mất đi người bình thường ý thức trạng thái, hoặc là ở vào bị khống chế trạng thái, không cách nào hồi phục dự đoán thiết lập tốt mấu chốt ngữ lúc, Armor sẽ tự động đem người mang rời khỏi chiến trường, đến khu vực an toàn chờ cứu viện.

Những này tâm linh năng lực người có lẽ có thể chi phối người khác đại não, nhưng không đến nỗi ngay cả cơ giáp hệ thống điều khiển đều có thể cưỡng ép can thiệp đi. Cái này đã thuộc về hacker lĩnh vực, Henry đương nhiên cũng liền điện tử chiến làm tính nhắm vào phòng hộ.

Tóm lại ở tại trụ sở bí mật ba người, ở gắn xong thành về sau, Hàn Lập khắc chạy tới hạt Westchester Trường Tài Năng Xavier phụ cận. Chờ đợi từ quân Mỹ trong tay cứu người cơ hội..