Chương 816: Bất ngờ trợ giúp

Chương 816: Bất ngờ trợ giúp

Có lẽ là trong trường học có ngủ không được người, bọn họ có người ngồi tại bên cửa sổ, nhìn xem trong đình viện cảnh đêm. Cũng có người là ở tại phòng bếp chỗ như vậy, lén lút cho mình chỉnh chút ăn khuya. Càng có người dám quan tương đối nhạy cảm, có thể ngửi ra chiến tranh khí tức.

Những này tỉnh dậy người đệ nhất thời gian liền chú ý tới quân Mỹ tiến công, sớm hơn hướng trong trường nhân viên đưa ra cảnh cáo.

Dù là như vậy, thiếu niên trong trường học có rất nhiều bất quá là tiểu học cấp cao, hoặc là trung học niên kỷ hài tử. Bọn họ sinh ra ở thời đại hòa bình, an ổn xã hội, có ít người thậm chí tại một cái hài hòa gia đình vượt qua hạnh phúc tuổi thơ.

Những hài tử này căn bản không có nhiều như vậy lòng cảnh giác, ý thức được tình cảnh của mình bao nhiêu hung hiểm. Cho nên có không ít người là nằm ở trên giường bị xâm nhập quân Mỹ binh sĩ bừng tỉnh, sau đó một phát kim gây mê đẩy ngã.

May mắn những cái kia kịp thời tỉnh lại hài tử, đặc biệt là cấp cao, năng lực đã có tương đối trình độ nắm giữ học sinh, bọn họ phát huy không tầm thường chiến lực. Chẳng những ra sức chống cự quân Mỹ tiến công, đồng thời còn chỉ dẫn mặt khác tuổi nhỏ hài tử thoát đi.

Chuyền về chim sẻ cơ hội giám thị hình ảnh bên trong, xuyên thấu qua cửa sổ, Henry nhìn thấy không hiếm thấy qua một lần mặt lớn tuổi học sinh rực rỡ hào quang. Giống như là Colossus, Iceman chờ một chút, những người này đều từng chi viện 911 sự kiện Song Tử Tinh cao ốc hành động cứu viện.

Muốn nói chói mắt nhất, không gì bằng cái này thời gian còn lưu tại dinh thự bên trong Wolverine.

Thân hình của hắn không giống trong điện ảnh diễn viên cao lớn như vậy, nhưng cũng không có bản manga miêu tả như vậy thấp bé. Đại khái là Mỹ quốc người da trắng bình quân thân cao a, thể trạng lại cường tráng đến giống như là đem protein phấn làm ba bữa cơm ăn.

Tại Henry đám người có thể nhìn thấy chim sẻ cơ hội giám thị hình ảnh bên trong, xuyên thấu qua đại trạch để cửa sổ có thể nhìn thấy Wolverine phấn chiến thân ảnh.

Đao thương bất nhập Adamantium xương cốt, siêu cường tự lành năng lực cùng hai tay hợp kim trảo, để hắn đối phó lên trọng trang chuẩn bị quân Mỹ vẫn như cũ mọi việc đều thuận lợi. Quân Mỹ cái kia thân chống đạn trang bị tại Adamantium trảo trước mặt, tựa như giấy đồng dạng.

Nhìn xem Wolverine cuồng dã phong cách chiến đấu, cho dù là Gilgamesh chờ trường sinh giả cũng không nhịn được tán thưởng.

Bất quá Dị Nhân phương diện phản kích, cũng chỉ có Wolverine còn có chút nhìn xem. Địa phương khác, cho dù là cấp cao học sinh, cũng không địch lại nâng súng gây mê quân Mỹ hợp tác tác chiến.

"Muốn xuất thủ trợ giúp bọn họ sao?" Cassandra tại nội bộ trong kênh nói chuyện đầu hỏi mọi người ý kiến.

Chỉ là Henry khó xác định, cái này Sparta cô nàng là thật muốn giúp người, vẫn là muốn cầm quân Mỹ kiểm tra một chút Thiên Ưng Armor. Nàng một cái cổ người Hi Lạp, vẫn là cái hiếu chiến Sparta người, đừng hi vọng trong mắt nàng đối quân Mỹ sẽ có bao nhiêu xinh đẹp photoshop.

Thật sự nói, Henry cũng đúng là cân nhắc ra tay trợ giúp sự tình. Dựa theo xuyên qua phía trước điện ảnh tương quan ký ức, trong trường Dị Nhân hài tử không nhiều, cuối cùng bị quân Mỹ bắt đi cũng bất quá năm sáu người.

Thế nhưng tình huống trước mắt, thật sự có mấy chục cái cư trú hài tử bị quân Mỹ vội vàng chạy, bị đánh ngã người cũng xa không chỉ năm, sáu cái.

Trên cơ bản chỉ có Wolverine dám phản kích, thậm chí là giết người. Những cái kia cấp cao Dị Nhân học sinh năng lực mặc dù đủ rồi, bất quá bọn hắn còn không dám mở giết, nhất là phản kháng đại biểu quan phương quân Mỹ binh sĩ.

Từ toàn bộ xu thế xem ra, sợ không phải muốn có một nửa trở lên Dị Nhân hài tử rơi vào quân Mỹ trong tay.

Cứ việc Henry rõ ràng, đám người này chân chính mục đích là lòng đất, X-Men căn cứ bên trong sóng não tăng phúc khí linh kiện. Nhưng nếu có thể vớt đi càng nhiều Dị Nhân hàng mẫu, tin tưởng bọn họ cũng sẽ không ngại.

Liền tại hắn cân nhắc thời khắc, sáu cỗ chim sẻ cơ hội chỗ chuyền về sáu cái giám thị hình ảnh bên trong, có một bóng người ở trong đó một cái trong tấm hình chợt lóe lên. Nhìn thấy hắn, Henry chỉ cảm thấy một trận nhẹ nhõm."Xem ra không cần lo lắng, X-Men chi viện tới."

"Chuyện gì xảy ra?" "Là ai?" "Ngươi nói ai tới?"

Nội bộ trong kênh ba người khác nhộn nhịp đặt câu hỏi. Đã đem xe ngừng đến chỗ cần đến Henry, người liền ngồi tại đỉnh thùng đựng hàng, khống chế giám sát ghi chép, đem chính mình nhìn thấy hình ảnh screenshots truyền đến mặt khác trong cơ giáp.

"Vốn là X-Men, Quicksilver, Pietro Maximoff." Đồng thời truyền tống, còn có Henry ghi chép lại tư liệu.

"Có thể là hắn hình như chỉ xuất hiện qua một lần, trong hình khắp nơi đều không thấy được người, hắn có tại tiến hành... A, nhân số hình như không đúng lắm."

Gilgamesh lời nói, khiến người khác chú ý tới tại chim sẻ cơ hội giám thị hình ảnh bên trong, Dị Nhân hài tử số lượng trước sau có không nhất trí tình hình.

Henry đương nhiên biết rõ đây là vì cái gì."Không cần tìm, Quicksilver là cực tốc người, chim sẻ cơ hội giám thị màn ảnh thu hình lại tốc độ không cách nào bắt được tốc độ của hắn. Vừa vặn có thể đập tới hắn hình ảnh, cũng chỉ là bởi vì hắn dừng lại, mới để cho chúng ta đập tới."

"Cái gì, hắn là cực tốc người! Cái kia không hãy cùng Makkari đồng dạng."

Nghe lấy Gilgamesh tiếng kinh hô, Henry hoàn toàn không còn gì để nói."Ta vừa vặn truyền trong tư liệu đầu không phải có chữ sao."

"A, vật kia ta chỉ nhìn danh tự cùng bức ảnh."

... Tính toán, hiện tại chạy đi đánh cái kia Eternals đại lão, kết quả là chính mình muốn sửa chữa Bullhead Armor. Loại này trừng phạt hành vi của mình, vẫn là đừng làm.

Có Quicksilver xuất thủ, quân Mỹ tù binh hiệu suất lập tức hạ xuống rất nhiều. Thậm chí có đã tới tay tù binh, không giải thích được biến mất tình hình.

Có người đoán được là có đặc biệt Dị Nhân xuất thủ. Nhưng Quicksilver tốc độ, cho dù là quân Mỹ cũng thúc thủ vô sách.

Không thể nói rõ là thất vọng vẫn là thở dài một hơi, Cassandra tại trong kênh nói chuyện âm thanh có chút lười biếng."Xem ra không có chúng ta ra sân cơ hội, đúng không."

"Đây không phải là chuyện tốt nha. Dị Nhân sự tình, chính Dị Nhân giải quyết." Khó được mở kim khẩu Thena, tỉnh táo nói xong.

Xuyên thấu qua chim sẻ cơ hội thấu thị mô phỏng thành tượng cầu, Henry nhìn xem đám này Dị Nhân hài tử tại cấp cao học sinh cùng Quicksilver trợ giúp bên dưới, chui vào dinh thự đường hầm chạy trốn.

"Gilgamesh, ngươi bỏ ra cửa ra vào bên này trông coi đi. Chỉ dẫn đám kia hài tử phương hướng, ta cái chìa khóa xe giao cho ngươi, để ngươi giao cho bọn hắn. Ta không có ngụy trang, không tiện lộ diện."

"Ngươi không năm bọn họ rời đi?" Gilgamesh hỏi.

Henry giải thích nói: "Bọn họ hiện tại là đào vong, làm sao có thể tùy tiện tin tưởng người ngoài. Nếu là chúng ta lái xe, đoán chừng nói lại nhiều mềm lời nói, cũng không có bao nhiêu người cam nguyện lên xe. Đến lúc đó lên xung đột cũng không tốt.

"Không bằng đem xe giao cho bọn hắn, để bọn hắn chính mình lái xe, chính mình lựa chọn đào vong lộ tuyến cùng chỗ cần đến. Cùng bọn hắn nói một câu, dùng xong xe về sau ném ven đường liền tốt, đến lúc đó cảnh sát tự nhiên sẽ vừa đi vừa về thu."

Đối với nhân tính phân tích, Gilgamesh công nhận Henry thuyết pháp."Tốt, ta đã biết, ta bây giờ đi qua cùng ngươi hội họp."

"Đang đào mạng thông đạo cửa ra vào chạm mặt đi."

"Chỉ là ngươi không có ý định xuất thủ sao, Henry?"

Đối mặt Gilgamesh vấn đề, Henry đáp án rất đơn giản."Quân Mỹ máy bay trực thăng bên trong, ta chỉ xác nhận đến William Stryker hành tung; không nhìn thấy nhi tử của hắn, Jason Stryker. Thiếu một cái mục tiêu, ta không muốn đánh cỏ động rắn."

"Cũng tốt.".