Chương 817: Rút lui phương hướng

Chương 817: Rút lui phương hướng

Đi tới hội họp địa điểm, tiếp nhận xe tải chìa khóa Bullhead Armor, không có chờ bao lâu thời gian, liền thấy một đám Dị Nhân hài tử từ địa đạo xuất khẩu chui ra.

Mãi đến chui ra thông đạo tập hợp hài tử nhiều, Bullhead Armor mới đột ngột hiện thân. Mấy cái cấp cao học sinh kinh hãi sau khi, còn cuống quít địa ngăn tại cấp thấp học sinh trước người.

Bởi vì Bullhead cơ giáp bên ngoài bao nhiêu mang một ít phim hoạt hình hình tượng, không có hung ác như vậy, mà còn trừ hiện thân, không có dư thừa động tác. Cho nên đám này chưa tỉnh hồn Dị Nhân hài tử, cũng không có thất kinh.

Đến mức Quicksilver còn tại thông đạo phía sau, xem như bọc hậu, cho nên vẫn không thể cùng Bullhead Armor đối mặt.

Bullhead Armor không nói một câu, đem trong tay chìa khóa xe hướng toàn thân hóa thành kim loại Dị Nhân phương hướng ném. Colossus ỷ vào tố chất thân thể, đưa tay đón lấy, lập tức hai tay hợp nắm.

Mong muốn bên trong bạo tạc không có phát sinh, Colossus lúc này mới mở ra bàn tay. Phát hiện ném qua đến không phải lựu đạn, mà là một chuỗi chìa khóa.

Chỉ một cái dừng ở cách đó không xa trên đường, dừng ở dưới đèn đường thùng đựng hàng xe tải, Bullhead Armor duy trì lấy bất động tư thế. Colossus hiểu ý hỏi: "Ngươi đây là muốn để chúng ta sử dụng chiếc kia xe tải?"

Nhẹ gật đầu, Bullhead Armor trực tiếp tại chỗ bạt không mà lên, tại một đám Dị Nhân chính mắt trông thấy bên dưới biến mất tại trong màn đêm. Đây là nguyên bản liền thương lượng xong cách làm.

Dù sao nhiều lời nhiều sai, không nói không sai. Đem phương tiện giao thông cho bọn họ, Dị Nhân muốn làm sao sử dụng, thậm chí là không cần, đều là lựa chọn của bọn hắn.

Bởi vì ngoài thông đạo sự tình phát sinh hết sức nhanh chóng, cũng không có người ngăn lại trong thông đạo đến tiếp sau rút lui hài tử, lúc này bọn hắn cũng đều lần lượt chui ra thông đạo. Mãi đến cuối cùng, Quicksilver lui đi ra.

Mấy cái cấp cao học sinh kiểm điểm nhân số."Quicksilver, vẫn là có người mất tích. Mà còn Wolverine cũng không tại. Chúng ta muốn quay đầu cứu người sao?"

Quicksilver nhưng thật ra là bọn họ gọi tới.

Giáo sư X cách trường học phía trước có chiếm được cảnh cáo, nhưng bởi vì dị nhân ám sát tổng thống sự tình, bọn họ đến trước ở quan phương bắt giữ vị này phía trước chiến hữu phía trước, cấp tốc đem người tìm tới, ly trong vấn đề chân tướng.

Vì để tránh cho khẩn cấp tình thế phát sinh, giáo sư X trước cùng Quicksilver bắt chuyện qua; đồng thời nói cho cấp cao học sinh, làm nguy cơ phát sinh lúc có thể hướng ai gọi chi viện. Cho nên vị này phía trước X-Men trở lại trường học, cứu ra không ít hài tử.

Vị này năm giới năm mươi tuổi đại thúc nghe đến cấp cao học sinh tra hỏi, hắn một bộ không có chút nào lo lắng không tim không phổi biểu lộ.

"Ta tiến vào đường hầm chạy trốn thời điểm, lối đi đã phong bế. Ta nhìn thấy những người khác lợi dụng những phương thức khác thoát đi. Có Wolverine đang chiếu cố bọn họ, không cần lo lắng quá nhiều. Bất quá vẫn là có người bị bắt đi, đưa đến trên trực thăng."

Những cái kia bị mang lên máy bay trực thăng hài tử, Quicksilver cũng không có có thể ra sức. Từng có đạp không chạy nhanh năng lực, theo Sentry đại chiến bị mọi người lãng quên, hắn cũng mất đi cái này từng học được kỹ xảo.

"Đúng! Không đi cứu bọn họ sao? Chúng ta bây giờ quay đầu, có lẽ còn kịp."

Quicksilver lắc đầu."Trước bảo đảm người nơi này an toàn không ngại đi. Ta nhìn đám kia Mỹ quốc binh sĩ cũng không có tận lực giết người, đều chỉ là sử dụng gây mê phi tiêu mà thôi.

"Cho dù có người bị bắt, tạm thời cũng là an toàn, chúng ta lại tìm cơ hội đem người cứu trở về liền tốt. Hiện tại đi qua cứu người, sẽ chỉ cùng đại đội quân Mỹ binh sĩ phát sinh xung đột.

"Mà còn chúng ta có thể đánh người đều đi, ai tới chiếu cố còn lại tuổi nhỏ hài tử? Ngươi muốn gọi bọn họ tại cái này dã ngoại hoang vu tự sinh tự diệt sao?"

"Tốt a." Mấy cái lớn tuổi học sinh có chút thất lạc địa nói xong.

"Các ngươi tiếp xuống có sắp xếp làm sao rút lui sao?" Quicksilver hỏi mọi người.

Một đám hài tử hai mặt nhìn nhau. "Ân, chúng ta chỉ biết là có thể từ đường hầm chạy trốn rời đi. Phía sau nên làm như thế nào, các giáo sư chưa nói qua. Có lẽ chúng ta nên đem tất cả đưa về nhà?"

Nghe xong lớn tuổi học sinh đề nghị, Quicksilver biết đám người này cũng không có chủ ý, bởi vậy lắc đầu nói ra: "Không ổn, quân Mỹ không phải có thể tùy tiện xuất động.

"Nếu chúng ta đem tất cả đưa về nhà, xã khu thượng nhân sẽ có phản ứng gì, có thể hay không liên lụy mọi người phụ mẫu, những này đều không thể dự đoán.

"Không có phòng an toàn loại hình địa điểm, có thể tạm thời thu xếp mọi người sao? Còn có, các ngươi từ đường hầm chạy trốn đi ra, dù sao cũng nên có phương tiện giao thông có thể di động đi. Ngươi sẽ không muốn mang theo một đại bang hài tử, tại đêm khuya trong rừng rậm hành quân?"

Colossus nhút nhát giơ tay lên, trong tay chìa khóa xe đong đưa đinh đương vang. "Ân, nói đến cái này. Vừa vặn tựa hồ có người đưa tới một chiếc xe tải."

Đồng thời mọi người theo Colossus một cánh tay khác chỉ vào phương hướng, mơ hồ có thể thấy được xa xa trên đường, ngừng lại một chiếc thùng đựng hàng xe tải.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lập tức nhìn thấy toàn bộ quá trình hài tử, mồm năm miệng mười vừa nói xong mới vừa phát sinh sự tình.

Có cái kia niên kỷ tương đối lớn, lo âu nói: "Này lại sẽ không lại là cạm bẫy?"

Quicksilver thi triển cực tốc, tại xe tải xung quanh đi vòng một vòng, từ trên xuống dưới cũng đều chạy một lần. Trở lại về sau nói: "Thoạt nhìn không có lắp đặt bom loại hình đồ vật, cũng không có người mai phục. Bất quá ghế lái trên cửa xe dính một tờ giấy."

"Phía trên viết cái gì?"

"Chiếc xe này là trộm được, dùng xong về sau, ném ở ven đường liền tốt." Quicksilver lấy ra tờ giấy, chiếu vào thì thầm. Đồng thời lại đem tờ giấy đưa cho mọi người truyền đọc.

"Do đó, chúng ta muốn lên xe sao?" Có hài tử hỏi.

"Lên đi, trừ phi ngươi muốn từ vùng ngoại thành đi đến nội thành, tại trạm xe bus đợi đến hừng đông. A, có lẽ đi đến gần nhất trạm xe bus về sau, trời đã sáng rồi." Quicksilver nói xong không đúng lúc lời châm chọc.

"Ân, một vấn đề khác, có ai sẽ mở xe tải sao?" Có cái cấp cao học sinh mang theo vài phần sợ hãi hỏi.

Quicksilver ngược lại là đảm nhiệm nhiều việc."Loại kia xe không phải chỉ cần biết giẫm bộ ly hợp liền tốt. Mọi người lên xe a, ta mở ra."

"Quicksilver, ngươi mở qua sao?"

"Không có."

Đàng hoàng đại thúc một câu, đem tất cả hài tử hành động cho làm ngừng. Tất cả mọi người lộ ra thần sắc bất khả tư nghị, nhìn xem nói phải lái xe Quicksilver.

Lạc quan phía trước X-Men thành viên, thật không có nhiều như vậy lo lắng."Sợ cái gì, ta nhiều lắm là chính là tắt máy mà thôi. Cũng không phải là muốn chạy đường núi, không đến mức đem tất cả mang vào trong hốc núi."

... Tốt a, lần này lo lắng hơn.

Không có chút nào tự giác Quicksilver vội vàng mọi người."Nhanh lên lên xe đi. Các ngươi bên trên thùng đựng hàng về sau, tìm dựa vào tường vách tường địa phương ngồi xuống. Ta lái xe tốc độ sẽ không nhanh. Lớn tuổi trợ giúp tuổi nhỏ, mọi người hành động, đừng ngốc đứng."

Một lần nữa bị đuổi kịp đường bọn nhỏ, giống như là hạ quyết định chịu chết quyết tâm, hướng về cách đó không xa xe tải đi đến.

Có cấp cao học sinh dẫn đường, đồng thời trợ giúp những cái này tử khá là nhỏ hài tử bò lên thùng đựng hàng. Bất quá cũng có người rơi vào cuối cùng, đi theo Quicksilver bên cạnh."Lên xe về sau, chúng ta muốn đi đâu sao?"

"Trộm được xe, chúng ta đừng chạy quá xa khoảng cách. Vừa vặn tại thành phố New York ta có người quen biết, hắn có lẽ có thể cung cấp trợ giúp. Chúng ta đi tìm hắn đi."

"Tiến vào thành phố New York khu! Ngươi xác định sao? Ta cho là chúng ta muốn hướng vắng vẻ địa phương chạy."

Quicksilver vẻ mặt thành thật."Nếu trên chiếc xe này mặt có thiết bị theo dõi, đây đúng là một cái bẫy lời nói, chúng ta hướng vắng vẻ địa phương chạy, chẳng phải thừa dịp phía sau màn sách họa sĩ ý tứ. Bọn họ vừa vặn có thể không kinh động dân chúng, bắt lấy chúng ta."

Tra hỏi Dị Nhân học sinh cảm thấy ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới cái này nhìn như không đứng đắn đại thúc, đã cân nhắc đến cái này bộ phận."Đây cũng là tại sao chúng ta phải tiến vào thị khu nguyên nhân."

"Hướng nhiều người địa phương chạy, quân Mỹ chắc chắn sẽ không nghĩ bọn hắn bắt bắt hài tử hình ảnh trở thành tin tức trang đầu. Một điểm khác, nếu chiếc này xe tải có vấn đề, chúng ta cũng có thể mau chóng đổi xe, hoặc là từ bỏ sử dụng chiếc này xe tải, sửa ngồi tàu điện ngầm."

"Ta minh bạch, ta sẽ đem những lời này chuyển lời mọi người."

"Ân, đi thôi. Đợi mọi người đều an toàn về sau, lại nghĩ biện pháp liên hệ giáo sư X.".