Chương 818: Phiền phức tới cửa

Chương 818: Phiền phức tới cửa

Người Krypton khờ dại cho rằng tiến hành bí mật chi viện về sau, Trường Tài Năng Xavier đám kia Dị Nhân học sinh vấn đề, liền lại không cùng chính mình có quan hệ.

Không chịu nổi có heo đồng đội nhiệt tình trợ công...

Làm ở tại Hepburn nhà, vui vẻ chuẩn bị hôm nay tản bộ công tác chuẩn bị Henry, nghe được dày đặc không dứt, giống như dài ấn chuông điện âm thanh, chỉ cảm thấy không ổn.

Hepburn nhà cửa chính chuông điện, cũng không có loại này dài ấn đánh chuông âm thanh. Chỉ có thể là cái nào đó chết tiệt gia hỏa tốc độ tay rất nhanh, dùng phương thức như vậy nhắc nhở người khác chú ý.

Skye đến trường đi học. Cho nên đích thân quản môn Henry, từ chuông điện máy giám thị trông được đến tấm kia hắn nghĩ xé nát mặt.

"Quicksilver, ngươi lúc này lại muốn làm cái gì?"

Henry âm thanh có chút tức giận, không rõ nội tình Quicksilver ủy khuất địa hỏi: "Lúc này 'Lại' ? Ân, ta là lần đầu tiên chủ động tới tìm ngươi đi."

Tốt a, con hàng này quên chính mình đã làm gì. Henry cam đoan, lại có người cầm Superman trang tìm đến mình, người này nhất định có thể vinh chôn cất mặt trăng yên tĩnh biển.

"Ngươi liền làm ta nói sai. Nếu ngươi chỉ là tới tìm ta chơi, ta rất hoan nghênh. Vừa vặn chúng ta muốn đi công viên chạy con mèo, nhìn ngươi có muốn hay không cùng đi. Nếu là muốn mang phiền phức tới cửa, mời ra cửa xoay trái, đi thẳng có thể nhìn thấy cục cảnh sát."

"Xin nhờ, đừng như vậy, ta chỗ này có một Legion hài tử, đã đi một quãng đường rất dài. Có người thậm chí còn chân trần. Ngươi sẽ không hi vọng đám này hài tử đáng thương muốn tiếp tục đi đến địa phương khác đi."

"Chuyện gì xảy ra?" Bình thường thời trang làm nghễnh ngãng, lỗ tai kỳ thật so với ai khác cũng còn nhọn lão nãi nãi, lúc này cũng góp đến cửa lớn bộ đàm phía trước.

Như quen thuộc Quicksilver đại thúc nhiệt tình hỏi thăm."A, Hepburn nữ sĩ, ngài vẫn là cùng điện ảnh bên trong đồng dạng mỹ lệ làm rung động lòng người. Trên thực tế ta là tới tìm Henry, có chút việc nhỏ muốn tìm hắn hỗ trợ."

"Chuyện gì a?"

"Là như vậy, có một đám vùng ngoại thành trường học cư trú sinh, bởi vì trường học bị lũ lụt chìm, các lão sư ngay tại xử lý khắc phục hậu quả. Học sinh không có chỗ đi đây. Ta tại New York chỉ nhận thức Henry, đành phải mang mọi người đến xin nhờ hắn nghĩ một chút biện pháp."

Một bên người Krypton trong lòng OS: Có bao xa liền chết bao xa đi, đừng đến họa họa ta cuộc sống yên tĩnh.

Đáng tiếc lão nãi nãi đã sớm không phải lúc tuổi còn trẻ, chỉ lo bảo vệ chính mình tư ẩn dáng dấp. Nàng vừa nghe đến có hài tử cần trợ giúp, Hàn Lập khắc liền ấn bên dưới cửa lớn mở cửa chốt mở."Đi lên nhanh một chút a, ai cũng không hi vọng gặp phải loại kia chuyện xui xẻo."

"A, Katharine, ngài thật sự là quá thiện lương." Quicksilver lúc này mới giả vờ như ngại ngùng tướng mạo."Có thể là hài tử của chúng ta hơi nhiều. Không có vấn đề a, nữ sĩ?"

"Có thể có bao nhiêu, ngươi muốn tìm Henry giải quyết, tổng sẽ không để hắn tìm một gian sân vận động thu xếp người đi. Mà còn một mình ngươi có thể chiếu cố, sẽ có bao nhiêu người."

"A, nữ sĩ, ngài thật sự là hiểu rõ đại nghĩa. Các ngươi cũng nghe thấy rồi chứ, Katharine Hepburn nữ sĩ để chúng ta đi lên." Phía sau một câu là hướng về phía bộ đàm người bên ngoài nói, hẳn là tầng một bảo toàn nhân viên đi.

Bất đắc dĩ nhìn bên cạnh lão nhân gia, Henry muốn nói gì, trước bị Katharine Hepburn đánh gãy."Nhiều như vậy hài tử tới, ngươi không trước đi làm chút chuẩn bị sao? Hôm nay tản bộ, ta nhìn liền hủy bỏ đi. Katie, đến, theo ta đi."

Lão nhân gia dắt lão hổ, liền muốn hướng gian phòng của mình đi. Hắn nhưng là rất rõ ràng, đầu này 'Mèo mướp' tại một đám hài tử trước mặt lớn bao nhiêu tính uy hiếp. Katie lại ngoan, nàng cũng đồng dạng không muốn đánh cược hùng hài tử bọn họ đến cùng có nhiều da.

Chẳng qua là khi Quicksilver trong miệng, cái kia 'Hơi nhiều' hài tử sau khi lên lầu, có tâm lý chuẩn bị lão nãi nãi cũng trợn tròn mắt.

Mấy chục người, gần như muốn đem nàng gian này tính toán đơn hàng lớn tầng hào trạch cho chiếm hết. Có chút thể lực chống đỡ hết nổi hài tử đã chật vật ngồi dưới đất, những người khác thì là liền tìm một chỗ đứng đều có chút miễn cưỡng.

Bộ này binh hoang mã loạn dáng dấp, liền BB đều không có chỗ lăn, trực tiếp trốn đi. Có thể thấy được nhân số nhiều.

"Các ngươi đây là thế nào? Thoạt nhìn đi bộ hành quân đi một đoạn rất dài đường, mỗi một người đều sắp chết đi dáng dấp."

Quicksilver phàn nàn giống như nói ra: "Chúng ta lái xe vào không được Manhattan, cho nên chúng ta đem xe dừng ở đảo bên ngoài, đi bộ đi tới. Cảnh sát đều đến hỏi thăm nhiều lần. Nếu không phải báo lên Henry danh tự, chúng ta có thể đều đi không đến."

Tốt a, đây là chính mình đem chính mình cho hố. Hiện đại thành phố lớn đối với trọng hình chiếc xe tiến vào, đều có nghiêm khắc hạn chế. Không phải địa phương nào, muốn mở liền có thể lái vào, trừ phi trước đó thân thỉnh cho phép.

Rất rõ ràng, trộm được xe container không có khả năng có tiến vào Manhattan giấy phép. Lại bởi vì Quicksilver dẫn đầu Dị Nhân các học sinh rất kiên trì, cho nên bọn họ đi tới...

Nhìn thấy một đám hài tử cùng bại trận tàn binh không khác biệt, lão nãi nãi lập tức chỉ huy. Lớn tuổi chuyển địa phương nhường cho tuổi nhỏ, không có tổn thương nhường cho có tổn thương, còn có thể chạy có thể nhảy đi chiếu cố những cái kia không thể động.

Bất quá trong phòng thực tế quá mức chật chội, có thể nói ngay cả thở không gian đều không có. Cái này đương nhiên đừng nói có nhiều thư thái, đối những cái kia có thương tích trong người hài tử, càng là không nhẹ không nặng giày vò.

Henry thấy thế, cảm thấy đây cũng không phải là biện pháp. Kéo tới Quicksilver cùng lão nãi nãi cùng nhau thương lượng: "Kate, ta nhìn mang một chút hài tử đến ta Tribeca khu phòng ở đi. Tất cả mọi người chen ở chỗ này cũng không phải biện pháp."

"Ngươi bên kia chỉnh lý tốt, có thể ở lại người sao?" "Ngươi tại Tribeca khu còn có phòng ở!"

Henry trước trả lời lão nãi nãi vấn đề."Ta bên kia chỉ có đại khái chỉnh lý qua. Cũng là bởi vì đồ dùng trong nhà không có quá nhiều, cho nên không gian tương đối lớn.

"Làm một chút túi ngủ đi qua, bọn nhỏ còn có thể nằm xuống nghỉ ngơi. Nếu là người toàn bộ chen tại chỗ này, có ít người liên thân chân không gian đều không có, cũng đừng nghĩ đến nằm xuống nghỉ ngơi thật tốt."

Lại trả lời Quicksilver vấn đề."Đúng vậy, ta tại Tribeca khu có phòng ở. Cách nơi này không tính xa, chúng ta có thể lái xe, từ từ chia phê mang người đi qua. Nếu là có người có biện pháp đi, chính mình đi tới cũng được."

Quicksilver tìm hiểu tình huống. "Ân, ta đi cùng mấy cái kia cấp cao thương lượng một chút."

Katharine Hepburn lại nói ra: "Lớn tuổi, còn có thể đi trước đi qua. Những cái kia trên người có tổn thương, đặc biệt trên chân lên nước ngâm hài tử lưu lại. Ta nghĩ ta biết đại khái tìm ai hỗ trợ xử lý."

Quicksilver cùng mấy cái kia cấp cao học sinh thương lượng vài câu, liền có mấy người theo tới. Trong đó một cái vẫn là từng tại 911 sự kiện hành động cứu viện bên trong gặp mặt qua Colossus.

Cái này cao lớn nước Nga tuổi trẻ tiểu tử vươn tay chào hỏi."Henry Brown tiên sinh, rất vinh hạnh gặp qua ngài. Ta nghe qua ngài tại vụ tai nạn kia hành động cứu viện bên trong, làm ra cống hiến. Một mực rất muốn vì những cái kia bình an được cứu vớt dân chúng hướng ngài nói cảm ơn."

Henry mặc dù cùng Colossus nắm lấy tay, nhưng là góp ý nói: "Người trẻ tuổi, không nên tùy tiện đại biểu những người khác, trừ phi bọn họ đã đồng ý ngươi. Chúng ta lời nói, mãi mãi đều chỉ có thể đại biểu chính chúng ta mà thôi."

"Xin lỗi, nếu để cho ngài cảm thấy không vui, ta tại chỗ này tạ lỗi.".