Chương 819: Khẩn cấp thu nhận

Chương 819: Khẩn cấp thu nhận

"Không cần xin lỗi, ta không có cảm thấy không thoải mái." Tranh thủ thời gian đánh gãy cái này tính cách cùng bên ngoài không đáp, thoạt nhìn rất muốn thao thao bất tuyệt nước Nga tiểu tử."Quicksilver có lẽ có nói với các ngươi đề nghị của ta, không có vấn đề đi."

"Không có vấn đề, tiên sinh. Có thể có một cái khác tương đối thoải mái dễ chịu không gian, mọi người nhất định sẽ không phản đối."

Henry lập tức chỉ thị nói: "Vậy thì tốt, ngươi, Quicksilver, lại chọn hai người theo ta đi, tốt nhất là biết lái xe. Ta mang các ngươi biết đường, về sau xe giao cho các ngươi sử dụng.

"Còn có biện pháp đi người, cũng làm người ta mang theo đi tới. Không sai biệt lắm ba bốn dặm Anh khoảng cách. Không có cách nào đi người, liền dùng chiếc xe tiếp nhận. Đến lúc đó ta cùng Quicksilver chia ra chuẩn bị các ngươi muốn sử dụng đồ vật.

"Đến mức người nào đi qua, người nào không đi qua, đề nghị các ngươi nghe một chút Hepburn nữ sĩ ý kiến. Sau đó tự làm quyết định phân phối, ta liền không nhúng tay. Dạng này có thể chứ?"

Colossus nhẹ gật đầu."Có thể, tiên sinh."

Đáng tiếc đối với hắn cái kia nồng đậm nước Nga khẩu âm, Henry vẫn là làm sao nghe, làm sao khó chịu. Đặc biệt là nhớ tới sau khi xuyên việt sơ kỳ đoạn kia kinh lịch lúc...

Nhịn xuống muốn đánh người xúc động, Henry nhìn hướng vị kia đang đánh điện thoại huy động người Katharine Hepburn. Mà nàng tư nhân hộ lý thầy, Maria Thompson nữ sĩ chính chiếu cố những cái kia thụ thương tương đối nghiêm trọng hài tử.

"Kate, ta mang mấy người đi Tribeca khu phòng ở biết đường."

Dành thời gian đè lại ống nói lão nãi nãi nói: "Henry, tất cả mọi người đói bụng. Ngươi thuận tiện mua chút đồ ăn trở về đi."

"Được rồi, ta đi an bài, để người giao đồ ăn tới. Ta sẽ trước trả tiền, bên này cho bên ngoài đưa tiểu tử tiền boa liền tốt." Lên tiếng, Henry liền mang người đi ra.

Tiếp xuống, Henry chính là vội vàng thu xếp Quicksilver mang tới cái này sáu mươi bảy cái Dị Nhân học sinh, từ tám chín tuổi đến mười tám mười chín tuổi niên kỷ đều có.

Tribeca khu lầu mười hai phòng ở, kỳ thật cùng Hepburn nhà không xê xích bao nhiêu. Nhưng trong này cũng liền so lông phôi phòng còn muốn hoàn chỉnh một điểm, thả cái ghế sofa, bàn con, liền không có những vật khác. Điều hòa là đi ở giữa ương điều hòa, ấm lạnh đầy đủ.

Chính là bởi vì không có dư thừa đồ dùng trong nhà, cho nên thoạt nhìn không gian tương đối lớn, có thể thu nhận tương đối nhiều người. Một chút cấp cao học sinh có thể để bọn hắn tới, lấy lớn mang nhỏ.

Lại bởi vì những hài tử này là chạy nạn tới, lại đói vừa khát, cho nên cơ bản nhất đồ ăn, nước là nhất định.

Mà còn bây giờ đang là mùa xuân, bọn nhỏ nửa đêm vội vàng rời trường, thứ gì đều không mang, y phục có chút đơn bạc. Không giúp bọn họ chuẩn bị y phục, ít nhất cũng phải có cái túi ngủ.

Bọn họ cái này một nạn, còn không biết muốn duy trì liên tục mấy ngày đây. Không nói có thể trở về trường học, ít nhất phải muốn chờ đến giáo sư X ra mặt, giải quyết triệt để William Stryker đưa tới sự kiện, đồng thời hướng Mỹ quốc chính phủ ổn thỏa tốt đẹp giải thích, mới có thể kết thúc.

Chỉ là ở trước đó, có thể phân biệt một ít gia đình có thể tiếp thu hài tử tình hình phụ mẫu, để bọn hắn trở lại nhà của mình. Hài tử cùng phụ mẫu hắn đều có thể yên tâm, cũng có thể giảm bớt Hepburn nhà nơi này gánh vác.

Sở dĩ muốn phân biệt, cũng là bởi vì không ít hài tử xem như là bị giáo sư X lừa gạt đến Trường Tài Năng Xavier tới.

Cũng không phải là tất cả gia trưởng đều biết rõ gian này trường học chính là một chỗ Dị Nhân trường học, mà còn con của mình là Dị Nhân. Giáo sư X nói không ít lời nói dối có thiện ý, thậm chí có thể vụng trộm vận dụng Telepathy năng lực.

Không thảo luận cái này văn phòng tuyển sinh pháp đúng sai, trước mắt phụ trách gây quỹ vật liệu người, chính là Henry cùng Quicksilver. Hai người đều có siêu cấp tốc độ, muốn tại trong thành thị tránh tai mắt của người khác cũng không phải khó khăn như vậy sự tình, dù sao tất cả mọi người chơi quen.

Mà còn từ hai người đến phụ trách vật tư, sống dễ chịu để đám kia thần kinh căng cứng, không có trải qua sự kiện lớn học sinh đến tiến hành. Lấy bọn họ nét mặt bây giờ đi mua đồ vật, đoán chừng nhân viên cửa hàng nhìn thấy liền cho rằng là đến ăn cướp, lấy tiền chỉ coi móc súng.

Henry đương nhiên cũng không đến mức để Quicksilver đi "mua 0 đồng". Hắn tự móc tiền túi, cầm một khoản tiền đi ra, mua sắm đám hài tử này thứ cần thiết. Đều nói cứu cấp không cứu nghèo, giúp đỡ Dị Nhân là đổ xuống sông xuống biển, loại nguy cơ này quá độ cũng là không cái vấn đề lớn gì.

Cứ việc Henry cùng Quicksilver đều có thể linh hoạt sử dụng siêu cấp tốc độ, bất quá bọn hắn tại cùng người ngoài tiếp xúc thời điểm, vẫn là rất cẩn thận sử dụng.

Bất kể nói thế nào, bởi vì Dị Nhân ám sát tổng thống sự kiện bị phơi bày ra, hiện tại Dị Nhân tình cảnh cũng không quá diệu. Phô trương quá mức hành động, quả thực giống như là đang kêu người khác tới bắt chính mình đồng dạng.

Chỉ là một đại bang hài tử đi bộ đến Turtle Bay tiểu khu tìm đến mình, cảnh sát ngửi vị liền tới nhà lo lắng.

May mắn Henry trở thành cảnh sát phúc lợi quỹ ngân sách quyên giúp người có đoạn thời gian. 911 sự kiện hành động cứu viện, liên quan tới hắn tham dự bộ phận mặc dù không có công khai, thế nhưng nội bộ cảnh sát bao nhiêu đều rõ ràng biết chuyện này.

Cho nên danh tự tại NYPD bên trong coi như được hoan nghênh Henry, không e dè địa thừa nhận chính mình chứa chấp một đám Dị Nhân, nhưng đều là vị thành niên hài tử. Như vậy liền quá quan.

Dù sao ai cũng không tin, lấy Henry Brown cùng Katharine Hepburn thân phận, sẽ cùng bị truy nã Dị Nhân tội phạm dính líu quan hệ. Một đám trẻ vị thành niên càng không khả năng là thích khách đồng phạm.

Đặc biệt là thân là trưởng cục cảnh sát George Stacey một chùy hòa âm về sau, đám cảnh sát liền không có lại quản chuyện bên này.

Ngược lại là bận rộn cả ngày, cuối cùng đem đám này từ Trường Tài Năng Xavier trốn ra được hài tử thu xếp thỏa đáng, trở lại Hepburn nhà Henry nhìn thấy một cái bị lão nãi nãi chộp tới ngoài ý muốn giúp đỡ ── Kaissy Vi bá.

Trên người mặc y phục hàng ngày nữ cứu hộ nhân viên cũng giống là bận rộn một ngày dáng dấp, lúc này mới hơi có khả năng thở một ngụm.

Chỉ là nàng cũng không có nhiều nhẹ nhõm, ngồi tại trên ghế sofa Kaissy Vi bá, lúc này bắp đùi tựa như cái gối một dạng, để một cái chạy nạn rời trường cũng không quên ôm bé con tiểu nữ hài gối lên.

Cùng vị này nữ cứu hộ nhân viên đã gặp mặt vài lần, thậm chí được cứu qua một lần. Cứ việc lấy người Krypton thể chất, hẳn là không chết được. Bất quá nhân gia hỗ trợ khiêng chính mình xuống cầu thang, đưa đến bệnh viện, cái này to to nhỏ nhỏ cũng coi là cái ân tình.

Henry nhìn thấy người, liền hỏi đợi nói: "Vi bá nữ sĩ, ngài là bị Khải Đặc Lạp đến giúp đỡ?"

Đem ngón trỏ dọc tại bờ môi phía trước, ra hiệu nam nhân nói chuyện nói nhỏ thôi, lại chỉ chỉ gối lên trên đùi mình, ngủ tiểu nữ hài. Kaissy Vi bá nhỏ giọng nói ra: "Gọi ta Kaissy là được rồi. Ta hôm nay vừa vặn nghỉ ngơi, cho nên tiếp vào điện thoại lại tới."

Lúc này lão nãi nãi vừa vặn đi qua. "Đúng vậy a. Kaissy có thể tới hỗ trợ, thật sự là quá tốt. Bằng không ta một cái lão già khọm, không biết phải bận rộn tới khi nào."

Bởi vì phân tán một chút người đi Tribeca khu phòng ở, cho nên Hepburn nhà hơi rộng rãi chút. Một đám hài tử đánh lấy chăn đệm nằm dưới đất, mặc dù không tới ngủ thời gian, nhưng phần lớn người đều nằm trên mặt đất nằm ngáy o o.

Cái này hơn phân nửa là bởi vì lúc trước bị quân Mỹ bắt lấy gánh nặng trong lòng quá nặng, bây giờ cảm thấy hoàn cảnh an toàn, tâm tình trầm tĩnh lại, cả người liền chống đỡ không nổi, ngủ như chết..