Chương 820: Nghỉ ngơi bên trong cứu hộ viên

Chương 820: Nghỉ ngơi bên trong cứu hộ viên

Bị lưu tại Hepburn nhà hài tử, phần lớn là loại kia niên kỷ đặc biệt tiểu nhân, mà còn trên chân tổn thương cũng đặc biệt nghiêm trọng. Những vết thương này phần lớn là đào vong trên đường lưu lại.

Bởi vì không kịp mang giày, da mịn thịt mềm chân lại là chạy đường hầm chạy trốn, lại là chạy dã ngoại, cuối cùng còn từ quận Queens vượt cầu đi đến Turtle Bay tiểu khu tới. Trên chân dẫm lên tảng đá, cành cây nhỏ tạo thành vết thương, hoặc đi bộ chân thấp chân cao chỗ nào cũng có.

May mắn vết thương đều xem như là vết thương nhỏ, không có gãy xương chờ nghiêm trọng thương thế, cho nên Kaissy Vi bá một cái cứu hộ nhân viên, dựa vào một cái túi cấp cứu liền xử lý tốt toàn bộ tình hình.

Thân là một cái chuyên nghiệp cứu hộ nhân viên, Kaissy không có cự tuyệt đến từ Katharine Hepburn tư nhân hiệp trợ thỉnh cầu. Là vì nàng so với ai khác cũng còn muốn rõ ràng, đây đều là một chút nàng có thể xử lý vết thương nhỏ.

Nếu là thương thế như vậy cũng muốn kêu xe cứu thương, đưa bệnh viện, cái kia phí tổn sẽ để cho thu giấy tờ người khóc lên đi. Cho nên nàng nhìn thấy tình hình về sau, liền dứt khoát kiên quyết ra tay giúp đỡ.

Nếu thực sự có người thương thế mười phần nghiêm trọng, nàng không cách nào xử lý, nàng cũng sẽ chủ trương gắng sức thực hiện trực tiếp đưa bệnh viện, phí dụng sự tình về sau suy nghĩ thêm. Bất quá không có xuất hiện loại kia bị đại tội hài tử, đây thật là quá tốt rồi.

Kaissy Vi bá đồng ý giúp đỡ một Đại Lý từ, là vì đám này người bị thương chỉ là hài tử. Nếu là người trưởng thành hoặc say rượu, cắn này gia hỏa, vậy khẳng định đóng gói đưa bệnh viện phòng cấp cứu. Giấy tờ không có tưới đều tính toán chính mình có lương tâm.

Henry vào phòng, cầm viên sạch sẽ cái gối đi ra, đưa cho Kaissy Vi bá. Vị này nữ cứu hộ nhân viên hiểu ý, cẩn thận từng li từng tí chuyển lấy gối lên trên đùi cái đầu nhỏ tử, đem chính mình giải phóng ra ngoài.

Tiếp nhận Henry đưa tới bia, chỉ một cái rơi ngoài cửa sổ ban công, hai người rón rén đi đi ra, đóng lại cái kia quạt cách âm hiệu quả đủ tốt cửa sổ sát đất, lúc này mới thở dài một hơi.

Mở bình trước trút xuống một miệng lớn, Kaissy vội vàng điều trị đám hài tử này, Henry cũng tại bên ngoài bôn ba gần nửa ngày, hai người một ngày này thời gian đều không thoải mái.

Tâm tình hơi bình phục lại, Kaissy Vi bá quay đầu nhìn Henry, vượt lên trước mở miệng.

"Đám hài tử này là thế nào một chuyện? Mặc dù có mấy cái niên kỷ tương đối lớn, nói là trường học gặp nạn. Có thể là ta hỏi qua người quen biết, không nghe nói New York châu có gian nào trường học chuyện phát sinh nha."

Không nghĩ tới vị này sẽ như vậy trực tiếp hỏi ra lời, Henry cân nhắc một lát, lại chỉ là lắc đầu."Ta cũng không biết. Bất quá là người quen biết mang một đám hài tử tới tìm xin giúp đỡ, cho nên ta hỗ trợ mà thôi. Huống hồ, ngươi hẳn là cũng chú ý tới đi."

Kaissy nhẹ gật đầu."Đám hài tử này đều là Dị Nhân a, không có một cái nào không phải. Mặc dù bọn họ đều khắc chế sử dụng năng lực, nhưng vẫn là có chút chi tiết nhỏ lộ ra ánh sáng."

"Đúng a. Ngươi cũng biết gần đây Dị Nhân tình cảnh sẽ không có thật tốt, cho nên bọn họ không nói nhiều, ta cũng liền không hỏi nhiều. Nếu là người trưởng thành, ta sẽ còn lo lắng phía sau ẩn tình. Thế nhưng một đám hài tử, làm sao cũng không có khả năng cùng phạm tội dính líu quan hệ đi."

"Ân, ta cũng là nghĩ như vậy."

Luận sự, Kaissy Vi bá làm sao cũng sẽ không tin tưởng, một đám không lớn không nhỏ hài tử sẽ vượt vào tổng thống ám sát án bên trong. Muốn nói nhận biết, có lẽ còn có thể; nhưng trở thành đồng phạm, như thế nào cũng sẽ không phát sinh đi.

Henry không có lộ ra quá nhiều 'Henry Brown' không nên biết rõ tình báo. Đang muốn lại cùng Kaissy trò chuyện vài câu, trong phòng huyền quan truyền đến nói chuyện lớn tiếng âm thanh.

"Oa, đây là chuyện gì xảy ra. Người ngoài hành tinh đánh tới New York tới? Trong nhà thành trại dân tị nạn?"

Không lớn không nhỏ âm thanh là mới vừa tan học trở về Skye. Quả nhiên, nàng lớn giọng đánh thức không ít mới vừa ngủ hài tử. Có ít người xoa xoa con mắt, đứng dậy nhìn xem người.

Lão nãi nãi không có dạy dỗ cái này lỗ mãng đại hài tử, ngược lại đem nàng kêu lên, hỗ trợ những cái kia bị nàng đánh thức, lại niên kỷ nhỏ hơn hài tử.

Chỉ có thể nói vị này nhìn quen tình đời lão nhân gia, muốn cầm bóp những hài tử này đúng là rất có nghề biện pháp. Không cần đánh, không cần mắng, là có thể đem những này nhỏ tinh nghịch chỉ huy đến xoay quanh.

Trò chuyện bị đánh gãy, bia trong tay từ lâu uống sạch. Kaissy Vi bá tới lui chai rượu, nhìn hướng Henry."Tốt, nơi này không có chuyện ta, ta cũng nên về nhà. Ta buổi tối còn muốn trực ban đâu, cứu hộ nhân viên làm cũng không nhẹ lỏng."

Thay nữ sĩ mở ra cửa sổ sát đất, trở lại trong phòng. Henry đưa tay tiếp nhận chai không."Kaissy, rất cảm tạ ngươi hôm nay chạy tới hỗ trợ. Kate, Kaissy chuẩn bị đi."

Đến giúp đỡ nữ cứu hộ nhân viên đương nhiên không quên cùng cái nhà này chủ nhân chào hỏi một tiếng."Katharine, ta phải đi. Ta buổi tối đến trực ban, phải trở về làm chút chuẩn bị mới được đây."

"Cám ơn ngươi, Kaissy, ngươi hôm nay đồng ý giúp đỡ. Thật không cần ta trả cho ngươi một ngày tiền lương sao? Dù sao đây không phải là ngươi phải làm sự tình."

"Không cần, Katharine. Ta sẽ làm công việc này, cũng là bởi vì ta muốn trợ giúp người. Trợ giúp một đám hài tử, không phải là chúng ta những người trưởng thành này chuyện nên làm nha."

"A, hảo hài tử."

Đánh gãy hai nữ nhân đối thoại, Henry xen vào nói ra: "Như vậy, Kaissy, ngày khác mời ngươi ăn cái bữa tối đi. Chờ chuyện nơi đây có một kết thúc. Hiện tại lộn xộn, vẫn là lấy đám này tiểu tổ tông sự tình làm chủ."

Katharine Hepburn tựa như là xem náo nhiệt không chê sự tình lớn, cầm Kaissy Vi bá tay, tới nhớ thần trợ công."Kaissy. Ngươi không muốn hôm nay thù lao lời nói, cái kia đổi thành một cái hẹn hò làm sao? Nhà ta mỹ nam kế, có khả năng thành công sao?"

Ách, vốn là muốn tìm một ngày làm dừng lại bữa tối, đem người mời đến cùng nhau hưởng dụng. Cho Katharine Hepburn nói chuyện, ngược lại thành chính mình thuận nước đẩy thuyền ước chừng Fireball trò vui khởi động.

Kaissy Vi bá nhìn thoáng qua mặt lộ xấu hổ nam nhân, Henry một nháy mắt chuyển biến thành dầu mỡ bộ dạng, thuận thế vò lấy chính mình đầu bóng, từ tiến về phía sau chải khép."Làm sao, nữ sĩ, ta có cái này vinh hạnh sao?"

Có lẽ là Henry biểu lộ quá mức khoa trương duyên cớ, Kaissy Vi bá cũng đồng dạng trở về cái cười khổ ghét bỏ biểu lộ, lắc lắc tay."Tốt a, miễn cưỡng đồng ý cho ngươi một cái cơ hội nha. Có thể là ngươi phải biết, nhà ta có lẽ sẽ có gác cổng thời gian."

"Ha ha, cô bé lọ lem nửa đêm mười hai giờ sao?"

"Có lẽ là đây."

Đưa đi vị này đến nghĩa vụ hỗ trợ nữ cứu hộ nhân viên, Henry kiểm điểm từ bản thân nhân duyên thay đổi tốt nguyên nhân.

Lấy chính mình trung đẳng phong thái, nghĩ đến sẽ không có cái gì nữ nhân vừa thấy đã yêu loại hình. Nhiều lắm là lần đầu tiên nhìn thấy, sẽ không đi thẳng đến chán ghét trình độ mà thôi.

Nhưng nếu là tăng thêm thân gia tài sản chữ số, sợ rằng mình tựa như tăng thêm mỹ nhan photoshop, tại nữ nhân trong mắt cũng biến thành mặt mày tỏa sáng, xinh đẹp đáng yêu đi.

Henry đối với chính mình bị Hollywood thâm niên người đại diện độc ác phê bình qua dung mạo rất có tự tin, đối với chính mình ngân hàng tài khoản chữ số càng có tự tin!

Liền tính Kaissy Vi bá không nhất định có thể thông linh, trực tiếp nhìn thấy ngân hàng của mình tài khoản. Có thể đi theo Katharine Hepburn dạng này lão nhân gia bên cạnh lẫn vào, liền không phải là loại kia nghèo đến sắp bị chó hoang kéo đi người có thể làm đến sự tình..