Chương 821: Quan phương hành động điểm đáng ngờ

Chương 821: Quan phương hành động điểm đáng ngờ

Sau bữa ăn tối, Henry mượn cớ muốn nhìn Tribeca khu bọn nhỏ tình hình, lại ra cửa.

Hắn cũng xác thực trước đi nhìn một chút đám hài tử này. Có Colossus cùng Shadowcat mấy cái cấp cao học sinh chiếu cố, lại có Quicksilver cái này thâm niên X-Men tại, bọn nhỏ cảm xúc tương đối yên tĩnh.

Henry cho mấy cái này cấp cao học sinh một cái đề nghị, chính là phân rõ một cái mỗi cái hài tử gia đình cùng phụ mẫu.

Nếu là đã biết mình hài tử là Dị Nhân, đồng thời có thể tiếp thu, xem tình huống đem bọn họ đưa về gia đình của mình, cũng không cần ủy khuất ở chỗ này.

Về sau có thể hay không lại trở lại giáo sư X Dị Nhân trường học, liền nhìn Trường Tài Năng Xavier có biện pháp nào không mở lại. Henry cũng không dám cam đoan, thế giới này sự kiện phát triển sẽ cùng trí nhớ của mình giống nhau như đúc.

Đến mức những cái kia gia đình quan hệ không xác định, hoặc nói không thể nào tiếp thu được con của mình là Dị Nhân  giống như là đã bị phụ mẫu vứt bỏ hài tử, cũng đừng để bọn hắn về nhà. Sau khi trở về, cũng chỉ là tạo thành hai lần tổn thương mà thôi, đả thương người cũng tổn thương mình.

Mà giống Colossus loại này rời xa nơi chôn rau cắt rốn Dị Nhân học sinh, đương nhiên sẽ lưu lại. Mãi đến giáo sư X đem trên người mình phiền phức giải quyết đi, một lần nữa đem bọn hắn triệu tập trở về mới thôi.

Bất quá chuyện này có thể hay không phát sinh, mọi người tựa hồ cũng không có niềm tin chắc chắn gì. Nếu là trường học thật không có, vậy liền mặt khác tính toán đi.

Duy nhất có thể lấy điểm dựa người trưởng thành, là thoát ly X-Men hoạt động đã lâu Quicksilver. Liền tính hỏi hắn một vài vấn đề, cái này không đứng đắn đại thúc sẽ chỉ cho người không thế nào đáng tin cậy cảm thụ.

Cho nên mọi người trước mắt chỉ có thể đi một bước, nhìn một bước.

Henry đương nhiên không có khả năng đem đám hài tử này sự tình toàn bộ nắm vào trên thân. Liền tính hắn nghĩ khiêng trách nhiệm này, đám hài tử này thái độ cũng mơ hồ biểu hiện ra tránh xa người ngàn dặm.

Chính mình cuối cùng không phải thiên phú thiếu niên trong trường học, những cái kia có thể được tín nhiệm sư trưởng. Henry cũng không có tính toán thay đổi sự thật này.

Hắn hôm nay sẽ tới, chủ yếu vẫn là tìm Quicksilver cái phiền toái này tinh.

Hai người cầm một tay bia, đi trên bậc thang sân thượng trò chuyện.

"Hô ~ cuối cùng đem những cái kia phiền toái nhỏ sự tình giải quyết cho. Vừa bắt đầu giáo sư X gọi điện thoại cho ta thời điểm, ta còn tưởng rằng sự tình rất đơn giản đây. Kết quả chứng minh, có thể để cho lão gia hỏa kia xuất thủ sự tình, liền không có đơn giản."

Rất muốn đem câu nói này còn cho Quicksilver, cuối cùng Henry vẫn là từ bỏ. Hắn hỏi một chuyện khác."Ta đến tìm ngươi, chủ yếu là muốn hỏi một chút, ngươi qua đây tìm ta trên đường, có hay không gặp phải cái gì không đúng địa phương."

"Cái gì không đúng địa phương?"

Nhấp một hớp bia, tổ chức một chút ngôn từ, Henry lúc này mới lên tiếng."Chính là đem đám kia hài tử đuổi ra trường học tổ chức, hình như không có đến tiếp sau động tác. Ngươi cảm thấy bọn họ là có khác chuẩn bị ở sau, vẫn là nói đã bố trí tốt bẫy rập?

"Ví dụ như nói đám kia hài tử bên trong, có thể có nội gian loại hình. Ta bên này trừ cảnh sát đến quan tâm tới một lần bên ngoài, liền không có những người khác ra mặt. Trường hợp này, không thích hợp."

Đầu tiên là gật gật đầu, phía sau lại lắc đầu. Quicksilver mười phần khẳng định nói: "Trừ phi Mystique đầu phục quân Mỹ, nếu không đám kia hài tử không có vấn đề. Ta cũng chưa từng thấy qua một cái khác cùng Mystique không sai biệt lắm, có thể biến thành một người khác lại không có chút nào sơ hở Dị Nhân.

"Bất quá ngươi nói sự tình, ta cũng có chút cảm giác. Vừa bắt đầu ta còn lo lắng quân Mỹ truy binh, bất quá bây giờ thoạt nhìn, hình như không có người quản chúng ta đồng dạng. Ta đoán, bọn họ đại khái cũng không dám tại thành phố lớn bên trong đem sự tình làm lớn chuyện đi.

"Dù sao nơi này cũng không so hạt Westchester như thế vắng vẻ, mà còn khắp nơi đều là phóng viên loại kia người hận chó ngại sinh vật. Nếu là quân Mỹ làm sự tình bên trên tin tức, bọn họ sẽ càng đau đầu hơn đi. Ngươi cảm thấy chúng ta chủ động lộ ra ánh sáng chuyện này làm sao?"

Henry cau mày."Quân Mỹ nha, các ngươi thật đúng là chọc lên chuyện phiền toái. Bất quá ta không đề nghị chủ động lộ ra ánh sáng, đây là một cái rất tốt thẻ đánh bạc, tùy tiện dùng xong, liền không có giá trị.

"Mặc dù ta không thích giáo sư X, nhưng hắn có lẽ rất am hiểu loại chuyện này. Hỏi một chút ý kiến của hắn đi. Trừ phi hắn cũng xong đời, các ngươi những người còn lại chỉ có thể nghĩ đến làm sao tự vệ.

"Mà còn động thủ người là quân Mỹ lời nói, liền đại biểu Mỹ quốc chính phủ hiện tại đối với các ngươi đến nói là không thể tín nhiệm. Loại tình huống này, bọn họ mới sẽ không lo lắng chỉ là mấy cái phóng viên vấn đề.

"Liền tính trước mặt mọi người đem một đám hài tử bắt đi thì sao. Chỉ cần có FBI ra mặt, hoặc là mặt khác quan phương tổ chức cho ra một cái chỉ tốt ở bề ngoài lý do, lại dùng để lộ bí mật, phán hình chờ công quyền lực uy hiếp, có bao nhiêu phóng viên có thể không khuất phục."

Người xấu làm chuyện xấu mới cần che che lấp lấp. Mỹ quốc chính phủ muốn làm chuyện xấu, pháp luật sửa chữa một cái, sự tình liền biến thành hợp pháp, có thể quang minh chính đại đi làm, chỗ nào cần che che lấp lấp đây này.

Làm không tốt còn sẽ có người ở bên cạnh cổ vũ, cao giọng reo hò đồng thời trơ mắt nhìn xem một số hung ác phát sinh.

Biết rõ Mỹ quốc chính phủ nước tiểu tính Quicksilver, bỗng nhiên khẽ giật mình."Ai, đối a. Nghe ngươi kiểu nói này, bọn họ không có đuổi theo bắt người, ngược lại có chút kỳ quái."

"Có thể hay không bọn họ mục đích chủ yếu, kỳ thật cũng không phải là lấy bắt giữ ám sát tổng thống Dị Nhân đào phạm là mượn cớ, đại quy mô đuổi bắt Dị Nhân?"

Henry câu nói này, có hướng dẫn Quicksilver ý nghĩ, cũng có bản thân xác nhận xuyên qua phía trước ấn tượng có chính xác không chi ý.

Dựa theo điện ảnh kịch bản, William Stryker mục đích cuối cùng, nhưng thật ra là cướp đoạt X-Men căn cứ bên trong, sóng não tăng phúc khí linh kiện. Dùng để hoàn thiện hắn tại cái nào đó đập chứa nước cơ sở bên trong xây dựng sóng não tăng phúc khí.

Vì để giáo sư X sử dụng. Đồng thời tại huyễn tượng đại sư hướng dẫn bên dưới, lợi dụng sóng não tăng phúc khí giết chết toàn thế giới Dị Nhân.

Nếu chỉ là muốn làm loại chuyện này, vì cái gì không đem bị huyễn tượng Đại Sư khống chế giáo sư X đưa đến X-Men căn cứ, sử dụng nguyên trang sóng não tăng phúc khí liền tốt?

Bởi vậy có thể suy đoán, hai tòa sóng não tăng phúc khí tất nhiên có chút khác biệt. Mà còn quân Mỹ có mấu chốt linh kiện không cách nào chế tạo, cho nên chỉ có thể cướp đoạt X-Men căn cứ bên trong.

Hai tòa sóng não tăng phúc khí khác biệt ở nơi nào, chưa có xem bản thiết kế Henry không cách nào suy đoán. Nhưng có khả năng khẳng định một việc, cướp đoạt đến mấu chốt linh kiện quân Mỹ, có lẽ trở lại trụ sở của mình, chuẩn bị một lần hành động đồ sát toàn thế giới Dị Nhân đi.

Chỉ cần bọn họ có thể làm đến chuyện như vậy, có hay không bắt lấy chạy trốn tới New York Manhattan những này Dị Nhân hài tử, liền không có trọng yếu như vậy.

Nghe đến Henry nghi vấn, Quicksilver khó được động đất não. Hắn trăm mối vẫn không có cách giải."Ngươi cảm thấy quân Mỹ mục đích là cái gì?"

Không có xác thực chứng cứ, Henry quyết định lấy ổn làm đầu. Chỉ chôn cây đinh, không nói không có chứng cớ tình báo.

"Ta cũng không biết, chẳng qua là cảm thấy tình hình như vậy rất quỷ dị. Ngươi có liên lạc lên giáo sư X, hoặc là X-Men những người khác sao?"

Quicksilver trung thực nói ra: "Ta liên lạc không được giáo sư X. Bất quá những lão gia hỏa này đều thích thần thần bí bí, không có liên lạc lên rất bình thường. Ta ngược lại thật ra liên lạc đến lái xe hắc điểu làm nhiệm vụ người, là áo la Lạc.

"Bọn họ tìm tới Scott, bất quá không có thể cùng căn cứ liên lạc lên, cho nên bọn họ không dám mạo hiểm nhưng trở về. Ta cùng bọn hắn nói tình huống, bọn họ đang muốn biện pháp liên hệ không có đuổi theo đại bộ đội Wolverine.

"Dự tính sẽ trước cùng bọn hắn hội họp, sau đó đi cứu người đi. Dù sao chúng ta không thể đem toàn bộ hài tử cứu ra, vẫn là có mấy người rơi xuống quân Mỹ trong tay."

Henry trừng lớn nhỏ mắt, nhìn trước mắt nam nhân."Ngươi không cùng bọn hắn cùng nhau hành động?"

"Ta chán ghét loại kia chém chém giết giết sinh hoạt, mà còn bọn họ động tác quá chậm, phải phối hợp những người khác hành động có chút thống khổ. Cho nên dưới tình huống bình thường, không phải đặc biệt nghiêm trọng đại sự, ta sẽ lười ra mặt. Dù sao những người khác liền có thể giải quyết.".