Chương 822: Truy tung quân Mỹ

Chương 822: Truy tung quân Mỹ

Kết thúc cùng Quicksilver trò chuyện, Henry mượn cớ rời đi, kì thực đi tới lầu mười một trụ sở bí mật.

Có hay không để Dị Nhân biết chuyện nơi đây? Ý nghĩ như vậy nghĩ cũng không nghĩ qua.

Mặc dù mình người ngoài hành tinh thân phận, không có xuyên thấu qua Dị Nhân miệng để toàn thế giới đều biết rõ, nhưng nội bộ bọn họ là không có chút nào bảo mật nha.

Người ngoài hành tinh thân phận xem như là một cái không lớn không nhỏ nhược điểm, nhưng hiện thực là bởi vì đao thương bất nhập đặc tính, người khác liền tính muốn khai thác dạng kiểm tra đo lường cũng rất khó làm đến. Trừ phi Henry tự nguyện cung cấp nước bọt, lông loại hình đồ vật.

Loại tình huống này, Henry làm sao còn dám đem chính mình nắm giữ cao hơn Trái Đất trình độ khoa học kỹ thuật sự tình để lộ ra đi. Cùng hắn cược Dị Nhân nhân phẩm, không bằng đem bọn hắn tất cả mọi người trở thành đem không được cửa miệng rộng đối đãi.

Cho nên Henry một mình đi tới trụ sở bí mật.

Chỉ thấy Gilgamesh chờ ba người sớm liền ở tại chỗ này ẩn mật tính cực tốt không gian, một bên ăn khoai tây chiên, một bên truy kịch. Chân · ghế sofa cây khoai tây...

Ai kêu nơi này màn hình TV nhưng thật ra là máy chiếu xích lớn tấc hình ảnh.

Năm 2003 TV vẫn là lấy hình ảnh quản là chủ lưu, màn hình tinh thể lỏng vừa vặn cất bước, xích lớn tấc càng đừng suy nghĩ.

Mặc dù có điện dịch thể đậm đặc TV cái này ngày sau bị đào thải xích lớn tấc sản phẩm, nhưng Henry sử dụng máy chiếu phạm vi tầm nhìn, quyết định ở vải màn chiếu màn lớn đến bao nhiêu.

Lại thêm gia đình nhà hát cấp bậc tự chế loa, ở tại trụ sở bí mật xem phim hưởng thụ có thể là rạp chiếu phim đẳng cấp. Vung vẩy tiền giấy mua thị bán đồ điện gia dụng, đều không nhất định góp đến đủ cái này nguyên bộ thể nghiệm.

Henry còn phá giải quốc gia có dây kênh truyền hình, đồng thời dựa vào tại Stark Industries phim trong kho lưu lại cửa sau, tất cả từ kỹ thuật số hóa bộ môn hoàn thành sang băng phim ảnh cũ đều có thể tùy ý quan sát.

Bất quá Henry cũng không chỉ là bạch chơi mà thôi, từ nhã Daly, Nintendo Famicom bắt đầu đến gần đây PS2,DC, tất cả gia đình chơi trò chơi khí hắn đều mua một đài. Tựa như là muốn về hồi tưởng chính mình chết đi tuổi thơ, hoặc là đền bù đoạn kia thời gian không thỏa mãn đồng dạng.

Trò chơi hộp băng thật không có thu thập như vậy đầy đủ, cũng chỉ nhìn chằm chằm nào đó mấy nhà trò chơi nhà máy lớn, thu thập cái trọn bộ, cùng với một chút kinh điển trò chơi mà thôi.

Có thể nói, cái này cơ hồ là Henry sau khi xuyên việt thời gian bên trong, nhất tốn tiền bộ phận. So sánh lúc trước Sony bồi thường, những này tiêu phí nói là chín trâu mất sợi lông cũng không đủ.

Những vật này, bây giờ đều thành ba cái trường sinh giả đuổi nhàn hạ thời gian tài nguyên. Henry cũng không cấm chỉ, dù sao chỉ cần bọn họ không truyền bá đi ra liền tốt.

Cassandra thậm chí vì truy kịch thoải mái dễ chịu độ, tự trả tiền đổi đi trụ sở bí mật bên trong ghế sofa. Đổi thành một bộ ghế sofa giường, chỉ cần đem chân nâng bộ phận rút ra kéo dài, liền có thể trở thành giường đồng dạng thoải mái mà nằm.

Mắt thấy chính mình giờ giải lao sắp hướng phế trạch không gian chuyển biến, Henry nhịn! Bởi vì lại thêm mập trạch nhanh Nhạc Thủy, nhiệt độ cao lượng Pizza, nơi này quả thực hoàn mỹ đến để người không đành lòng phá hư.

Bất quá Henry hôm nay tới, cũng không phải muốn cùng ba cái kia trường sinh giả cùng nhau đùa nghịch phế. Hắn đi tới trước đài điều khiển, xem chim sẻ cơ hội chuyền về ghi chép hình ảnh.

Quân Mỹ tiến công Trường Tài Năng Xavier thời điểm, nguyên bản giám sát cái này chỗ Dị Nhân trường học chim sẻ gián điệp cơ hội, Hàn Lập khắc tìm cơ hội đem chính mình cố định tại quân Mỹ trên trực thăng. Trông cậy vào có thể truy tung đến nhóm này quân Mỹ trụ sở bí mật.

Bất quá máy bay trực thăng hành trình có hạn. Quân Mỹ liền tính tự nhận là thần thông quảng đại, cũng không có khả năng ngồi máy bay trực thăng, liền từ New York châu hạt Westchester bay thẳng đến Canada cảnh nội.

Thật muốn gần một chút, kỳ thật cũng tạm được. Nhưng mà chỗ cần đến vị trí, hiển nhiên không phải máy bay trực thăng có thể thẳng tới khoảng cách.

Cho nên bọn họ là tới trước đạt New York châu bên trong căn cứ quân sự, đổi ngồi quân dụng máy bay vận tải đến Canada cảnh nội quân Mỹ căn cứ quân sự, mới lại ngồi máy bay trực thăng đến đập chứa nước bên trong trụ sở bí mật.

Trong quá trình này, sáu cỗ chim sẻ cơ hội phân biệt đi theo khác biệt đối tượng. Chỉ có một tổ là nhìn chằm chằm William Stryker, mặt khác một tổ thì là ngẫu nhiên đuổi theo một đám quân Mỹ.

Chính vì vậy, hai tổ chim sẻ cơ hội bị tách ra. Chỉ có đi theo William Stryker chim sẻ tổ máy, tiến vào Canada cảnh nội; mặt khác một tổ tựa hồ còn dừng lại tại cái thứ nhất trong căn cứ quân sự.

Bởi vậy có thể thấy được, William Stryker cũng không phải là dẫn đầu hắn dòng chính bộ đội tiến công Dị Nhân trường học. Mà là tùy tiện kéo một chi quân Mỹ bộ đội, liền có đối phó Dị Nhân dùng trang bị, sau đó liền lên.

Hành động như vậy biểu hiện ra một cái tin tức trong yếu, đó chính là đây cũng không phải là William Stryker thượng tá hành vi cá nhân, mà là tại quân Mỹ chính thức mệnh lệnh hệ thống bên trong hành động. Mang ý nghĩa có tầng cao hơn người, phê chuẩn những hành vi này.

Cho nên Tổng thống đương thời cho phép những chuyện này sao?

Trong điện ảnh tổng thống là ai, Henry không biết. Nhưng tại thế giới này đương nhiệm tổng thống nước Mỹ, liền cùng chính mình xuyên qua phía trước chỗ trải qua chính là cùng là một người, George Walker vải cái. Vải cái nhà cái thứ hai lên làm tổng thống người.

Cái này chỉ có xinh đẹp khuôn mặt bao cỏ, lại là xuất binh Iraq, lại là phê chuẩn tập kích Dị Nhân, mà còn đánh đến vẫn một mực đến nay cùng quan phương bảo trì tốt đẹp quan hệ X-Men.

Bất luận những chuyện này có phải là George vải cái chủ đạo, dám phê chuẩn, liền phải thừa nhận người này không phải khờ, chính là hỏng . Bình thường người cũng sẽ không dễ dàng như vậy làm ra giống như là chiến tranh quyết định, trừ phi người này là trời sinh phôi chủng.

Cái này cũng cho Henry một cái nhắc nhở, hắn hiện tại phải đối mặt là một bộ lấy quốc gia làm hậu thuẫn War Machine. Không phải cái kia đường sơn trại thổ phỉ, hoặc là khinh kiêu quân phiệt.

Rất đáng tiếc, cho dù có làm tức giận quân Mỹ nguy hiểm, chính mình cũng không phải phải thu thập Stryker phụ tử.

Một đầu tùy thời chuẩn bị cắn người rắn độc, còn có một viên người Krypton cũng sẽ trúng chiêu răng độc, dạng này tổ hợp để bọn hắn nhiều hô hấp một phút, đều là đối với chính mình an toàn không chịu trách nhiệm.

Trước đây dám sóng, ít nhiều có chút ỷ vào chính mình đánh không chết, cho nên làm việc tùy tiện. Nhưng mà huyễn tượng Đại Sư có thể vây khốn mình ý thức một lần, bất luận trong hiện thực thời gian có hay không lãng phí, Henry liền không nghĩ nhấm nháp lần thứ hai.

Hiện tại quấy nhiễu Henry, là muốn tại X-Men hành động phía trước, vẫn là hành động về sau xuất thủ?

Từ Quicksilver trong miệng biết được, Dị Nhân trong trường học có mấy cái hài tử rơi vào quân Mỹ trong tay, bọn họ cuối cùng sẽ đi đem những này hài tử cứu ra. Mà còn giáo sư X cùng Cyclops hẳn là cũng một dạng, bị William Stryker người nắm.

Cho nên còn lại X-Men, cùng William Stryker thượng tá cầm đầu quân Mỹ tất nhiên sẽ đánh nhau, mà còn rất nhanh.

Từ điện ảnh kết quả đến xem, không hề nghi ngờ là người xấu bại, các nhân vật chính đại thắng. Trong hiện thực có thể hay không đối chiếu giải quyết, Henry không xác định. Thế nhưng X-Men cùng quân Mỹ lên xung đột thời điểm, chính là mình đục nước béo cò thời cơ tốt nhất...

Thoạt nhìn là như vậy, nhưng nơi này có một cái to lớn không thể khống nguy hiểm. Đó chính là Jean Grey, Phượng Hoàng lực lượng ký túc người.

Henry cũng không có nắm chắc chỉ là sử dụng cơ giáp năng lực, liền có thể tại Jean Grey dưới tay thu William Stryker loại này nhân vật mấu chốt mệnh.

Càng không cách nào xác định X-Men có phải là sẽ như điện ảnh một dạng, đưa cái này đối đãi Dị Nhân không có chút nào thân mật gia hỏa lên đường.

Mà còn từ Sentry sau đại chiến, cùng Jean Grey mấy lần chạm mặt, mặc dù không có phát sinh xung đột, nhưng này cỗ loáng thoáng không thoải mái bầu không khí vẫn là như kim châm lấy Henry giác quan.

Xem ra liền tính Jean Grey quên đi một ít chuyện " Phượng Hoàng' lại không có quên.

Chính mình có thể là dùng báo hỏng một con mắt đại giới, mới đả thương nặng Phượng Hoàng nữ. Hiện tại nếu là đánh nhau lời nói, Henry cũng không có đánh thắng đối phương nắm chắc. Nhiều lắm là chính là không thua mà thôi, lại muốn ăn chút khổ sở.

Lợn rừng Armor là vứt bỏ thức áo lót, nếu như bị Phượng Hoàng bức ra bản thể đến, vậy coi như được không bù mất.

Cho nên cơ hội duy nhất, liền tại X-Men xuất thủ trước đó..