Chương 823: Xác nhận mục tiêu

Chương 823: Xác nhận mục tiêu

Quyết định Henry, đầu tiên muốn xác nhận hai chuyện.

Thứ nhất, William Stryker đã tiến vào chiếm giữ cái nào đó Canada cảnh nội bí mật căn cứ quân sự; thứ hai, Jason Stryker, cũng chính là huyễn tượng Đại Sư cũng đồng dạng tại nơi đó.

Một hơi thu thập hai cái mục tiêu, là hắn hành động trọng điểm. Buông tha bất kỳ một cái nào, cũng có thể coi là là nhiệm vụ thất bại.

Cẩn thận từng li từng tí khống chế trong đó một bộ chim sẻ gián điệp cơ hội, tiến vào đập chứa nước bên trong căn cứ, quay chụp ven đường nhìn thấy hình ảnh. Mặt khác hai cỗ thì xem như máy định vị cùng máy quét, theo bên ngoài tiến hành quét hình cùng giám thị công tác.

Vừa vặn cướp sạch xong X-Men căn cứ quân Mỹ, chính đem bọn hắn giành được linh kiện vận chuyển đến cái nào đó phòng lớn. Nơi đó chính là bọn họ mở ra đến, dùng cho xây dựng tòa thứ hai sóng não tăng phúc khí phiên bản cải tiến không gian.

Henry còn nhìn thấy bị bắt làm tù binh Dị Nhân học sinh. Bọn họ trực tiếp bị giam lại, không có lên tay cái gì vô nhân đạo thí nghiệm. Bởi vậy có thể thấy được, nhằm vào Dị Nhân nghiên cứu đã không phải là đệ nhất thuận vị sự việc cần giải quyết.

Đại bộ phận quân Mỹ đều đang bận rộn, William Stryker thượng tá quan chỉ huy này càng là. Không ngừng có người đệ trình văn kiện, ngoài miệng báo cáo hạng mục công việc  chờ mệnh lệnh được đưa ra.

Liền tính không người đến tìm, William Stryker cũng khắp nơi đi thị sát tòa này căn cứ khởi động lại công tác, kiểm tra vận chuyển đi vào vật tư có hay không đầy đủ.

Henry nhịn xuống giết đi qua xúc động, cẩn thận khống chế chim sẻ cơ hội di động.

Gravitonium lơ lửng trang bị để cỗ này cỡ nhỏ máy móc tại phiêu phù di động lúc, sẽ không phát ra quá nhiều tạp âm; quang học ngụy trang cũng để cho nó rất tốt địa tại mắt người cùng bình thường hình ảnh máy giám thị phía trước ẩn thân.

Nhưng nếu là ở trong phòng di động quá nhanh, rất có thể phát ra va chạm, gây nên binh sĩ chú ý; hay là cái kia không thành thục quang học ngụy trang lộ ra sơ hở, để người nhìn ra mánh khóe.

Cho nên Henry chỉ có thể để chim sẻ cơ hội chậm rãi di động, tìm kiếm lấy mình muốn tìm mục tiêu.

Ở căn cứ bên trong hoạt động người, không hoàn toàn là mặc quân trang binh sĩ, hay là mặc áo khoác trắng nhân viên nghiên cứu. Còn có một chút mặc y phục hàng ngày, thoạt nhìn một điểm kỷ luật đều không có người bình thường.

Nhóm người này chỉ sợ là tòa này trong căn cứ đầu, khó giải quyết nhất một đám. Bọn họ hẳn là bị William Stryker khống chế Dị Nhân, liền cùng Lady Deathstrike đồng dạng.

Sở dĩ nói khó giải quyết, là vì Henry chỉ từ bên ngoài, hoàn toàn đoán không được bọn họ Dị Nhân năng lực là cái gì.

Lúc trước cùng X-Men lần thứ nhất không thoải mái gặp mặt, có khả năng thoải mái mà đánh bại bọn họ, chính mình vẫn là chiếm rõ ràng X-Men mọi người năng lực tiện nghi. Mà còn ai là ai, có thể dễ dàng theo bên ngoài bề ngoài nhìn ra, để cho mình không đến mức đoán sai.

Có thể là bị William Stryker khống chế Dị Nhân, trừ Lady Deathstrike có thể làm thành một cái khác Wolverine bên ngoài, những người khác là cái gì năng lực, Henry liền hoàn toàn không biết.

Loại tình huống này, có hay không cái nào Dị Nhân năng lực cùng huyễn tượng đại sư đồng dạng quỷ dị, sẽ để cho người Krypton cũng lật xe. Chính mình không có tiên đoán năng lực, đương nhiên không đoán ra được. Gặp phải lúc, chỉ có thể lấy nhanh đánh nhanh, cứng rắn vứt.

Ngược lại là đi qua hai cái lại giống chữa bệnh và chăm sóc phòng, lại giống nhà giam gian phòng. Chim sẻ cơ hội mặc dù không có xâm lấn, nhưng theo bên ngoài quét hình gian phòng bên trong bộ tình hình, hình người hình dáng để Henry nhận ra hai cái gương mặt quen, đầu trọc giáo sư X cùng Cyclops.

Giáo sư X giống như là si ngốc một dạng, treo không biết tên thuốc một chút, lẳng lặng mà ngồi tại chính mình trên xe lăn, ở tại gian phòng chính giữa. Nếu không phải cự ly xa quan sát đánh giá nhịp tim, hô hấp cũng còn bình thường, Henry đều cho rằng giáo sư X tắt thở rồi.

Cyclops thì là bị trói gô, mặt hướng bên dưới, cố định tại một tấm trên giường bệnh. Chỉ có gương mặt hơi lót, để hắn có thể thông khí. Nhưng chạy theo cũng bất động tình hình đến xem, có thể người tại trong hôn mê.

Đặc biệt nhất bộ phận, chính là hắn phần gáy chỗ treo một chi một chút tại tiến hành tiêm, cùng bình thường tiêm tĩnh mạch không giống nhau lắm. Cho nên đây là William Stryker đang cố gắng dùng hắn trước sau như một phương pháp, khống chế Cyclops?

Nhớ tới tại điện ảnh bên trong, thù này Dị Nhân quân Mỹ thượng tá chính là ở gáy cột sống chỗ nhỏ vào một loại nào đó thuốc, dùng để khống chế Dị Nhân.

Bất quá từ hắn vô dụng phương pháp giống nhau khống chế giáo sư X tình hình xem ra, phương pháp này là có thiếu hụt. Henry lúc này ngược lại không vội vã truy đến cùng.

Cyclops trên mặt không có dư thừa vật trang sức, xem ra bịt mắt lại bị lấy xuống.

Theo lý thuyết thân ở trại địch hắn, lọt vào trong tầm mắt đều là địch nhân. Tốt nhất cách làm chính là đừng quản kính bảo hộ, một đường mở mắt đi ra ngoài liền tốt.

Cũng không biết có phải là đám kia binh sĩ nói cho Cyclops, bọn họ là thân ở đập chứa nước đập trong cơ thể. Hắn dám phá hư con mắt nhìn thấy tất cả, cuối cùng sẽ chỉ cùng mọi người cùng nhau chết đuối nơi này.

Hay là đồng dạng bị bắt giáo sư X, trở thành uy hiếp Cyclops thẻ đánh bạc.

Tóm lại khả năng này là X-Men bên trong lực phá hoại tối cường nam nhân, lúc này liền tính tỉnh dậy, cũng chỉ có thể kìm nén.

Mãi đến có người giúp hắn mang tới kính bảo hộ, hoặc là cái nào áo khoác trắng gan lớn đến tại không có đem Cyclops gây mê đến bất tỉnh nhân sự phía trước, liền định ở trên người hắn động đao cắm châm, buộc hắn không thể không phản kháng, nếu không liền bị sống cắt.

Cuối cùng, Henry tại chỗ này đập chứa nước căn cứ bên trong tìm được tấm thứ hai xe lăn. Lúc này, ngồi tại trên xe lăn người cũng không phải bị giam tại cái nào đó phong bế trong phòng, nhưng hắn bên cạnh cũng không có chăm sóc người.

May mắn hắn mặt khác đãi ngộ so sánh với giáo sư X chỉ có càng triệt để hơn, không có càng buông lỏng. Kỳ quái đường ống cùng máy móc trực tiếp kết nối với cột sống của hắn xương, càng không ngừng truyền vào một loại nào đó thuốc, đồng thời rút ra tủy sống dịch.

Cũng bởi vì gian phòng không phải phong bế, cho nên Henry có khả năng từ thông thường trong màn ảnh xác nhận thân phận của đối phương. Cái này mặc quần áo bệnh nhân, tư thế ngồi còng xuống nam nhân gầy yếu, chính là từng xuất hiện tại Hepburn cửa nhà, để cho mình trúng chiêu huyễn tượng Đại Sư, Jason Stryker.

"Tìm tới ngươi." Henry lộ ra một bộ chưa từng tại người khác trước mặt biểu hiện ra qua cười lạnh.

Thả ra chim sẻ cơ hội quyền khống chế, để bọn họ tự chủ tại đập chứa nước căn cứ bên trong thăm dò, đồng thời ghi chép có giá trị mục tiêu. Henry đi tới lợn rừng Armor phía trước, bắt đầu trang.

Chú ý tới Henry hành động, tại trên ghế sofa truy kịch ba người chỉnh tề ngẩng đầu. Gilgamesh đại biểu ba người nói ra: "Henry, ngươi tìm tới ngươi muốn tìm mục tiêu?"

"Đúng vậy a, thật vất vả." Một bên ăn mặc, một bên tiến hành cơ giáp tự kiểm.

Cải tạo phía sau lợn rừng Armor lại so lúc trước đối phó Green Goblin lúc phức tạp hơn cùng tinh tế, cái này cũng mang ý nghĩa trục trặc dẫn đầu càng cao. Cho nên Henry không thể không tiến hành tự kiểm, đồng thời đối không có hoàn thành kiểm tra công năng tiến hành lâm thời sửa chữa, hoặc là dứt khoát ngừng hoạt động nên công năng.

Có lẽ là rõ ràng cỗ này Armor lúc nào cũng có thể sẽ bị từ bỏ, cho nên Henry tại thiết kế cùng chế tạo bên trên lớn mật rất nhiều  lên rất nhiều dùng thử loại hình công năng. Armor nếu có thể dùng vào thực tế hóa, coi trọng nhất chính là cân bằng tính, cái này tại lợn rừng Armor bên trên là rối tinh rối mù.

Hắn cũng không có nghĩ qua hơi thay hình đổi dạng một cái, đến kéo dài bộ này vứt bỏ thức áo lót sinh mệnh chu kỳ. Bởi vì có chút cơ bản thiết kế, như khung xương kết cấu là khó mà biến động. Cùng hắn lưu manh mối cho người khác, không bằng trọn bộ đào thải.

"Có cần giúp một tay không?" Cassandra đồng dạng quay đầu hỏi.

"Không cần, đây là ân oán cá nhân." Henry kiên trì đồng dạng quan điểm, sau đó từ xuất kích thông đạo bắn ra đến không trung, hướng chỗ cần đến bay đi.

Ở tại trên ghế sofa ba người đối nhìn một chút, có chí cùng nhau địa xoay người hạ ghế sofa, hứng thú bừng bừng địa đi tới Armor khu, ăn mặc riêng phần mình chuyên môn Armor.

"Ta là lần trước không có cơ hội rất tốt có thể kiểm tra Armor, chỉ là ra ngoài lung lay một chuyến. Các ngươi lại là vì cái gì muốn đi?" Cassandra hỏi bên cạnh hai cái lão bằng hữu.

"Tiện đường." "Đi qua."

Hai cái Eternals đại lão một bộ xem náo nhiệt sắc mặt, dù sao Henry không nói không cho phép bọn họ đi. Liền tính thật nói, bọn họ thật đúng là muốn nghe?.