Chương 824: A Cali hồ

Chương 824: A Cali hồ

Nằm ở Canada trung bộ, Albert tháp bớt đi a Cali hồ đập lớn, chính là quân Mỹ bí mật căn cứ quân sự, đồng thời cũng là xú danh chiêu chương X vũ khí kế hoạch vị trí.

Nơi này khoảng cách New York ước chừng ba ngàn năm trăm km, rõ ràng là máy bay trực thăng không cách nào thẳng tới khoảng cách. Nhưng đối nắm giữ siêu bắn ra gia tốc trang bị ngoại hạng sao khoa học kỹ thuật lợn rừng Armor đến nói, di động đến nơi đây bất quá là một cái chớp mắt thời gian.

Bất quá lợn rừng đến về sau, cũng không có một đầu hướng chỗ này trụ sở bí mật đụng vào. Hắn còn muốn nghiên cứu một chút xâm lấn lộ tuyến, cũng không thể sớm hơn bừng tỉnh đối phương, để cho mình mục tiêu chạy.

Đập nước đập thân thể không tính lớn, bên trong muốn chứa vào một cái nghiên cứu dùng căn cứ quân sự, kỳ thật rất không có khả năng.

Nhưng đến thực địa điều tra phía sau liền có thể phát hiện, đập nước đập thân thể chỉ là thượng tầng thông đạo, ra vào dùng. Chân chính căn cứ vị trí là tại bao hàm bên cạnh a Cali khu công nghiệp ở bên trong toàn bộ lòng đất không gian.

Ra vào thông đạo có hai chỗ, một lớn một nhỏ. Một cái giống như là bình thường kiểm tra tu sửa đập nước nội thiết chuẩn bị nhân viên công tác thông đạo, chính là một cái bình thường cửa sắt. Một chỗ khác thì là đập chứa nước vỡ đê nói, có thể dung nạp xe tải nặng ra vào.

Từ điện ảnh bên trong có thể biết, căn cứ khống chế trung tâm khống chế nơi này vòi nước. Chỉ cần có ngoại địch hoặc người xa lạ xâm lấn, quân Mỹ liền có thể đổ nước, đem tiến vào vỡ đê đạo nhân cuốn đi.

Đại lượng sử dụng Isu khoa học kỹ thuật lợn rừng Armor, thể tích có thể so với Lục Tiễn Nha cái này thuần máy móc khoa học kỹ thuật Armor thì nhỏ hơn nhiều. Lục Tiễn Nha liền tính lột trừ bỏ lông tơ bên ngoài ngụy trang, cũng không có thu nhỏ bao nhiêu, có thể đi không vào cái kia người bình thường hành tẩu thông đạo cùng cửa.

Cho nên lợn rừng có thể không đi vỡ đê nói, trực tiếp đi cái kia quạt cửa sắt tiến vào đập nước nội bộ. Thiếu sót chính là, cánh cửa kia phụ cận có người đứng trạm canh gác. Bất quá vỡ đê nói bên kia có giám thị màn ảnh, nghiêm chỉnh mà nói xâm lấn độ khó là không sai biệt lắm.

Điều ra chim sẻ cơ hội điều tra trụ sở dưới đất sơ đồ cấu trúc, cùng với nhân viên tập hợp và phân tán tình hình.

Loại này bí ẩn xâm lấn, ám sát mục tiêu tác chiến, cũng không phải đi ngắn nhất lộ tuyến toán học vấn đề. Phải tìm một đầu không có nhất người trông coi lộ tuyến, tại không kinh động bất luận người nào dưới tình huống xâm nhập chỗ này căn cứ, mới xem như thành công.

Loại kia người chứng kiến toàn bộ chết sạch, liền xem như thành công tiềm hành ám sát, dạng này thuyết pháp cũng liền lừa gạt mình mà thôi.

Huống hồ lợn rừng Armor hôm nay tới, không muốn chỉnh một tràng đại đồ sát. Lời này, cũng không phải là đắp nặn hình tượng của bản thân, đối trong nhà mấy cái kia trường sinh giả nói tới tìm cớ. Mà là thật không nghĩ.

Những cái kia không có quan hệ người cũng không phải là mục tiêu của mình, giết bọn hắn cũng không có thù lao, viên đạn cũng là muốn tiền. Liền xem như chính mình tạo, không phải cũng hoa thời gian đi chế tạo nha. Tội gì lãng phí ở những cái kia không quan trọng trên thân người.

... Lợn rừng cơ giáp bên trong người đột nhiên cảm thấy ý nghĩ của mình lại bị ảnh hưởng tới.

Bất quá cũng còn tốt, chỉ cần không điên thành Joker Superman như thế liền tốt.

Một lần nữa dò xét đã trinh sát đến tình báo, lợn rừng Armor trong đầu tạo thành một đầu 'Hợp lý' chui vào lộ tuyến. Loại cảm giác này rất thần kỳ, phảng phất đã sớm biết làm như vậy nhất bớt việc dùng ít sức đồng dạng.

Rõ ràng lúc trước chính mình tại làm an bài chiến thuật thời điểm, là dựa vào siêu cấp đại não sử dụng cùng cử pháp (cách làm triệt để) liệt kê xuất xứ có khả năng tính cùng phát triển, cuối cùng kết quả, lại từ bên trong tuyển chọn một cái tốt nhất kết quả đến tiến hành.

Không giống lần này, đại não trực tiếp liền cho ra đáp án. Một khi thâm nhập nghĩ lại, liền có thể nghĩ ra như thế hành động đủ loại chỗ tốt đến, cùng với cần thiết phải chú ý thời khắc cùng địa phương, tài năng mức độ lớn nhất địa tránh cho ngoài ý muốn phát sinh.

Còn không có nghĩ rõ ràng dạng này chuyển biến là nguồn gốc từ cái gì, Armor trong nón an toàn màn hình tầm mắt nhảy ra cửa sổ nhỏ, nhắc nhở chính mình có bằng hữu cơ hội tiếp cận.

Liền như là máy bay có trả lời cơ hội, có thể tự động phân biệt địch ta cùng thân phận. Henry tự chế một hệ liệt Armor, đương nhiên cũng có tương tự công năng. Thậm chí tại khởi động thời điểm, chỉ cần lẫn nhau tới gần đến khoảng cách nhất định, liền sẽ chủ động Online, trao đổi hoàn cảnh địa hình tình báo.

Đây là từ cỗ thứ nhất phụ trợ cơ hội Tiểu Nha thiết kế mới bắt đầu, liền có tự động công năng. Bởi vì Armor nếu có thể bình thường hoạt động, vô cùng dựa vào hoàn cảnh tình báo. Càng đa tình báo tin hơi thở, lực tính toán gánh vác thì càng nhẹ.

Thật giống như người có thể con mắt nhìn, có thể lỗ tai nghe, có thể cái mũi nghe. Cho nên có thể đủ dựa vào những tin tức này, hành tẩu lúc tránh né chướng ngại vật, cảnh giác phát ra dị thường phương hướng của thanh âm, còn có né tránh hoặc chủ động truy tìm cái nào đó mùi truyền đến địa phương.

Một khi mất đi ngũ quan ngũ giác, cũng chỉ có thể tay dựa chân lục lọi tiến lên, hành động liền không khỏi có trắc trở.

Máy móc cũng giống như thế. Cho nên chỉ cần phụ cận có cùng hệ thống máy móc, dạng này tình báo giao lưu liền sẽ tạo dựng lên. Tiện thể lấy hệ thống khác cũng sẽ sinh ra kết nối, nhắc nhở riêng phần mình người sử dụng, phụ cận có người một nhà tại.

Lợn rừng liếc mắt liền thấy thượng tuyến Thiên Ưng, Bullhead cùng Bonnie ba bộ cơ giáp nhắc nhở tin tức, bất đắc dĩ tại nội bộ kênh nói chuyện."Các ngươi làm sao đều chạy tới..."

Bullhead Armor: "Ta ra ngoài mua cái bia."

Bonnie Armor: "Ta mua thịt làm."

Thiên Ưng Armor: "Ta... Ta đánh xì dầu."

"A, từ New York chạy đến cái này dã ngoại hoang vu, mua bia cùng thịt khô." Đánh xì dầu vị kia, lợn rừng không nhìn. Không biết cái kia học được thượng cổ mạng lưới dùng từ, chỉ có không phản bác được.

Xuất hiện tại lợn rừng Armor sau lưng ba bộ Armor, ngoại bộ biểu lộ rất sinh động địa diễn lại bên trong người khuôn mặt, nhộn nhịp làm ra xấu hổ cào mặt động tác.

Lợn rừng cơ giáp hai mắt bắn ra 3D bản đồ địa hình, lộ ra được đã điều tra hoàn thành đập trong cơ thể căn cứ quân sự cấu tạo, cùng với xung quanh trọng yếu cơ sở.

"Tất nhiên đến đều đến rồi, vậy liền giúp ta một việc đi."

Lợn rừng chỉ vào bản đồ địa hình bên trên một chỗ đỉnh núi, đó là kề bên này cao nhất vị trí.

"Bonnie đến vị trí này, nơi này thích hợp khoảng cách dài đánh lén, có thể chính diện giám sát đập nước nhân viên công tác cửa ra vào. Mà còn cũng có thể tiến hành điện tử quấy nhiễu tác chiến, phong tỏa vệ tinh tín hiệu cùng sóng vô tuyến điện."

Những người khác kinh ngạc nói: "Ai, Bonnie Armor có thể làm được chuyện như vậy sao?"

Vô tuyến điện phong tỏa đối với mấy cái này lão già khọm mà nói, mặc dù nghe tới có chút lạ lẫm, nhưng cũng không phải không thể nào hiểu được. Bọn họ sẽ cảm thấy môn kỹ thuật này đối thời đại này có chút cao đại thượng, nhưng không nghĩ qua chính mình liền có thể sử dụng.

Lợn rừng thì là thẳng thắn nói ra: "Kỳ thật tất cả Armor đều có công năng như vậy, khác biệt ở chỗ có thể làm đến trình độ gì mà thôi. Bonnie cơ giáp thỏ lỗ tai là trải qua đặc hoá điện tử chiến thiết bị, am hiểu nhất làm chuyện này."

Nói xong, lại chỉ vào bản đồ địa hình bên trên mộtt cái điểm khác, cùng sử dụng màu đỏ khu khối đánh dấu đi ra."Bullhead đi phá hư vị trí này cơ sở, trọng điểm là đối bên ngoài thông tin dây cáp.

"Đem không dây, có dây tuyến đường toàn bộ phong tỏa, để cái trụ sở này biến thành một tòa điện tử đảo hoang, cũng không cần lo lắng bọn họ gọi chi viện hoặc là hướng ra phía ngoài liên lạc. Về sau có thể đến nơi đây —— "

Lợn rừng Armor chỉ vào vỡ đê nói ra miệng vị trí.

"—— phong tỏa địch nhân sử dụng phương tiện giao thông ra vào. Mặc dù không thấy được bên trong có xe tăng, nhưng cũng ngừng mấy chiếc xe bọc thép cùng cỡ lớn xe tải. Đường kính nhỏ viên đạn, nhưng đánh không mặc đám đồ chơi này."

Bởi vì ra ngoài phía trước không có cân đối qua, cho nên Bullhead cơ giáp vũ khí lựa chọn là cái gì cách nhìn nhận vấn đề lớn liền mang cái gì tới. Sau lưng của hắn khiêng cũng không phải cái gì súng máy, căn bản chính là từng môn tiểu pháo.

Bị phân công nhiệm vụ Bullhead một mặt không hiểu dáng dấp.

"Không cần ta cùng nhau giết đi vào sao? Ta có thể là đem tất cả mọi người đều mang ra, lực sát thương tuyệt đối đầy đủ. Chính là đạn dược lượng không phải rất nhiều, chính ngươi dự trữ cũng không quá đủ. Trước khi ra cửa, ta có thể là đem trong căn cứ đầu đại đường kính đạn dược cho vơ vét không còn gì."

Lợn rừng bất đắc dĩ vỗ trán lắc đầu..