Chương  1: Anh hùng mạt lộ

Chương  1: Anh hùng mạt lộ

Trần Anh Hùng nặng nề mà ngã sấp xuống tại trên bãi cỏ, lật lên đại lượng vụn cỏ. Hắn thân thể cao lớn như thế quẳng ngã xuống, sẽ cho người cảm thấy mặt đất đều đang chấn động.

Bên sân truyền đến một hồi mỉm cười âm thanh.

"Chỉ là vóc dáng lớn mà thôi, hào nhoáng bên ngoài!"

Ở trên đỉnh đầu hắn, đối thủ của hắn hừ một tiếng, hơi sốt ruột. Chính mình huấn luyện thật tốt, chợt bị gọi tới làm như thế một cái gì không hiểu thấu tỷ thí, cùng một cái nghe đều chưa nghe nói qua gia hỏa tranh đánh đầu. . . Đám huấn luyện viên đúng là điên! Chính mình thế nhưng là đường đường CSKA Moskva đội thanh niên hậu vệ, làm sao lại chạy tới nơi này bồi một cái ngốc đại cá tử tử chơi loại này trò chơi nhàm chán?

Cảm nhận được đối thủ khinh thường cùng sốt ruột, Trần Anh Hùng cũng không có ngã trên mặt đất hối hận, hắn níu lấy một nhánh cỏ từ dưới đất lại bò lên.

"Lại đến!" Hắn hướng đường biên hô to.

Đường biên cầu thủ hơi bất đắc dĩ nhìn về phía bên sân đám huấn luyện viên, trong đám người có người phất tay ra hiệu hắn tiếp tục.

Hắn đành phải triệt thoái phía sau từng bước, lại nổi lên chân, đem quả bóng lại truyền đến trong cấm khu.

Trần Anh Hùng lần nữa lên nhảy, thế nhưng lần này hắn không có phán đoán tốt điểm rơi, quả bóng khiến cho đối thủ của hắn cho trước giờ thay đi.

※※※

CSKA Moskva đám huấn luyện viên ở đường biên nhìn lấy trận này đặc thù "Tỷ thí" . Bọn hắn tụ cùng một chỗ, xì xào bàn tán. Có ít người còn đang không ngừng lắc đầu.

Tình huống như vậy đồng thời không xa lạ gì, tại quá khứ lớn thời gian nửa tháng bên trong, hắn đã nhìn thấy rất nhiều lần. Từ khi hắn cùng phụ thân đạp vào tới châu Âu "Bản thân chào hàng" hành trình, trường hợp như vậy từ ban đầu lạ lẫm đến tập mãi thành thói quen, ở giữa hắn đã trải qua vô số dạng này bạch nhãn cùng đùa cợt.

Nhưng bất kể như thế nào, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới từ bỏ.

Hắn chỉ là muốn, cái này một nhà không được, chúng ta liền đi nhà tiếp theo.

Nhưng hôm nay không được.

Đây là bọn hắn một cơ hội cuối cùng, vòng vèo còn thừa không có mấy, còn muốn lưu lại về nước tiền vé phi cơ, cũng không thể khiến cho hắn cùng phụ thân một đường đi trở về Trung Quốc a?

Moscow đội bóng bọn hắn gần như đều đi qua, CSKA Moskva là cuối cùng một nhà.

Nếu như hắn còn muốn tiếp tục đá nghề nghiệp quả bóng, hắn nhất định phải thành công.

Nhưng tình huống cùng trước đó không có bất kỳ cái gì cải biến. . .

Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ CSKA Moskva đám huấn luyện viên là thế nào cự tuyệt bọn hắn.

Cái kia chòm râu dài huấn luyện viên mặc kệ phụ thân nói cái gì, luôn luôn lắc đầu, một mặt khinh thường biểu lộ.

"Không được, không được. . . Con của ngươi ngoại trừ có thân thể bên ngoài không còn gì khác. . . Có lẽ đi đá quả giải hạng hai cái gì còn có thể, thế nhưng CSKA Moskva nhưng không phải là các ngươi muốn vào liền có thể vào. . ."

"Hắn tại Trung Quốc có đá nghề nghiệp quả bóng kinh nghiệm sao? Hắn bị trúng tuyển qua cái gì quốc tự hào đội bóng sao? Đều không có, đó là. Ngươi có thể nói cho ta biết, là dạng gì lý do để cho các ngươi có lòng tin như vậy, cho rằng CSKA Moskva sẽ đối với các ngươi rộng mở khung gỗ? Các ngươi rõ CSKA Moskva là một chi dạng gì đội bóng sao?"

Vị kia ngạo mạn huấn luyện viên dùng giọng giễu cợt nói đến đây chút lời nói.

Mà đối mặt dạng này hỏi lại, phụ thân của mình lại không thể nào phản bác, chỉ có thể ầy ầy tái diễn một câu: "Hắn có chửa cao. . . Hắn rất cường tráng. . . Đầu hắn bóng tốt. . ."

Vị kia huấn luyện viên nở nụ cười: "Tựa như đúng vậy, tại cha mình trong mắt, con trai mãi mãi cũng là tốt nhất. . . Ta cũng là 3 quả hài tử phụ thân, ta có thể hiểu được loại tâm tình này. Cho dù là không còn gì khác phế vật. . . Ách, thật có lỗi, ta nói là dù là thực lực bình thường, cũng là tốt nhất. . . Cáp!"

Trần Anh Hùng ở bên cạnh nhìn lấy, thật vô cùng muốn xông tới một quyền đánh trở mình lão bất tử này. Hắn ghét nhất người khác dùng loại này cư cao lâm hạ thái độ tự nhủ lời nói, làm đến giống như là chúa cứu thế như thế, chính mình là lòng bàn chân hắn sâu kiến. Một cái CSKA Moskva huấn luyện viên chảnh cái gì chứ, cũng không phải Real Madrid cùng Barcelona! Huống chi hắn như thế khinh thường đối tượng còn không chỉ là chính mình, mà là ba của mình!

Hắn đã từng một lần hết sức hoài nghi phụ thân đối tình cảm của mình, tựa như bất luận cái gì một đứa bé như thế, đang bị phụ thân đánh về sau một mình liếm vết thương thời điểm sẽ hoài nghi mình có phải hay không ba ba con ruột

Bằng không hắn vì cái gì đối với mình hung ác như thế. Tại hắn bị câu lạc bộ giải ước về sau, ba ba trong cơn tức giận ròng rã một tuần lễ không có nói chuyện cùng hắn, hắn cũng cảm thấy phụ thân hết sức không hiểu chính mình, bởi vì là đối phương trước hạ đen chân, đó là muốn phế đi con trai ngươi đen chân a! Chính mình chỉ là xuất phát từ phẫn nộ tự vệ phản công mà thôi. . . Nhiều lắm là xem như phản công vượt quá giới hạn tốt, nhưng dù sao vẫn là đối phương trước phạm kém. Tại sao phải bày sắc mặt cho mình nhìn?

Loại kia khó chịu cảm xúc một mực kéo dài, thẳng đến phụ thân mang theo chính mình đi vào châu Âu, cái này hơn nửa tháng bên trong, chính mình cùng phụ thân sớm chiều ở chung. Mấy ngày này là hắn cùng phụ thân đơn độc ở chung nhất thời gian dài, trong đoạn thời gian này, phụ thân bồi tiếp chính mình cùng một chỗ, cõng túi du lịch lớn, một tay cất điện tử từ điển, một tay cầm địa đồ, làm theo y chang tìm tới cửa. Hao hết miệng lưỡi, đau khổ cầu khẩn, hi vọng những cái kia cao cao tại thượng câu lạc bộ nhóm có thể cho con của mình một cái thử huấn cơ hội, một cái trở thành cầu thủ chuyên nghiệp hi vọng.

Ngôn ngữ không thông làm sao bây giờ? Đem ngày thứ hai muốn nói lời, trước dùng điện tử từ điển phiên dịch tốt, sau đó gánh vác. Lại dùng nồng đậm khẩu âm gập ghềnh nói ra. Nửa tháng này, phụ thân tiếng Anh trình độ vậy mà đột nhiên tăng mạnh, có thể thấy được hắn ở trên đây hạ bao lớn thời gian. . .

Chính mình gặp bạch nhãn, phụ thân cũng gặp, đối mặt mình lạnh nhạt, phụ thân cũng đối mặt, mình bị nhục nhã, phụ thân trong lòng cũng khẳng định không dễ chịu.

Trừ cái đó ra, phụ thân còn muốn an ủi một lần lại một lần thử huấn thất bại chính mình, chiếu cố chính mình ẩm thực sinh hoạt thường ngày. Tới châu Âu tiền đại bộ phận là gạt mụ mụ vụng trộm mượn tới, nếu như mình không thể thành công, trả nợ nhiệm vụ vẫn là muốn rơi xuống phụ thân trên vai, đây chính là hơn mười vạn khối tiền a!

Dạng này phụ thân, hắn so bất cứ lúc nào đều tôn kính.

Hắn không cho phép có người dùng bất kính ngữ khí đối phụ thân của mình nói chuyện, dù là người kia so phụ thân của mình còn lớn hơn!

Thế nhưng phụ thân của hắn dùng sức nắm chặt tay của hắn, hắn rõ cái kia là có ý gì. Kỳ thật lấy phụ thân khí lực là không ngăn cản được chính mình, nhưng phụ thân muốn hắn tỉnh táo một chút lại tỉnh táo, không nên vọng động.

Ba tháng trước hắn cũng là bởi vì xúc động, đem ám toán mình đồng đội đánh tiến vào bệnh viện, bởi vậy cũng kết thúc chính mình còn chưa bắt đầu nghề nghiệp kiếp sống.

Lần này, tại thời khắc mấu chốt, phụ thân vô luận như thế nào cũng không cần chính mình lại giẫm lên vết xe đổ. Chính mình đá lão đầu tử kia dừng lại, xả giận. Thế nhưng là hi vọng liền tan vỡ, chính mình cùng phụ thân cái này hơn nửa tháng tới trải qua hết thảy, bị hết thảy bạch nhãn đùa cợt đều đã mất đi ý nghĩa. Cho nên lúc này, Trần Anh Hùng phải nhịn, không thể nhịn cũng phải nhịn!

Hắn nhìn trước mắt ba ba cúi đầu, cúi đầu khom lưng hướng đối phương cầu tình, hy vọng có thể cho con trai một cái thử huấn cơ hội, mà vị kia huấn luyện viên thủy chung đều là ngẩng lên cái cằm, dùng ánh mắt còn lại liếc người, mang trên mặt mỉa mai đùa cợt tiếu dung. Quả đấm của hắn liền nắm càng ngày càng gấp, gấp đến đốt ngón tay đều trắng bệch.

"Con của ta là thiên tài. . . Thật, hắn có thiên phú, hắn nhất định có thể, cho hắn một quả cơ lại. . . Đầu hắn bóng tốt, đánh đầu thật rất tốt. . ."

Phụ thân mỗi một câu cầu khẩn đều giống như nện ở Trần Anh Hùng tim trọng chùy.

Nếu như lúc trước hắn không xúc động, nhịn xuống, có lẽ hôm nay phụ thân cũng không cần như thế ăn nói khép nép —— Trần Anh Hùng về sau mới biết được, vậy cũng là không thể nào. Bởi vì ở lại trong nước, ngươi ăn nói khép nép thời điểm còn nhiều nữa: Ký nghề nghiệp hợp đồng về sau vì đá tới thi đấu ngươi được ăn nói khép nép đưa tiền, đá tới thi đấu vì có thể đánh chủ lực ngươi được ăn nói khép nép đưa tiền, đá tới chủ lực, vì có thể đi vào quốc tự hào đội bóng ngươi vẫn phải ăn nói khép nép đưa tiền. . . Luôn có ngươi ăn nói khép nép đem cháu trai thời điểm.

Cuối cùng, vị kia huấn luyện viên mang trên mặt đáng giá ngoạn vị tiếu dung, chợt đồng ý ba ba thỉnh cầu.

"Đây là ngươi nói, ngươi nói con của ngươi đánh đầu tốt, ta đây liền cho con của ngươi một cái cơ hội, khiến cho hắn chứng minh đầu mình bóng thật rất tốt!"

※※※

Sau đó, Trần Anh Hùng bây giờ đang ở cùng CSKA Moskva đội thanh niên cả một đầu tuyến phòng ngự đọ sức.

Có người chuyên môn tại đường biên cho hắn chuyền bóng, hắn muốn làm chính là ở trước khung thành lên nhảy, cùng những cái kia hậu vệ tranh đỉnh đầu bóng.

Cái này căn bản không phải một trận tỷ thí công bình.

Ngay từ đầu phụ thân còn thật cao hứng, nhận vì thành ý của mình rốt cục đả động đối phương. Thế nhưng hiện tại hắn cũng một mặt ngưng trọng lo lắng nhìn lấy trên trận.

Bốn tên hậu vệ đối phó một cái Trần Anh Hùng, thế này sao lại là tỷ thí? Đây là nhục nhã!

Như thế tận lực nhục nhã, lúc trước trải qua bên trong bọn hắn cũng là chưa bao giờ từng gặp phải!

Bình thường mặt người đối như thế cố ý làm khó dễ, chỉ sợ sớm đã vung tay rời đi —— nếu như Trần Anh Hùng cùng phụ thân nhất định phải đi, CSKA Moskva người cũng cản không được bọn hắn.

Nhưng Trần Anh Hùng cắn răng ở trên sân cùng những cái kia so với hắn tiếp nhận huấn luyện trình độ cao hơn chuẩn nghề nghiệp hậu vệ nhóm đọ sức, từ không nghĩ tới từ bỏ. Tối thiểu nhất tại đánh vào đối phương một bóng trước đó, tuyệt đối không thể buông tha!

Trần Đào ở đây dưới cắn chặt môi, nhìn lấy ở trên sân cùng đối phương vật lộn con trai. Hắn không biết mình làm như vậy đến tột cùng đúng hay không, mang theo con trai tới một chuyến châu Âu, kết quả hi vọng bên trong kết quả không được đến, lại thu hoạch một cái sọt khinh miệt cùng bạch nhãn.

Liền giống bây giờ như thế, hắn nguyên bản hi vọng cho con trai một cái cơ hội, nào nghĩ tới đối phương lại chỉ là cầm con trai làm trò cười.

Con trai có thể hay không bởi vậy hận chính mình đâu này?

※※※

Bên sân CSKA Moskva đám huấn luyện viên có người lắc đầu.

Tiểu tử này tố chất thân thể quả thật không tệ, thế nhưng trình độ rất bình thường, muốn đi vào CSKA Moskva? Cái kia đúng là làm nằm mơ ban ngày, thế nhưng đi một chi cấp bậc thấp giải đấu có lẽ vẫn là có thể đá bóng tranh tài.

Thật không biết hắn vì cái gì cố chấp như thế tại trung ương lục quân?

Bọn hắn đương nhiên không biết, đối với chưa quen thuộc Nga quả bóng Trần Anh Hùng phụ tử tới nói, ai danh khí lớn, tự nhiên là tìm ai rồi. . .

CSKA Moskva là Nga trong nước trung tâm huấn luyện cầu thủ  tiếng tăm vang dội, đối với Trần Anh Hùng cùng Trần Đào tới nói, càng có lực hấp dẫn.

Giáo huấn Trần Anh Hùng là đội bóng trợ lý huấn luyện viên Nicolas • Latysh (Nikolay_Latysh) quyết định, hơi huấn luyện viên có chút nhìn không được, muốn nhắc nhở Latysh phải chăng trước giờ kết thúc cái này không có chút ý nghĩa nào "Tỷ thí" ?

Giáo huấn mục đích của đối phương đã đạt đến, tiếp tục chơi tiếp tục là sóng tốn thời gian mà thôi.

※※※

Trên trận Trần Anh Hùng lần nữa ngã xuống đất, hắn lần này bị hai người liên kết chen té xuống đất.

Cả tháng bảy mặt trời hết sức liệt, ánh nắng chói mắt, phơi thảm cỏ đều có chút nóng lên. Một tia gió đều không có, không khí phảng phất tại thiêu đốt, hút đi vào là đau rát, hắn không hề hay biết. Hắn nằm rạp trên mặt đất, toàn thân trên dưới đã bị mồ hôi thấm ướt.

Mồ hôi theo gương mặt chảy tới trên cằm, lại nhỏ xuống đến trên thảm cỏ, rất nhanh liền bị bốc hơi.

Hay là cái kia làm người chán ghét đại ca nói rất đúng, thực lực của mình căn bản không đủ tư cách tiến vào trung ương lục quân. . . Nhưng ta chính là không cam tâm! Ngươi dạng này vũ nhục ba của ta, lại cái gì trừng phạt đều không có, ta chính là không cam tâm!

Ba ba cùng ta đến tột cùng là vì cái gì đi ra? Vì ăn người khác bế môn canh? Thụ người khác chế giễu cùng mỉa mai? Nhìn sắc mặt của người khác cùng bạch nhãn sao?

Có lẽ thực lực của ta không đạt được yêu cầu của các ngươi, thế nhưng ta cũng có tự tôn!

"Thật xin lỗi. . . Con của ngài không phù hợp yêu cầu của chúng ta. . ."

"Đi đi! Chúng ta ở đây không cần người mới!"

"Ta cảm thấy con của ngài đi chơi bóng rổ có lẽ thích hợp hơn? Ách, không, bóng rổ cũng không thích hợp các ngươi. Vẫn là đi về nhà đi. Người Trung Quốc, quả bóng nhưng không phải là các ngươi coi là đơn giản như vậy. . ."

"Thực lực bình thường, không đạt được yêu cầu của chúng ta, cứ như vậy đi, tạ ơn. Gặp lại."

"Vì cái gì không đem con của ngươi bồi dưỡng thành bóng bàn ngôi sao đâu này? Các ngươi trung quốc người đá bóng bàn không phải đều rất lợi hại phải không? Cáp!"

"Chúng ta là nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá, ngài rõ nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá hàm nghĩa sao?"

"Con trai của ngài là thiên tài? Ha. . . Thật có lỗi ta thất lễ, bất quá đây đúng là ta nghe được buồn cười nhất chê cười! Ha ha ha ha. . ."

※※※

Latysh cũng cảm thấy chơi như vậy xuống hết sức nhàm chán, hắn dự định kết thúc lần khảo nghiệm này. Sau đó xin mời hai cha con này ra ngoài. Chính mình nhưng là cho bọn hắn cơ hội nha, thế nhưng chính bọn hắn không có biểu hiện ra vốn có thực lực đến, cái này không thể trách chúng ta không cho cơ biết —— hắn đầy đủ không có cảm thấy mình cử đi cả một đầu tuyến phòng ngự đối phó một người phải chăng không ổn.

Trần Đào ở đường biên nhìn lấy con trai lại một lần té ngã trên đất, hơi lo lắng, nhưng lại không hy vọng con của mình tiếp tục đứng lên. Bởi vì cái kia mang ý nghĩa hắn còn muốn tiếp tục tiếp nhận dạng này "Nhục nhã" .

Nhưng hết lần này tới lần khác không bằng ước nguyện của hắn, con của hắn, Trần Anh Hùng lại một lần từ dưới đất bò dậy, không chút do dự!

※※※

Nghiệp dư lâm thời trọng tài trung ương lục quân huấn luyện viên Oleguer • Malyukov (Oleg_Malyukov) nhìn một chút dưới trận, hắn đang trưng cầu trợ lý huấn luyện viên Latysh ý kiến, có phải hay không phải kết thúc trận này "Khảo thí" ?

Ngay lúc này, khóe mắt của hắn dư quang quét đến cái kia nằm rạp trên mặt đất người Trung Quốc đang đang chậm rãi đứng lên. . .

Không nghĩ tới người Trung quốc kia lại đứng lên, Latysh cải biến biện pháp —— tất nhiên hắn nghĩ muốn tiếp tục bị như thế nhục nhã xuống, như vậy ta liền thỏa mãn nguyện vọng của hắn. Con người của ta nhất vui lòng tác thành cho hắn người. . .

Cái này là coi thường trung ương lục quân ra sân, tiểu tử. Hi vọng ngươi tốt nhất nhớ kỹ, về sau đều nhớ, không cần làm loại này ngu ngốc sự tình!

Hắn hướng Malyukov phất phất tay.

Tiếp tục tiếp tục.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.