Chương  2: Đụng phạm nhân quy

Chương  2: Đụng phạm nhân quy

Oleguer • Saveljev (Oleg_Saveljev) lẽ ra rất khó chịu, hắn cảm thấy mình quý giá thời gian bị lãng phí. Hiện tại thế nhưng là hắn cùng các đồng đội cạnh tranh tiến vào đội 1 thời kỳ mấu chốt, hắn lại bị huấn luyện viên kêu đi ra bồi một cái không biết từ chỗ nào cút ra đây tiểu tử chơi đùa.

Hắn ở trong trận đấu đầy đủ phát tiết loại này tâm tình bất mãn, một lần lại một lần đánh bại Trần Anh Hùng.

Thế nhưng hiện tại hắn không nghĩ như vậy.

Ngay từ đầu lại nhìn thấy cái này to con thời điểm, hắn còn tưởng rằng lại là một cái lợi hại gia hỏa —— huấn luyện viên nói không chắc là để cho mình tới kiểm tra một chút tiểu tử này năng lực, không làm được tiểu tử này tại về sau sẽ trở thành hắn đồng đội.

Nào nghĩ tới mới lần thứ nhất giao chiến, hắn liền từ thân cao vượt qua chính mình một nửa Trần Anh Hùng trước mặt đem quả bóng thay đi.

Đây là cảm giác gì đâu này? Tựa như là một cái nhẹ lượng cấp quyền thủ chỉ đánh một quyền, liền đem một cái cấp quan trọng quyền thủ đánh xỉu trên mặt đất như thế. . .

Tại ban đầu kinh ngạc về sau, Saveljev phát hiện cái này đông phương to con đơn giản liền là hào nhoáng bên ngoài.

Hắn muốn làm sao ngược liền làm sao ngược, hắn nhẹ nhõm kẹp lại vị trí, sau đó lợi dụng hợp lý kỹ thuật cản trở đối phương lên nhảy, tiếp lấy lại bỗng nhiên cao cao nhảy lên, phán đoán tốt điểm rơi, đem quả bóng đỉnh ra ngoài.

Đối với một cái hậu vệ trung tâm tới nói, đây là cơ bản tố chất.

Hắn thân cao mới một mét tám 2, thế nhưng tại đội thanh niên trong trận đấu hắn cũng không thiếu cùng những cái kia tiền đạo cắm quyết đấu thời điểm, đối phó bọn hắn dựa vào là chính là mình một bộ này. Khi hắn phát hiện mình không giành được đánh đầu thời điểm, hắn liền sẽ áp dụng hết thảy phương thức quấy nhiễu đối phương, như thế đối phương đánh đầu cũng thường thường đã mất đi chuẩn tâm.

Đối phó Trần Anh Hùng cũng là như vậy.

Tựa như lần này. . .

Saveljev hướng chính mình các đồng đội khoát khoát tay, ra hiệu lần này còn là mình tới đối phó cái kia to con —— đối phó một cái trình độ so với chúng ta thứ người, còn cần đến hai người, bốn người sao? Ta tự mình một người là đủ rồi! Vừa vặn coi này là làm là cơ hội biểu hiện, tại đội 1 trợ lý huấn luyện viên Latysh tiên sinh trước mặt thỏa thích triển xuất hiện năng lực của mình. Nếu như hắn có thể một người chiến thắng cái này to con, tin tưởng nhất định sẽ tại Latysh tiên sinh trong lòng lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu. . .

※※※

Quả bóng lần nữa bị truyền đến trong cấm khu.

Trần Anh Hùng dự định lên nhảy tranh đỉnh, nhưng khi hắn phát hiện mình khía cạnh có một tên phòng thủ cầu thủ, vừa vặn đem hắn cùng quả bóng ngăn cách. . . Muốn đội lên quả bóng, nhất định phải giải quyết điểm trước mắt gia hỏa này. . .

Gia hỏa này tại nhiều như vậy lần giao chiến bên trong hắn đã quen thuộc, mặc dù không biết hắn tên gọi là gì, thế nhưng Trần Anh Hùng một mực nhớ kỹ mặt của hắn.

Không có thời gian cho hắn lách qua phòng thủ lại đi đoạt điểm rơi, Trần Anh Hùng trực tiếp nhảy dựng lên.

Hướng phía Saveljev liền vọt tới!

Dưới trận trung ương lục quân huấn luyện viên có người lắc đầu.

Ngu xuẩn như vậy cách làm, làm sao có thể cướp được đánh đầu đâu này?

Trần Anh Hùng muốn làm cái gì, chuyên nghiệp đám huấn luyện viên vừa nhìn liền biết.

Hắn muốn phá tan đối thủ, sau đó đánh đầu công môn.

Đây là rất rõ ràng phạm lỗi a. . . Huống hồ coi như không phạm quy, trực tiếp như vậy phương thức tấn công, đến chân chính trong trận đấu, sớm đã bị người nhìn chết rồi, cái nào còn có ngươi tranh banh cơ hội? Bọn hắn đều đã nhìn ra Oleguer • Saveljev đang dùng Trần Anh Hùng để biểu hiện mình năng lực phòng ngự, nhất là phòng bóng bổng năng lực. Hắn là nghĩ chiếm được đám huấn luyện viên ưu ái đây.

Bất quá đám huấn luyện viên đều không có ngăn cản hắn, nhất là tỷ thí lần này người đề xuất Nicolas • Latysh.

Một cái thông minh tiền đạo sẽ lợi dụng động tác giả tới mê hoặc đối thủ, tỉ như khi hắn dự định đi đoạt trước điểm thời điểm, hắn chắc chắn sẽ không trực tiếp liền phóng tới trước điểm, hắn sẽ giả bộ tấn công đường giữa, dẫn tới phòng thủ hắn hậu vệ nhóm đi theo chính mình rút lui đến đường giữa, sau đó bỗng nhiên biến hướng, xuyên thẳng trước điểm!

Lúc này những cái kia hậu vệ nhóm đều không kịp phản ứng, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy hắn đào thoát, phía trước điểm nhảy cỡn lên. Nếu như đối điểm rơi cùng thời cơ phán đoán tương đối chính xác xác thực, liền sẽ là một cái rất có uy hiếp trước điểm hất đầu công môn.

Hết sức hiển nhiên, cái kia to con nhìn không đủ thông minh. . .

Dưới trận còn có một người tại lắc đầu thở dài, bất quá hắn không phải CSKA Moskva đám huấn luyện viên. Hắn đứng tại lưới sắt bên ngoài, tựa như là một cái bình thường người đứng xem, chỉ bất quá hắn lộ ra so với bình thường người đều muốn đầu nhập và nghiêm túc. . .

※※※

Saveljev liền không có đem lực chú ý đặt ở Trần Anh Hùng trên người, hắn thủy chung nhìn lấy quả bóng.

Đem quả bóng bay tới thời điểm, hắn tại chỗ lên nhảy, định đem quả bóng đỉnh ra ngoài —— liên tục nhiều lần đánh bại cái kia to con, khiến cho hắn căn bản không có đem Trần Anh Hùng để ở trong lòng. Chuyện đương nhiên cảm thấy lần này nhất định lại là mình thắng.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới nhảy lúc thức dậy, nhân loại bản năng khiến cho hắn cảm thấy nguy hiểm tới gần. . .

Ngay lúc này một đoàn bóng đen đập vào mặt!

Saveljev còn chưa kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra đâu, liền cảm thấy mình tựa như là bị một cỗ xe tải nặng cho đối diện đụng bay. . .

Trọng tâm hoàn toàn biến mất, trời đất quay cuồng!

Ngửa mặt triều kiến ngã xuống Saveljev thấy trên không cái kia Đông Phương tiểu tử dáng người lộ ra là như vậy vĩ ngạn. . .

Hắn xa rời quần chúng, to lớn hình chiếu đem chính mình toàn bộ bao phủ ở bên trong!

Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua một màn này.

Trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Cái này sao có thể? !

Phá tan phòng thủ hắn Saveljev, cái này vốn là là Trần Anh Hùng một cái công môn cơ hội tuyệt hảo, nhưng phá tan Saveljev hắn cũng đã mất đi cân bằng, chỉ là miễn cưỡng thọt tới quả bóng, lại cao không hợp thói thường, quả bóng bay thẳng ra xà ngang. . .

※※※

Dưới trận Trần Đào hai tay ôm đầu, dùng sức bứt tóc. Hắn lại vì con của mình thấy tiếc nuối —— nhiều lần như vậy, nhiều lần như vậy, đây là tiếp cận nhất tại ghi bàn một cơ hội!

Nhưng hắn đỉnh cao.

Hắn hiện tại cảm thấy CSKA Moskva khẳng định không phải mình con trai có thể lưu lại địa phương, hắn cũng không trông cậy vào còn có thể chi này đội bóng đá bóng. Hắn hiện tại chỉ hy vọng con của mình có thể tại trận này đặc thù trong trận đấu, đỉnh vào một bóng! Khiến cho những cái kia xem thường con của hắn bọn tây Dương nhóm nhìn xem, hắn không có khoác lác, không có nói láo, con của hắn thật. . . Có năng lực!

Trần Anh Hùng tựa như cha của hắn như thế thấy tiếc nuối, hắn sau khi rơi xuống đất, nhìn lấy quả bóng bay ra ngoài phương hướng, thở phì phò.

Còi âm vang lên, lâm thời trọng tài Malyukov xông lên ra hiệu Trần Anh Hùng đụng phạm nhân quy!

Trần Anh Hùng không để ý hắn, hiện tại hắn đầy trong đầu đều là ghi bàn, ghi bàn nhất định phải ghi bàn!

Mặc dù vừa rồi lần này tấn công không có ghi bàn, thế nhưng hắn chợt từ nơi này lần tấn công bên trong ngộ ra được chút gì đó.

Hắn nghĩ, luận kinh nghiệm, chính mình kém xa đối phương. Ở chính giữa giáp đội bóng đội thanh niên bên trong, một năm cũng đá không có bao nhiêu thi đấu, Trung quốc câu lạc bộ bậc thang đội thi đấu nhưng là phi thường không quy phạm. Mà Nga đội thanh niên đâu này? Mặc dù hắn đối Nga giải đấu hệ thống không hiểu rõ, thế nhưng cảm thấy Nga trình độ khẳng định phải so Trung Quốc cao, bọn hắn hẳn là có chính mình chính quy thanh niên giải đấu a?

Không đấu lại kinh nghiệm, liều kỹ thuật đâu này?

Đồng lý, đối phương kỹ thuật muốn so với chính mình xuất sắc. Điểm này tại mấy lần trước trong đối kháng, Trần Anh Hùng đã phát hiện.

Vậy hắn còn có thể liều cái gì?

Liều thân thể!

Đúng, liền là liều thân thể!

Lần này va chạm mặc dù là phạm lỗi, nhưng Trần Anh Hùng cảm thấy mình tại trên thân thể vẫn là có ưu thế.

Chính mình trước đó quá quan tâm cái gì "Tạp vị" "Đoạt điểm" "Kỹ thuật" cái này tất cả đều là đang dùng nhược điểm của mình đi cùng đối phương sở trường đối kháng a. . .

Làm sao lại ngốc như vậy đâu này?

Ta có thân thể, vì cái gì không cần? Ta cao như vậy, như thế tráng, đi cùng bọn hắn liều cái gì kỹ thuật? Phí cái kia sức lực làm gì! Có thể một cái búa gõ phá cửa sổ, còn muốn dùng cái gì pha lê máy cắt kim loại làm gì? Ta liền cùng bọn hắn chơi thân thể, xem ai có thể chơi qua được ta!

Đụng phạm nhân quy?

Trần Anh Hùng nhưng không quản được nhiều như vậy. Hắn tựa như đem quả bóng chằm chằm vào CSKA Moskva khung thành. Nếu như có thể đem đối phương hậu vệ liên người dẫn bóng cùng một chỗ đụng vào, kia liền càng ca tụng!

Các ngươi muốn nhục nhã ta, ta đây cũng cho các ngươi khó xử!

※※※

Ở đường biên chờ lấy chế giễu Latysh khi nhìn đến Trần Anh Hùng phá tan Saveljev thời điểm, trên mặt biểu lộ hơi thay đổi một chút.

Saveljev là đội thanh niên trong chủ lực hậu vệ, mặc dù thân cao chỉ có một mét tám 2, thế nhưng rất cường tráng, liền xem như đơn thuần thân thể đối kháng, hắn cũng không nên ăn thiệt thòi lớn như thế —— đứng tại người đứng xem góc độ đến xem vừa rồi một màn kia, tựa hồ không giống như là Trần Anh Hùng đụng hắn, mà giống là chính hắn đụng phải lấp kín tường, sau đó liền ngửa mặt triều kiến cắm đi xuống.

Xem ra cái kia líu lo không ngừng người Trung Quốc có một chút không có nói láo, con của hắn xác thực rất cường tráng. . .

Nhưng vậy thì thế nào?

Latysh biểu lộ rất nhanh liền khôi phục bình thường, mang theo châm chọc nhìn lấy Trần Anh Hùng.

Chỉ là cường tráng lại không thông minh.

Vọng tưởng chỉ dựa vào một thân man lực ngay tại trên sân bóng hoành hành bá đạo? Đã nói xong đánh đầu đâu này? Cái này đều bao nhiêu lần? Có bảy tám lần đi? Còn một cái đầu bóng cũng không vào đâu, đừng nói ghi bàn, liên đè vào khung thành phạm vi bên trong đều không có!

Đánh đầu rất tốt? Cáp!

※※※

Saveljev từ dưới đất bò dậy, bên cạnh các đồng đội không có đi lên kéo hắn, mà là nhằm vào hắn trực nhạc. Hắn biết mình chơi thoát, vốn là nghĩ biểu hiện mình, nào nghĩ tới phản bội xấu. . .

Hắn những cái kia các đồng đội vốn là nhìn hắn chỉ lo tự mình một người biểu hiện, có một chút bất mãn, cho nên nhìn hắn ra làm trò cười cho thiên hạ, cũng rất thích gặp kỳ thành.

Đừng tưởng rằng nước ngoài câu lạc bộ bóng đá bên trong liền không có khẩn trương như vậy. Chỉ bất quá có lẽ bọn hắn biểu hiện được không giống Trung Quốc trong nước như vậy trần trụi, thế nhưng bọn hắn đồng dạng sẽ bởi vì cạnh tranh mà sinh ra ngăn cách cùng đá chút nội tâm tính toán nhỏ nhặt. . .

Saveljev rõ các đồng đội chờ lấy nhìn hắn trò cười, hắn tuyệt đối không thể để cho bọn hắn đạt được. Hôm nay đây hết thảy đơn giản liền là thượng đế ban thưởng cho hắn lễ vật, hắn nhất định phải bắt lấy cơ hội này, triệt để xác lập mình tại Latysh trợ lý huấn luyện viên trong lòng địa vị, vì hắn bước kế tiếp đi đội 1 đánh xuống cơ sở vững chắc.

"Con mẹ nó khốn nạn. . . Đáng chết, ta muốn cho ngươi điểm lợi hại nhìn một cái!" Gắt gao nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng bóng lưng, Saveljev thề nói.

※※※

Trần Anh Hùng không hề hay biết mình đã bị đối phương để mắt tới.

Hắn hướng phía đường biên chuyên môn phụ trách cho hắn chuyền bóng người hô to: "Lại đến!"

Chỉ muốn các ngươi không kết thúc trận đấu này, ta liền cùng các ngươi làm hạ thấp đi! Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi nhục nhã đến ta?

Chờ lấy ăn một tát này đi, trung ương lục quân!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.