Chương  3: Còn —— có —— ai? !

Chương  3: Còn —— có —— ai? !

Trần Anh Hùng cuồn cuộn nổi lên tay áo, chuẩn bị cùng những đối thủ của hắn đại chiến một trận.

Hắn hướng về đường biên vung tay lên, hô to: "Lại đến!"

Sau đó liền chính diện hướng hậu vệ nhóm, chuẩn bị xông đi vào cùng đối phương trên không trung quyết chiến.

Hắn thấy được trước đó vẫn luôn tại phòng thủ hắn người thanh niên kia đội hậu vệ.

Trước đó, chính mình một lần lại một lần bị người này đánh bại, đối phương khinh thường cùng sốt ruột, mang cho hắn một lần lại một lần thất bại bị thương.

Tại đối phương ấn sấn dưới, chính mình người thất bại này lộ ra phá lệ đáng thương ---- -- -- quả thân cao vượt qua một mét chín to con, vậy mà không cách nào lại tranh bóng bổng bên trong thắng nổi một cái so với chính mình thấp một nửa gia hỏa. . .

Ở trong mắt người khác, lần lượt té ngã trên đất, không cách nào tranh đến cùng bóng chính mình, khẳng định tựa như là chó nhà có tang.

Mà cái kia hậu vệ cũng lần lượt cao cao tại thượng quan sát chính mình . Còn hắn dùng ánh mắt gì, Trần Anh Hùng đoán đều đoán được.

Hiện tại, đối mặt đối thủ này, Trần Anh Hùng lại đột nhiên nhếch môi nở nụ cười, lộ ra bên trong sâm bạch răng.

※※※

Saveljev hơi ngoài ý muốn, đối diện gia hoả kia chợt hướng chính mình nở nụ cười.

Tiểu tử này đang hướng về mình biểu thị hữu hảo?

Cút ngay, ta nhưng không cần hữu hảo!

Ta phải thật tốt giáo huấn ngươi! Tại ngươi tự cho là am hiểu nhất trên bầu trời!

Saveljev đem ánh mắt dời đi, nhìn chằm chằm đường biên.

Ở nơi đó, chuyền bóng cầu thủ chuẩn bị truyền vào trong.

※※※

Quả bóng lần nữa bị truyền lên, hoạch xuất ra một đường vòng cung bay về phía khung thành trước cái kia một mảnh vùng cấm địa.

Trần Anh Hùng tại đối phương truyền vào trong thời điểm, liền nhìn chằm chằm vào quả bóng, đem quả bóng sau khi bay lên, hắn bắt đầu bắt đầu công việc, đón đối diện Saveljev liền xông tới!

"Hắn đây quả thực là tự sát!" Dưới trận có người không chịu được hoảng sợ nói.

"Ta liền chưa thấy qua như thế xuẩn đoạt điểm rơi phương thức. . ."

Tại những người này xem ra, lần trước Saveljev bị Trần Anh Hùng từ không trung đánh rơi, nhất định là ngoài ý muốn. Dạng này ngoài ý muốn không có khả năng liên tục phát sinh hai lần, cho nên lần này cái kia đông phương to con chết chắc!

Saveljev lần này thật không có nhìn chằm chằm quả bóng, hắn thủy chung nhìn lấy Trần Anh Hùng, nhìn lấy hắn hướng chính mình lao đến, hắn hơi kinh ngạc —— tiểu tử này đến tột cùng là muốn ghi bàn, vẫn là muốn. . .

Chợt hắn cảm thấy không ổn!

Hắn không có lựa chọn lên nhảy cùng Trần Anh Hùng tranh đỉnh, mà là một mèo eo, rụt cổ một cái, Trần Anh Hùng liền đã nhảy cỡn lên vọt tới trên người hắn. . .

Trần Anh Hùng cả người đều đặt ở Saveljev trên thân, cho nên khi Saveljev rụt cổ mèo eo thời điểm, hắn tự nhiên cũng liền đã mất đi toàn bộ chèo chống. . .

Đã mất đi cân bằng Trần Anh Hùng nhìn lấy quả bóng từ trước mắt hắn bay qua, lại đỉnh không đến, bởi vì hắn đã từ trên trời rơi xuống!

Tựa như là xông ra vách núi ô tô như thế, Trần Anh Hùng tại đến chút cao về sau, một đầu cắm xuống dưới!

※※※

Lại một lần nữa, Trần Anh Hùng té ngã trên đất, mà lại lần này té còn không nhẹ. . . Là đầu hướng xuống cắm đi xuống!

Trần Đào ở đây quyết tâm đều không chịu được gấp một chút, sợ con trai có cái gì không hay xảy ra.

Hắn thậm chí còn có thể nghe được chung quanh truyền đến ngã lúc hít vào thanh âm.

Một cái cao như thế tráng hán từ ước chừng một mét bảy cao độ đầu hướng xuống té xuống, là kết quả gì? Những người này nghĩ một nghĩ cũng biết. Tại quả bóng trong trận đấu, thường thường có trường hợp như vậy, bất quá té xuống người phần lớn đều ngủ xuất phát từ bản năng lấy tay chống đỡ một chút, làm giảm xóc, bảo vệ mình.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng vừa rồi toàn bộ lực chú ý đều trên không trung quả bóng lên, hắn vừa nghểnh đầu, tiến lên sau đó lên nhảy.

Tiếp lấy liền một đầu ngã rơi lại xuống đất, cánh tay của hắn mở ra lấy, giơ lên, căn bản không có cơ hội cho hắn chống đất làm giảm xóc.

Không ít người đều đang nghĩ —— cái này rơi cũng không nhẹ. Tiểu tử kia khẳng định không được, trận đấu này dừng ở đây rồi a?

Nói thật, trận này "Thi đấu" đánh tới phần này bên trên, liền xem như trung ương lục quân huấn luyện viên đều cảm thấy hơi không thú vị —— đường đường CSKA Moskva

Nga Premier League bên trong trung tâm huấn luyện cầu thủ  cùng một đứa bé đấu khí đấu như thế nửa ngày, đáng giá không?

Ngay từ đầu là muốn trêu đùa một chút người này, nào nghĩ tới hắn lại giống như là không thể chinh phục Bất Đảo Ông như thế, một lần lại một lần đứng lên. Thậm chí ngươi huy quyền lực lượng càng ngận, hắn đứng lên tốc độ liền càng nhanh. Liền cùng toàn thân trên dưới đều gắn lò xo như thế.

Cái này còn có cái gì niềm vui thú?

"Nicolas. . ." Bên cạnh có người chuẩn bị mở miệng.

Latysh cũng cảm thấy hết sức nhàm chán, hắn phất phất tay, đang định nói được rồi, liền dừng ở đây đi.

Nào nghĩ tới cái kia ngã lộn chổng vó đi to con lại nhảy dựng lên!

Hắn hướng về phía Malyukov hô to: "Lần này là đối phương phạm lỗi đi!"

Từ hắn nhảy cỡn lên tốc độ cùng hướng về phía Malyukov gào thét tư thế đến xem, hắn tựa hồ đầy đủ không bị tổn thương. . .

Malyukov cũng bị làm sửng sốt  chờ hắn kịp phản ứng về sau hắn thỏi còi nhấc tay: "Tấn công phạm lỗi!"

Trần Anh Hùng con mắt đều trừng lớn, bất khả tư nghị nhìn lấy Malyukov: "Chỗ nào phạm lỗi rồi? ! Ta chỗ nào phạm lỗi!"

Malyukov khoát tay: "Tranh đỉnh đè người."

Trần Anh Hùng chỉ Saveljev hô: "Là hắn cố ý nhường lối, ta mới. . ."

Hắn chú ý tới Saveljev đem đầu giơ lên, ngửa đầu nhìn lên trời, không dám cùng chính mình đối mặt.

Trong chớp nhoáng này, hắn bình tĩnh lại —— đối phương căn bản chính là muốn cố ý khiến cho hắn thua. . . Chính mình còn cùng bọn hắn lý luận cái gì a!

Bớt nói nhảm, trực tiếp đánh bại bọn hắn đi!

Ngươi không phải muốn để ta ghi bàn sao? Rất tốt, ta liền vào một cái cho các ngươi nhìn xem!

Trần Anh Hùng từ bỏ cùng Malyukov tranh luận cách làm, hắn quay người lui ra ngoài, sau đó hướng về phía đường biên lại giơ tay: "Lại đến ——!"

Hắn biết rõ, Saveljev đã sợ chính mình, bằng không hắn vừa mới sẽ không tránh!

Một lần nữa, một lần nữa. . . Ta thắng chắc!

※※※

"Tốt tốt, Oleguer, thu hồi tâm tư của ngươi đi. Để cho chúng ta trực tiếp kết thúc trận đấu này." Saveljev đồng đội Dmitry • Matveev (Dmitry_Matveev) hướng hắn nói.

"Không sai, đừng đùa, trực tiếp đem hắn triệt để đánh bại là được rồi. Chúng ta một hồi còn muốn huấn luyện đây. . ."

Còn lại đồng đội cũng nhao nhao xông đến, bọn hắn cảm thấy lúc trước trong trận đấu, bọn hắn tựa như là bối cảnh như thế, đầy đủ không có phát huy cái tác dụng gì, giống như bị kéo lên chỉ là vì góp nhân số, góp đủ bốn người tạo thành một đầu phòng tuyến mà thôi.

Về phần đến tột cùng ai đi phòng thủ cái kia Trần Anh Hùng, nhưng thật ra là không có phân công, chỉ là khiến cho Saveljev đoạt trước mà thôi. . .

Saveljev biết mình chơi đập, đồng đội đều lên tiếng hắn còn có thể nói cái gì đó? Làm theo chứ sao.

Hắn giơ tay lên: "Tốt a tốt a, chúng ta cùng đi kết thúc trận đấu này. . . Nói thật, ta cũng có chút chơi chán. . ."

Hắn đồng đội ở trong lòng xuỵt hắn, nếu không phải ngươi bị người đụng té xuống đất bên trên, mất mặt, ngươi mới sẽ không chơi chán đâu!

※※※

Latysh ở trong lòng chợt sinh ra một cái ý nghĩ —— hay là chính mình hẳn là lập tức kết thúc trận này quái dị tỷ thí. Sau đó đem người đông phương này cùng phụ thân của hắn cùng một chỗ đuổi ra sân tập luyện. Bọn hắn đã nghiêm trọng quấy nhiễu được đội bóng bình thường huấn luyện.

Cái kia hai thằng ngu nổi điên, chính mình cũng đi theo nổi điên là làm cái gì đây?

Hắn vừa định há mồm ra hiệu Malyukov đình chỉ thi đấu, lúc này, vị kia chuyên môn phụ trách chuyền bóng cầu thủ cũng đã đem quả bóng đá ra ngoài!

Quả bóng lại một lần nữa bay về phía khung thành!

Saveljev cùng hắn các đồng đội tại trong cấm khu hợp thành một đạo hoàn chỉnh chặt chẽ phòng tuyến, liền đợi đến Trần Anh Hùng giống con ngốc thỏ đâm đầu vào tới.

Trần Anh Hùng lần này vẫn là nhìn chằm chằm quả bóng, căn bản không có đi nhìn phía trước là tình huống như thế nào, đi theo quả bóng vọt vào.

Vẫn là thẳng tắp xông tới, hào không tránh né "Gặp trở ngại" tình thế. Lần này hoành ở trước mặt hắn là hai quả hậu vệ trung tâm, Saveljev cùng Matveev hai cái này đội thanh niên bên trong trong chủ lực hậu vệ tổ hợp liên kết nhảy dựng lên, dự định phủ kín ở Trần Anh Hùng lần này đánh đầu công môn.

Trên không trung Trần Anh Hùng đầu tiên là cùng Saveljev chạm vào nhau, hai người đụng vào nhau, thân thể của hắn lung lay một chút.

Ngay lúc này, một tên khác hậu vệ Matveev cũng đụng vào.

Hai người từ hai quả phương hướng bao bọc, dùng thân thể hướng về hắn chen tới, khiến cho trên không trung hắn mất đi cân bằng!

Trần Anh Hùng xác thực đã mất đi cân bằng, thế nhưng hắn đang liều mạng bảo trì, hắn một cái tay dắt lấy Saveljev, cái tay còn lại chưởng trên không trung, tựa như là mở ra cánh chim bay, đang ra sức vỗ cánh, muốn bay cao hơn một chút. . .

Đúng vậy, cao hơn một chút!

Quả bóng ngay tại hắn sườn phía trước, nếu có thể lại cao một chút. . .

Cao một chút! !

Trần Anh Hùng eo dùng sức thẳng băng, hai chân bỗng nhiên hướng phía dưới đạp một cái!

Thân thể của hắn vậy mà thật đi lên vọt một chút!

Liền như vậy một chút! Thế nhưng đã đủ rồi!

Trần Anh Hùng thân ảnh tại Saveljev cùng Matveev hai túi xách của người kia chen lẫn dưới, phá vây mà ra!

Điệu bộ này tựa như là phá tan khung gỗ cứng rắn xông vào như thế.

Mà Saveljev cùng Matveev một cái đi phía trái ngã, vừa mới bắt đầu hướng phải lệch, lẽ ra kín kẽ đóng cửa chiến thuật bị Trần Anh Hùng rõ ràng gạt mở một đường nhỏ, sau đó hắn thừa cơ đột nhập!

Đột phá trùng vây!

Bóng đến, người đến.

Trần Anh Hùng thăm dò động thân, dùng một cái nhìn hết sức không chính quy tư thế đỉnh trúng quả bóng. . .

CSKA Moskva đội thanh niên chủ lực thủ môn, thân cao một mét chín năm thủ môn Sergei • Zhideev (Sergey_Zhideev) trước đó một mực không có việc gì, chính mình hậu vệ các đồng đội vô cùng xứng chức đem khả năng nguy hiểm đều bóp chết tại công tác của hắn phạm vi bên ngoài. Nếu như đây là đang chính quy trong trận đấu, hắn nhất định đối với mình sau vì các đồng đội ngỏ ý cảm ơn, thế nhưng hiện tại hắn chỉ muốn nhân cơ hội cũng biểu hiện một chút thực lực của mình. Đội 1 trợ lý huấn luyện viên liền ở đường biên nhìn lấy, nếu ai không bắt được cơ hội này, người đó là ngớ ngẩn!

Đáng tiếc các đồng đội không cho hắn cơ hội như vậy a. Bởi vì cho hắn cơ hội như vậy, liền mang ý nghĩa hắn các đồng đội xảy ra vấn đề.

Hiện tại hắn tha thiết ước mơ cơ hội tới!

Nhưng phản ứng của hắn lại có chút. . . Ân, không phải như vậy cấp tốc.

Hắn tựa hồ đối với Trần Anh Hùng có thể tại Matveev cùng Saveljev bao bọc dưới y nguyên đội lên quả cầu này, không có gì chuẩn bị.

Huống chi, lần này, Trần Anh Hùng đã không có đỉnh lệch, cũng không có đỉnh cao, hắn đỉnh đi ra quả bóng thẳng tắp bay về phía khung thành! Thẳng đến trước điểm!

Zhideev muốn làm ra phản ứng, cũng đã không còn kịp rồi, hắn duy nhất phản ứng chính là. . . Mở ra chân đứng tại chỗ, quay đầu nhìn lấy quả bóng vượt qua khung thành đường. . .

※※※

Quả bóng đụng phải bóng lưới, trên không trung ba người thì tập thể từ không trung rơi xuống, ba người hoặc lưng hướng lên trời, hoặc ngửa mặt triều kiến, tất cả đều quẳng xuống đất. Nhìn rất là thảm liệt.

Đem Saveljev cùng Matveev cũng còn nằm trên mặt đất, bị ngã được thất điên bát đảo thời điểm, một bóng người cũng đã từ trong bọn hắn xông lên!

Nhảy cỡn lên Trần Anh Hùng ngửa mặt lên trời thét dài, thỏa thích phát tiết lấy cái này hơn nửa tháng đến chính mình bị bạch nhãn cùng oán khí, hắn chưa từng có trải nghiệm qua thống khoái như vậy cảm giác! Đánh bại đối thủ, mà lại là lấy để bọn hắn không lời nào để nói phương thức đánh bại bọn hắn!

Gào thét xong về sau, hắn cúi đầu nhìn một chút hai quả còn quẳng xuống đất đối thủ, sau đó ngẩng đầu lên dùng tiếng Anh đối chung quanh CSKA Moskva đội thanh niên đám cầu thủ nói: "Còn —— có —— ai? !"

Chung quanh một mảnh lặng im, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn hắn, có ít người thậm chí tựa như là thấy được một đầu đáng sợ mãnh thú như thế, sợ hãi lấy lui về sau một bước. . .

Trần Đào phát ra một tiếng reo hò, cái này trên sân bóng làm người hít thở không thông quỷ dị lặng im mới bị đánh phá.

Ở đường biên một người khác thì im lặng nở nụ cười.

Mà Latysh trên mặt biểu lộ chưa từng có giống bây giờ khó coi như vậy qua. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.