Chương  4: Thiếu niên cuồng

Chương  4: Thiếu niên cuồng

Malyukov còi huýt không có lần nữa vang lên, có lẽ là bởi vì quả cầu này thật không có vấn đề gì, có lẽ là bởi vì Malyukov chính mình cũng bị cái này ghi bàn dọa sợ, quên đi tiếng còi. Tóm lại, hắn còi huýt không có vang lên.

Lạnh lùng chất vấn xong đối thủ về sau, Trần Anh Hùng nhưng không có tiếp tục tại khung thành trước ở lại, hắn quay người hướng dưới trận đi đến.

Từ vừa mới bắt đầu vị kia huấn luyện viên vênh váo tự đắc mỉa mai chính mình cùng phụ thân thời điểm lên, Trần Anh Hùng liền không có ý định tại chi này đội bóng bắt đầu nghề nghiệp của mình sinh nhai, mặc kệ hắn có thể hay không có thực lực bị CSKA coi trọng.

Người khác xem thường chính mình, không cần thiết còn làm mặt lơ không phải phải ở lại chỗ này. Đây là một chi không biết tôn trọng người đội bóng, nhất là cái kia huấn luyện viên.

Mặc dù là cao quý Nga giải đấu trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhưng không có trung tâm huấn luyện cầu thủ  khí độ.

Tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, Trần Anh Hùng đi thẳng tới dưới trận phụ thân của mình trước người.

"Chúng ta đi thôi, ba ba." Trần Anh Hùng cúi người nhấc lên trên đất túi đeo lưng lớn. Hắn cùng ba của mình, chính là như vậy, một người vác một cái bao, lại đeo quả bao, vào Nam ra Bắc, đi khắp châu Âu.

Trần Đào hỏi: "Liền đi?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Ừm, ta cũng không muốn tại xem thường ta đội bóng đá bóng."

Trần Đào suy nghĩ một chút, cảm giác được con của mình nói rất có lý. Người khác chướng mắt chính mình, cũng không cần phải mặt nóng thiếp người ta mông lạnh.

Bất quá. . .

"Vậy chúng ta chỉ có thể về nhà a, anh hùng."

"Về nhà liền về nhà, cùng lắm thì ta đi làm công!" Trần Anh Hùng nói chém đinh chặt sắt.

Trần Anh Hùng ở sâu trong nội tâm đương nhiên cũng không cam chịu tâm liền từ bỏ như vậy chính mình quả bóng khát vọng. Nhưng trận đấu đều đã kết thúc, còn muốn thế nào? Kết cục là không thể nào sửa đổi, thua liền là thua, hắn thua mất trận này mấu chốt nhất thi đấu, đã mất đi cơ hội lên chức.

Hắn hiện tại duy nhất có thể làm, chính là. . . Hết sức duy trì tôn nghiêm rời đi nơi này.

"Đi thôi, cha!" Trần Anh Hùng dẫn đầu bước nhanh chân, rời đi sân huấn luyện.

Trần Đào cũng vì con trai thấy đáng tiếc, nhưng còn có thể làm sao đâu này? Bọn hắn đã bỏ ra chính mình có khả năng nỗ lực toàn bộ cố gắng, nhịn Thường người chỗ không thể nhịn được khó khăn, kết cục không được để ý, cũng là chuyện không có biện pháp. Hắn ba lô trên lưng, đi theo con trai mình bước chân.

Hai người cứ như vậy tại trước mắt bao người, quay người rời đi sân huấn luyện.

※※※

Latysh cứ thế trong chốc lát, sau đó chợt kéo lại bên người Valery • Paul: "Đi! Đem hắn lưu lại cho ta!"

Paul hơi ngoài ý muốn: "Ai?"

"Ngươi nói là ai?" Latysh trừng mắt liếc cái này đầu óc chậm chạp thủ hạ.

"Ây. . . Ngài thật dự định. . ." Nghĩ rõ ràng là ai về sau, Paul càng ngoài ý muốn.

"Cho hắn một tuần lễ thử huấn kỳ, khoảng cách gần khảo sát một chút năng lực của hắn, mới quyết định." Latysh cho Paul ra lệnh, đồng thời cũng làm ra một cái quyết định.

Trước đó cho là hắn không có chút thiên phú nào cách nhìn hiện tại xem ra là sai lầm, thân thể tố chất của hắn xác thực tương đương xuất sắc, nếu như có thể hợp lý vận dụng, đồng thời nhằm vào đánh đầu tiến hành chuyên hạng huấn luyện, có lẽ cũng không phải là không thu hoạch được gì. . . Tối thiểu nhất lưu hắn một tuần lễ thử huấn, xem hắn đến tột cùng có bao nhiêu trình độ.

※※※

Paul đuổi lúc đi ra, Trần Anh Hùng cùng phụ thân của hắn đã nhanh đi đến cửa chính. Hai người kia vẫn là rất tốt nhận, bọn hắn cõng bắt mắt túi đeo lưng lớn, còn riêng phần mình vác lấy một cái, trong đám người hết sức dễ thấy. CSKA Moskva cũng không phải châu Âu những cái kia nổi tiếng bên ngoài trung tâm huấn luyện cầu thủ  như thế mang theo toàn bộ gia sản đến xem bóng nơi khác fans hâm mộ có thể đếm được trên đầu ngón tay. Cho nên Paul trong đám người một chút đã tìm được mục tiêu của hắn.

"Đợi một chút! Chờ một chút. . ." Hắn ở phía sau phất tay hô. "Uy!"

Bất quá trước mặt hai người không phản ứng chút nào, đầu không có hồi trở lại, bước chân cũng không có nghe.

Bất đắc dĩ hắn đành phải trực tiếp đuổi qua đi. . .

Rốt cục tại cửa chính cản lại hai người bọn họ.

Còn thở hổn hển Paul cũng không cùng Trần Anh Hùng nói nhảm

Gọn gàng dứt khoát liền hỏi: "Ngươi có muốn hay không lưu lại tại CSKA đá bóng?"

Hắn hỏi gọn gàng dứt khoát, Trần Anh Hùng trả lời cũng hết sức đi thẳng vào vấn đề: "Tuyệt không muốn!" Trên mặt không chút do dự không quyết định vẻ mặt.

Paul không nghĩ tới chính mình cũng tìm được trả lời như vậy.

Hắn đương nhiên rõ hai cha con này tới sân huấn luyện là làm cái gì, còn không phải liền là hi vọng đội bóng cho bọn hắn một cái thử huấn cơ hội, có thể bị đội bóng coi trọng, sau đó hợp đồng trở thành cầu thủ chuyên nghiệp sao?

Xuất hiện ở trước mắt tiểu tử thông qua nỗ lực, rốt cục lấy được Latysh "Nhìn với con mắt khác" lúc này hắn chẳng lẽ không hẳn là không chút do dự tiếp nhận CSKA nói ra thử huấn yêu cầu, đồng thời cảm tạ Latysh khoan hồng độ lượng sao?

"Cái gì?" Hắn cho là mình nghe lầm.

"Ta nói ta tuyệt không muốn lưu ở cái gì CSKA đá bóng!" Trần Anh Hùng từng chữ nói ra, dùng tiếng Anh vô cùng chậm nói, bảo đảm trước mắt cái này nga lưới người nghe rõ ràng, sẽ không còn có nghi vấn gì.

"Ngươi suy nghĩ kỹ càng rồi?" Paul hơi kinh ngạc."Ta biết. . . Ách. . ."

Hắn muốn nói lại thôi.

Đối diện Trần Anh Hùng cười.

Xem ra đối phương cũng là rõ chỗ nào xảy ra vấn đề nha. Hắn hết sức thưởng thức trước mắt cái này huấn luyện viên xấu hổ.

Nụ cười của hắn chọc giận vốn là còn chút lúng túng Paul —— CSKA Moskva nói cái gì cũng là Nga trung tâm huấn luyện cầu thủ  ta thân là đội bóng huấn luyện viên, chịu tự mình đến thuyết phục ngươi lưu lại, liền đã coi như là hết sức nể mặt ngươi, tiểu tử! Ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!

"Ngươi đừng tưởng rằng có thể tại vừa rồi trong khảo nghiệm đỉnh vào một bóng, ngươi liền có tư cách gì. . . Ta cho ngươi biết đây chẳng qua là đội thanh niên, mà lại đều còn chưa hẳn có thể đánh bên trên chủ lực. . ."

Trần Anh Hùng trực tiếp cắt ngang đối phương: "Ta không cần biết ngươi là cái gì, coi như ngươi đem đội 1 chủ lực phòng tuyến gọi tới, ta cũng có thể tại đỉnh đầu bọn họ tiến tới bóng!" Trần Anh Hùng cùng Paul dính chắc rồi, không nói trước hắn có phải thật vậy hay không có thể ở trong trận đấu bạo chết CSKA chủ lực tuyến phòng ngự, trên miệng đầu tiên tuyệt đối không thể nhụt chí, muốn cứng rắn đến cùng!

Paul cười —— chính mình làm gì cùng một cái cuồng vọng tự đại không biết mình bao nhiêu cân lượng tiểu tử ở chỗ này đấu khí a?

Hắn lắc đầu: "Ta hi vọng ngươi suy nghĩ kỹ càng, ngươi tới nơi này là vì cái gì, ngươi nhất định so ta rõ ràng hơn. Đây là cơ hội của ngươi. Nhưng chúng ta cũng sẽ không một mực cho ngươi cơ hội như vậy."

"Ta căn bản không lạ gì các ngươi cho cơ hội của ta, ngươi nhìn ta cái này chẳng phải cự tuyệt các ngươi sao?" Trần Anh Hùng nhún vai bĩu môi. Hắn Trần Anh Hùng cũng không ăn đồ bố thí."Dù sao thả đi ta cũng không phải tổn thất của ta, mà là tổn thất của các ngươi."

Paul càng thấy trước mắt cái này to con buồn cười.

"Chúng ta tổn thất? Ha. . ."

Thật sự là người không biết không sợ!

Hắn cũng không nguyện ý lại cùng cái này ngu ngốc nói nhảm đi xuống, hắn xoay người rời đi.

Trở về Latysh nếu như hỏi tới, chính mình đem nguyên thoại một thuật lại liền xong rồi. Tin tưởng bất kỳ một cái nào IQ người bình thường đều sẽ có một cái bình phán.

※※※

Trên thực tế cũng là như thế. Đem Latysh nghe Paul thuật lại lời nói về sau, mỉm cười một tiếng: "Tại Semberas, lgnashevitch cùng Berezutski huynh đệ trên đầu ghi bàn? Cáp!"

Hắn cười, bên cạnh những người khác cũng cười.

Deividas • Semberas (Deividas_Semberas) là Lithuania tuyển thủ quốc gia, mặc dù mới 26 tuổi, thế nhưng đã đại biểu đội tuyển quốc gia ra sân 43 lần.

Sergei • lgnashevitch (Sergey_Ignashevich) 25 tuổi, vì Nga đội tuyển quốc gia xuất chiến hai mươi mốt lần, cũng sớm đã là Nga đội tuyển quốc gia trong chủ lực hậu vệ. Năm 2004 Giải Euro trước đó, hắn nguyên nhân tổn thương rời khỏi đội tuyển quốc gia, kết quả cái kia giới Giải Euro, Nga tao ngộ thảm bại. Duy nhất đáng giá xưng đạo có lẽ chỉ có bọn hắn là duy nhất đánh bại cái kia giới cúp thi đấu quán quân Hy Lạp đội đội bóng đi. . .

Mà tuổi trẻ Berezutski song bào thai huynh đệ, mặc dù đều mới 23 tuổi, lại cũng đã là Nga đội tuyển quốc gia khách quen. Anh trai Aleksey • Berezutski (Alexey_Berezutskiy) vì nước xuất chiến mười bốn lần, ti chức hậu vệ trái. Đệ đệ Vasily • Berezutski (Vasily_Berezutskiy) trúng tuyển đội tuyển quốc gia mười lần, ti chức hậu vệ phải. Đồng thời bọn hắn cũng là CSKA Moskva chủ lực hậu vệ biên.

Bốn người này liền hợp thành CSKA chủ lực tuyến hậu vệ.

Tất cả đều là đội tuyển quốc gia cấp bậc, cái kia Đông Phương tiểu tử cũng dám nói hắn có thể tại những người này trên đầu ghi bàn?

Latysh lắc đầu khoát tay: "Được rồi được rồi. Không đáng làm một cái đồ đần nổi giận. . ." Hắn hiện tại nhớ tới chính mình vậy mà dùng đội thanh niên đến bồi một đứa ngốc cùng một chỗ điên, hắn đã cảm thấy hối hận. Có lẽ thân thể của người này tố chất xác thực xuất sắc, tại đánh đầu bên trên có như vậy một chút xíu thiên phú, nhưng như thế một lần biểu hiện có thể nói rõ cái gì đâu này? Dẫm nhằm cứt chó ai cũng có thể làm đến, như thế vô tri người cuồng vọng, hắn nhưng không hứng thú khiến cho hắn vào CSKA, bằng không mà nói chỉ có thể nói là CSKA sỉ nhục.

※※※

"Liền trực tiếp như vậy cự tuyệt, có được hay không a, anh hùng?" Đi ra CSKA sân tập luyện khung gỗ đi, Trần Đào hỏi bên người con trai.

"Có cái gì không tốt, ba ba? Ngươi không lẽ nào không có chú ý tới những người kia thái độ đối với chúng ta là cái gì không? Bọn hắn tựa như là tại nhìn thằng ngốc thằng hề như thế!" Trần Anh Hùng tức giận bất bình nói. Tại sân tập luyện, ba ba yêu cầu mình khắc chế, đầy ngập lửa giận không có chỗ phát tiết, hắn đã sớm khó chịu, hắn thậm chí cảm thấy mình vừa mới đối xử cái kia huấn luyện viên đều quá khách khí, hắn hẳn là vẩy điểm ác hơn, tức giận nhất đối phương giận sôi lên.

"Chỉ là như vậy vừa đến, ngươi. . ." Trần Đào nhìn qua so con của mình còn không cam tâm, còn nghĩ quẩn.

"Này, ta không phải đã nói rồi sao? Thực tế không được về nhà làm công đi a, thời đại này chỉ cần chịu làm, còn có thể chết đói người sao? Ta nghĩ thông suốt rồi, cha. Cùng lắm thì không đá nghề nghiệp quả bóng, đổi một loại cách sống chứ sao. Trước kia ta là quá chán chường, đi ra một chuyến ta học được rất nhiều thứ." Trần Anh Hùng rất đại nhân vỗ vỗ ba ba bả vai.

"Học được cái gì?" Trần Đào nhiều hứng thú hỏi.

"Ây. . ." Trần Anh Hùng gãi gãi cái ót."Nhiều lắm, một lát ta cũng không nói lên được. .. Bất quá, muốn làm anh hùng, ở đâu cũng có thể làm."

Trần Đào nhìn lấy tự tin con trai lộ ra mỉm cười.

Con trai trước kia là rất tự tin, bạn cùng lứa tuổi bên trong thân thể có ưu thế, lại tại nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá đội thanh niên đá bóng, nhìn tiền đồ hết sức quang minh. Thế nhưng lần này châu Âu hành trình, hắn sợ đả kích con trai lòng tin, khiến cho hắn triệt để cam chịu, thậm chí bắt đầu phủ định đi qua mười hai năm quả bóng nhân sinh. . .

Hiện tại xem ra, con trai y nguyên có tự tin. Hắn an tâm, hắn cũng đồng ý lời của con, thật muốn làm anh hùng, ở đâu cũng có thể làm. Không quan tâm về sau còn đá không đá bóng, đối với mình cũng phải có lòng tin.

"Đi thôi, hồi trở lại quán trọ. Ngày mai dẫn ngươi đi dạo chơi quảng trường Đỏ a, điện Kremli a. . . Ra tới một tháng, lại một cái cảnh điểm đều không đi qua, trở về không tốt cùng ngươi mẹ giao phó a. . ."

※※※

Một mực ở bên cạnh quan sát Ruslan • Panchenko (Ruslan_Panchenko) cảm thấy là nên chính mình ra sân thời điểm.

Từ phụ thân của Trần Anh Hùng đang huấn luyện bên sân đau khổ cầu khẩn CSKA Moskva trợ lý huấn luyện viên Latysh lên, lại đến Trần Anh Hùng một người đối mặt CSKA đội thanh niên cả một đầu phòng tuyến, không ngừng thất bại lại không ngừng đứng lên, cuối cùng đỉnh tiến vào cái kia xinh đẹp vào bóng, hắn đều ở bên cạnh làm một cái hết sức chăm chú người xem.

Tại CSKA sân tập luyện bên ngoài bãi đỗ xe bên cạnh, hắn ngăn cản Trần Anh Hùng cùng phụ thân của hắn.

Trần Anh Hùng không có hảo ý đánh giá trước mắt người này —— hắn coi Panchenko là làm là CSKA Moskva thuyết khách.

"Thật có lỗi, ta đã nói ta không sẽ vì các ngươi đá bóng." Hắn dùng tiếng Anh biểu đạt ý kiến của mình, lộ ra không thế nào kiên nhẫn.

Panchenko cũng không có bởi vì Trần Anh Hùng thái độ mà tức giận, mà là cười híp mắt hỏi lại: "Xin hỏi vì St. Petersburg Zenit hiệu lực cũng không nguyện ý sao?"

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút.

Hắn đầy đủ chưa nghe nói qua St. Petersburg tên Zenit.

"Đó là cái gì đội bóng?" Trần Đào thay mặt con của mình hỏi, hắn cũng đối với danh tự này hoàn toàn không biết gì cả, rất là lạ lẫm.

"Một chi tại St. Petersburg đội bóng chuyên nghiệp, mùa giải trước Premier League thứ ba." Panchenko giới thiệu nói."Thân thể tố chất của ngươi hết sức xuất sắc, ta cho rằng ngươi có thành làm một cái cầu thủ chuyên nghiệp tố chất. . ."

Trần Anh Hùng chợt hỏi: "Ngươi không thu cái gì tiền giới thiệu a?"

Panchenko bị Trần Anh Hùng cái này không đầu không đuôi tra hỏi làm cho sửng sốt, Trần Đào thì ở bên cạnh có chút ngượng ngùng nói rõ lí do: "Là như vậy, chúng ta trước đó tại Ý bị người lừa gạt, đối phương cũng là tự xưng dò xét cầu thủ. . ."

Ruslan • Panchenko lắc đầu cười: "Làm sao lại thế? Ta sẽ không thu các ngươi một phân tiền, ta vì Zenit câu lạc bộ nghiệp vụ, có câu lạc bộ phụ trách ta tiền lương, sẽ không tìm các ngươi muốn một cái đồng Rúp."

Trần Anh Hùng vẫn là nửa tin nửa ngờ nhìn đối phương.

Panchenko cũng biết đối phương tại hoài nghi gì, đến xa lạ quốc độ, lại trải qua bị người lừa gạt sự tình, xác thực được đề cao cảnh giác, xem ai đều giống như người xấu.

Hắn mở ra tay: "Rất xin lỗi, ta trước mắt không có cái gì có thể chứng minh thân phận ta đồ vật. Bất quá đây là điện thoại của ta, các ngươi có thể suy tính một chút, suy nghĩ kỹ càng về sau mới quyết định. Đến lúc đó, xin mời đừng quên gọi điện thoại cho ta." Hắn nói dùng bút viết xuống một chiếc điện thoại dãy số, lại viết lên tên của mình, đưa cho Trần Anh Hùng.

Thuận tiện chính thức tự giới thiệu một lần: "Ta gọi Ruslan • Panchenko, St. Petersburg Zenit dò xét cầu thủ. Phía trên này là điện thoại của ta." Hắn chỉ chỉ sản xuất thương một chuỗi chữ số.

Sau đó hắn mở ra tay: "Ta chỉ là cho các ngươi một chiếc điện thoại dãy số, ta không có tìm các ngươi muốn một phân tiền, ta hi vọng các ngươi có thể tin tưởng ta."

Nói xong, hắn liền hướng về hai người cáo từ.

Trần Anh Hùng cùng Trần Đào nhìn lấy cái này chợt xuất hiện tự xưng cái gì St. Petersburg Zenit dò xét cầu thủ bóng lưng ngây ngẩn một hồi, sau đó Trần Anh Hùng cúi đầu nhìn lấy điện thoại trong tay dãy số, cứ như vậy nhìn mười mấy giây đồng hồ, hắn hướng Trần Đào đưa tay ra.

"Làm gì?" Phụ thân hỏi.

"Đá một cái qua đi thử xem, nhìn xem phải hay không là rỗng hào a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.