Chương  5: 7 màu cực quang

Chương  5: 7 màu cực quang

Moskva mùa hè ban đêm cực kỳ ngắn ngủi, từ mười một giờ đêm đến rạng sáng bốn giờ mới là hoàn toàn đen xuống thời điểm. Cho nên khi Trần Anh Hùng nằm ở trên giường, chuẩn bị lúc ngủ, mặc dù mới 11:30, nhưng bầu trời nhưng thật giống như ngày dương mới xuống núi như thế.

Hắn nhìn lấy bầu trời ngoài cửa sổ, tại phương tây còn có một đạo ánh chiều tà.

Càng nhiều bầu trời đã biến thành màu xanh đậm.

Ở bên cạnh trên giường, phụ thân của hắn đã say sưa thiếp đi, đồng thời vang lên tiếng lẩm bẩm —— đây là cha của hắn thói quen, đi ngủ luôn luôn muốn ngáy ngủ, mà lại cái này khò khè còn đá thiên hình vạn trạng: Có âm cuối kéo dài hình, có dần dần tiến vào cao trào hình, có chập trùng không định hình, có mưa giông chớp giật hình, cũng có nhạc nhẹ hình. . .

Tóm lại biến đổi nhiều kiểu tra tấn thần kinh của ngươi. Nghe nói kết hôn trước đó, mụ mụ không biết ba ba có tật xấu này —— khi đó còn không thể cái gì trước hôn nhân ở chung cùng trước hôn nhân sinh hoạt tình dục đâu, kết quả kết hôn, đêm động phòng hoa chúc liền bị cái này tiếng lẩm bẩm làm cho một đêm không ngủ. Ngày thứ hai nghiêm hình bức cung, mới biết được nguyên lai ba ba có dạng này khuyết điểm. Vừa nghĩ tới chính mình muốn cùng dạng này tiếng lẩm bẩm cùng giường chung gối cả một đời, mụ mụ lập tức liền buồn từ tâm đến, gần như liền muốn ly hôn. . .

Kết quả hiện tại thế nào?

Hai người cùng một chỗ mấy thập niên, mụ mụ thường nói đùa, không có ba ba tiếng lẩm bẩm, chính mình cũng không ngủ được.

Trần Anh Hùng trước kia liền biết ba ba tiếng lẩm bẩm rất lợi hại, cũng rất ít giống khoảng cách gần như vậy cảm thụ qua. Lúc còn rất nhỏ hắn cũng không cùng phụ mẫu ngủ ở cùng một chỗ.

Lần này châu Âu hành trình, xem như nhất trực quan cảm thụ.

Ngay từ đầu thật là kinh thiên địa khiếp quỷ thần, về sau Trần Anh Hùng học được một chiêu —— đeo ống nghe lên đem CD tiếng âm nhạc mở lớn, đè lại ba ba tiếng lẩm bẩm, mới dẹp an không sai chìm vào giấc ngủ.

Ngáy khò khò ba ba đang ngủ say, trong lòng của hắn một chuyện giải, trong lòng tảng đá cũng rơi xuống đất.

Ngay tại mười phút đồng hồ trước đó, phụ tử ở giữa kết thúc cuộc nói chuyện.

Lần nói chuyện này xác lập hạch tâm tư tưởng, cái kia chính là —— tiếp nhận Ruslan • Panchenko mời, đi St. Petersburg Zenit thử thời vận. Trần Anh Hùng trước đây lo lắng vòng vèo không nhiều lắm, có thể hay không kiên trì, phụ thân vỗ ngực đối với nhi tử nói: "Ta nói với ngươi, anh hùng. Tiền gì đều có thể không đủ, đi St. Petersburg tiền nhất định phải có!" Nói chém đinh chặt sắt.

Trần Anh Hùng đối St. Petersburg Zenit kỳ thật hoàn toàn không biết gì cả. Lúc trước hắn mặc dù là một cái nửa cầu thủ chuyên nghiệp, cũng đừng nói cầu thủ chuyên nghiệp, liền là fans hâm mộ, cũng chưa chắc có bao nhiêu người hiểu rõ chi này đội bóng. Tại Trung Quốc, có quan hệ Nga Premier League đưa tin ít đến thương cảm. Ánh mắt của mọi người đều tập trung ở châu Âu ngũ đại giải đấu bên trong, đối những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó đội bóng thuộc như lòng bàn tay. Giống Nga dạng này Nhị lưu giải đấu gần như không người hỏi thăm, trừ phi những cái kia chơi cá độ bóng đá chơi đủ màu người mới sẽ có hứng thú đi tìm hiểu những này nhỏ giải đấu.

Trần Anh Hùng cũng không biết St. Petersburg Zenit tại 2004 mùa giải cầm tới qua giải đấu hạng ba, 05 mùa giải UEFA Cup cũng từng xâm nhập qua Top 8, là một cái đang cố gắng quật khởi đội bóng.

Nằm ở trên giường, hắn suy đoán khởi ngày mai chính mình đem gặp được sự tình gì tới. . . Sẽ cùng tại CSKA Moskva thì như thế, bị người nhục nhã bị người xem thường sao? Nếu như vẫn là như thế, chính mình muốn làm sao?

Từ khi bị nguyên lai chỗ hiệu lực câu lạc bộ giải ước về sau, chính mình đơn giản tựa như là chó nhà có tang như thế. Hôm nay rốt cục tại CSKA Moskva đòi lại một chút tôn nghiêm.

Đừng nói, rút người khác cái tát cảm giác thật sự sảng khoái a. . . Hắn trở mình.

Nếu như kia cái gì St. Petersburg Zenit cùng CSKA một cái đức hạnh, mình vô luận như thế nào cũng phải như hôm nay như thế, hung hăng rút đối phương, liều mạng cũng phải rút!

Chính mình cũng không phải loại kia chịu được khí người a. . .

Hiện tại nhớ tới, hết thảy đều nguyên với mình chịu không được khí.

Ở trong nước câu lạc bộ, bị dưới người đen chân, liền liều lĩnh muốn trả thù lại.

Tại Moskva bị người làm nhục cũng giống như nhau.

Ngươi để cho ta không thoải mái, ta liền để ngươi càng không thoải mái!

Đây tựa hồ là nhân sinh của mình tín điều.

Ra ở trong nước câu lạc bộ đánh người sự tình về sau, ba ba để cho mình muốn tỉnh táo một chút, muốn ổn trọng một ít. . . Trần Anh Hùng nghĩ nghĩ, cái kia không Thành lão đầu tử rồi?

Hắn mới không cần đâu!

Hắn mới mười tám tuổi, hắn muốn sống liền sống thành mình thích dáng vẻ. Làm cái gì đều bó tay bó chân, sợ đầu sợ đuôi, như vậy sao được?

Được rồi, không thèm nghĩ nữa. Mặc kệ ngày mai gặp được sự tình gì, đều chiếu vào phong cách của mình tới làm là được.

Ta là ai? Ta là Trần Anh Hùng!

Các ngươi nếu để cho ta đẹp mắt, ta liền để cho các ngươi đẹp mắt!

Hắc

Trần Anh Hùng mang lên trên tai nghe, sau đó đem âm nhạc mở ra.

Tại bang • Joe chiều "Is_My_Life" bộ phận cao trào mưa giông chớp giật trong tiếng ca, mười tám tuổi Trần Anh Hùng mang theo thiếu niên đặc hữu tự tin và như vậy điểm cuồng vọng đi ngủ.

※※※

Tiếng ca xuyên thấu qua tai nghe âm nhạc bay ra, tại trong căn phòng an tĩnh phiêu đãng.

". . . Đây là người của ta sống —— nắm chắc hiện tại, cơ hội chớp mắt là qua! Ta không hy vọng trường sinh bất lão, ta chỉ muốn thừa dịp khi còn sống nghiêm túc sinh hoạt! Cái này! Là! Ta!! Người! Sống! . . . Đây là người của ta sống! Đem người khác tìm làm phiền ngươi, thẳng tắp thân thể! Không cần khuất phục, không cần từ bỏ, bảo bối, không cần sợ hãi. . ."

Mỗi một quả âm phù mỗi một câu ca từ từ mơ hồ đến rõ ràng.

Tiếng ca tựa hồ trở nên hữu hình, âm phù ở trong trời đêm phiêu nhiên nhảy múa.

Bầu trời ngoài cửa sổ tựa hồ cũng tại theo âm nhạc phát sinh biến hóa.

Xa xôi trong bầu trời đêm chợt vặn vẹo lên, bầu trời sao tại xoay tròn cấp tốc huyễn biến đổi. Sau đó bỗng nhiên cố định xuống dưới, tựa như là dừng ngay như thế. Đoạn này huyễn biến quá trình cực kỳ ngắn ngủi, cho dù có người vừa lúc ở thời điểm này ngước đầu nhìn lên bầu trời đêm, cũng chỉ có thể đủ thấy dừng lại về sau hình ảnh ——

Một bức mỹ lệ thất thải cực quang nằm ngang ở Moskva trong bầu trời đêm, quang mang lưu chuyển lấp lóe, khiến cho mỗi người thấy nó người đều không thể không sợ hãi thán phục tại vẻ đẹp của nó.

Này tấm cực quang gần như chiếm cứ Moskva nửa bên bầu trời, nó là khổng lồ như thế cùng bắt mắt, đến mức gần như không ai có thể coi nhẹ hắn.

Trước hết nhất có người phát hiện nó, thế là kinh hô lên. Tiếp lấy càng ngày càng nhiều người ngẩng đầu ngửa mặt nhìn lên bầu trời, mọi người ngẩng đầu lên, há to miệng đi. Có ít người một mặt không thể tưởng tượng nổi, có ít người thì hưng phấn không hiểu, còn có người lấy điện thoại cầm tay ra, máy ảnh hướng phía trên bầu trời nhấn xuống cửa chớp.

Cực quang trên cái tinh cầu này không tính là gì quá hiếm có tự nhiên kỳ quan, dù là cái này cực quang nhan sắc nhiều một chút, nhìn xinh đẹp hơn một ít, cũng không phải cái gì quá kinh người sự tình.

Thế nhưng nó xuất hiện tại Moskva, coi như không bình thường.

Moskva vĩ độ là không thể nào thấy được cực quang, bởi vì còn chưa đủ cao. Tại St. Petersburg, thấy cực quang cũng là không có gì hiếm có. . .

Cực quang tại Moskva trong bầu trời đêm biến đổi hình thái, tựa như là một bức lưu động tranh trừu tượng.

Tại dẫn tới mấy vạn người đi ra vây xem, duy trì nửa phút về sau, cái này ngoài ý muốn cực quang hiện tượng biến mất.

Trên bầu trời trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh, tựa như trước đó cái gì cũng chưa từng xảy ra như thế. Cái này cực quang chợt xuất hiện, lại đột nhiên biến mất, không ít người còn ngửa đầu nhìn lên bầu trời, không có lấy lại tinh thần đây.

Bất quá tin tưởng đoạn này kỳ cảnh nhất định sẽ xuất hiện vào ngày mai Moskva đều tạp chí lớn bên trên —— trên thực tế ngay tại cái này không lâu về sau, trên internet đều đã xuất hiện có quan hệ chuyện này đưa tin, đám dân mạng đem chính mình quay chụp cực quang ảnh chụp truyền lên mạng, hướng về địa phương khác võng du giảng thuật vừa rồi tại Moskva trong bầu trời đêm phát sinh cái này mỹ luân mỹ hoán một màn.

Nhưng ai cũng không biết, cực quang cũng không biến mất, mà là chui vào một tràng quán trọ nhỏ gian nào đó phòng trọ, tại đem một cái nghe âm nhạc chìm vào giấc ngủ thiếu niên toàn thân trên dưới quét nhìn mấy lần về sau, mới hóa thành một sợi tinh quang, biến mất không thấy gì nữa.

※※※

Ruslan • Panchenko tại trên xe của chính mình mở ra một phần báo chí. Hắn sáng sớm liền lại tới đến CSKA Moskva sân tập luyện bên ngoài. Làm một cái dò xét cầu thủ, tựa hồ vì mình câu lạc bộ tìm kiếm những cái kia cỗ có thiên phú cầu thủ là chức trách của hắn. Đương nhiên thời đại này, phàm là thiên tài đều sớm đã bị người để mắt tới. Bây giờ xã hội thông tin càng ngày càng phát đạt, gần như không có cái gì thiên tài sẽ không bị người thu hoạch tất, châu Âu những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó đối hạt giống tốt tranh đoạt chiến đã đánh tới mười tuổi phía dưới tuổi trẻ cầu thủ. . . Những 7 đó tám tuổi cầu thủ, chỉ cần cha mẹ của bọn hắn thượng truyền một đoạn chính mình hài tử đá bóng thu hình lại video đến video trên website đi, liền có thể bị châu Âu dò xét cầu thủ nhóm để mắt tới.

Nói đến thông tin phát đạt. . . Panchenko nhìn lấy báo chí chậc chậc ngợi khen, Moskva nửa đêm hôm qua trên trời chợt xuất hiện thường ngày căn bản không thấy được cực quang hiện tượng, tình huống lúc đó đơn giản có thể được xưng là toàn thành oanh động, cho dù là ngủ thiếp đi người đều bị đánh thức để thưởng thức lần này kỳ quan.

Lúc đó Panchenko còn chưa ngủ, hắn cũng nhìn thấy cái kia kỳ cảnh. Xác thực hết sức kinh ngạc, bởi vì Nga vĩ độ thế nhưng là không nhìn thấy cực quang. Mà lại cái này cực quang rất quái lạ, hắn tại St. Petersburg nhìn qua nhiều lần cực quang, lại chưa từng thấy xinh đẹp như vậy cực quang —— bảy loại màu sắc phảng phất là lưu động như thế, không ngừng luân chuyển biến ảo. Gặp nhiều cực quang hắn đều bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Nửa đêm hôm qua, hoặc là xác thực tới nói là hôm nay rạng sáng phát sinh sự tình, hiện tại hắn tại trên báo chí liền gặp được kỹ càng báo cáo.

Văn hay chữ đẹp, phỏng vấn rất nhiều người, có bình thường người chứng kiến, cũng có chuyên gia học giả, ý đồ từ ngành học góc độ đến phân tích chuyện này.

Không riêng gì báo chí, vừa sáng sớm tin tức tiết mục cũng phát hình cực quang video, mặt khác quảng bá, trên internet tất cả đều là có quan hệ lần này cực quang thảo luận. Tất cả mọi người hết sức tràn đầy phấn khởi, bởi vì tại Moskva, là không nhìn thấy cực quang, huống mà lại còn là đẹp như vậy.

Bất quá Panchenko cũng không có đem lực chú ý đều thả đối với việc này, cực quang tuy rất đẹp, xuất hiện tại Moskva trên không cũng chuyện xưa hết sức hiếm lạ, nhưng quan hệ với hắn cũng không lớn.

Hắn nhớ tới hôm qua cho cái kia đông phương thiếu niên dãy số, cúi đầu nhìn nhìn điện thoại di động của mình.

Cả một cái ban đêm cũng không có động tĩnh.

Có lẽ bọn hắn cho là mình là lừa đảo?

Panchenko nở nụ cười. Chính mình làm nghề nghiệp dò xét cầu thủ 25 mỗi năm, còn là lần đầu tiên bị người coi như là lừa đảo.

Đôi phụ tử kia nói bọn hắn tại Ý đã từng gặp được tự xưng là dò xét cầu thủ lừa đảo, như vậy bọn hắn còn trải qua những chuyện kia đâu này? Hắn chợt đối hai cha con này tại sao lại xuất hiện ở CSKA Moskva sân huấn luyện, lại vì cái gì muốn đau khổ cầu khẩn cho một cái thử huấn cơ hội chuyện xưa cảm thấy rất hứng thú. . .

Tại tới Nga trước đó, bọn hắn còn đi qua Ý? Như vậy còn đi qua quốc gia khác sao? Không lẽ nào cứ như vậy một nhà nhà câu lạc bộ tìm tới cửa chào hàng con của mình sao?

Cái kia thật đúng là. . . Panchenko không biết nên nói cái gì cho phải.

Ngay lúc này, điện thoại di động của hắn chợt vang lên!

"Uy, cái kia. . . Ruslan • Panchenko tiên sinh sao?" Trong điện thoại vang lên một cái không quá tiêu chuẩn tiếng Anh.

"Đúng vậy, là ta."

"Ta là. . . Ách, ta là ngài hôm qua cho chúng ta lưu lại điện thoại người, ngài hi vọng chúng ta đi St. Petersburg Zenit thử một chút, ta nói qua ta muốn cùng ba của ta suy nghĩ một chút tới. . ."

"Đúng đúng đúng, đúng vậy, ta nhớ được." Có thể tiếp vào đứa nhỏ này điện thoại, Panchenko thật cao hứng, tối thiểu nhất hai cha con này lựa chọn tín nhiệm chính mình. Kỳ thật hôm qua hắn cũng quả thật có chút đường đột, nhưng là lại sợ ở chỗ này mất đi cơ hội, mang mang nhiên trong biển liền không tìm được bọn hắn, cho nên mới như thế nói thẳng. . . Cũng khó tránh khỏi khiến cho người hoài nghi.

"Cái kia. . . Chúng ta chừng nào thì đi St. Petersburg?"

"Xem các ngươi đá tính lúc nào đi? Các ngươi không có ý định du lãm một chút chớ Khoa Tư à. . ."

"Chúng ta bây giờ là có thể đi!" Trần Anh Hùng cắt ngang Panchenko.

"Vậy thì tốt quá, các ngươi địa chỉ là nơi nào? Ta đi đón các ngươi!" Đang hỏi rõ địa chỉ về sau, Panchenko phát động chính mình chiếc kia xe cũ kỹ như thế "Lada" xe hơi nhỏ, rời đi CSKA Moskva sân tập luyện ngoài cửa lớn bãi đỗ xe.

Đều mười tám tuổi, còn không có bị phát hiện, cần chính mình tới cửa chào hàng người là thiên tài sao?

Panchenko không biết, hắn chỉ biết mình từ hôm qua cái kia to con biểu hiện bên trong đã nhìn ra một ít khiến cho hắn kích động đồ vật.

Hắn không biết tiểu tử này là không thật sự có thiên phú, nhưng hắn nguyện ý cho hắn một cái cơ hội.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.