Chương  6: Thể đo

Chương  6: Thể đo

St. Petersburg Zenit trợ lý huấn luyện viên Vladimir • Borovicka (Vladi mêr_Borovicka) quan sát tỉ mỉ lấy đứng tại trước mắt hắn Trần Anh Hùng.

Lần đầu tiên nhìn qua hắn rất hài lòng, thân thể tương đương cường tráng, toàn thân trên dưới tràn đầy cơ bắp, lực lượng tựa như lúc nào cũng sẽ từ nơi này chút trong cơ thể bạo phát đi ra như thế.

Ruslan • Panchenko đã đối với hắn giảng thuật tại CSKA Moskva sân tập luyện phát sinh những chuyện kia.

Nhưng hắn đối với cố sự này đồng thời không có hứng thú gì, có thể tại Moskva đội thanh niên hậu vệ trên đỉnh đầu ghi bàn cũng không phải cái gì quá kinh ngạc sự tình, huống chi trước mắt tiểu tử này thân cao vượt qua một mét chín đây. Hắn ưa thích "Mắt thấy mới là thật" cho nên mặc kệ Panchenko nói thế nào, hắn muốn tận mắt nhìn xem Trần Anh Hùng biểu hiện mới có thể hạ quyết định.

"Ngươi tốt, anh hùng." Hắn dùng tiếng Anh hướng về Trần Anh Hùng vấn an.

"Ngài khỏe chứ, huấn luyện viên tiên sinh." Trần Anh Hùng không kiêu ngạo không tự ti hồi đáp.

Borovicka thật hài lòng, tiểu tử này thái độ không tệ, cũng không biết nội tâm của hắn phải chăng đủ cường đại. Một cái cầu thủ chuyên nghiệp tâm lý nhưng cũng là vô cùng trọng yếu. Nếu như hắn nắm giữ một cái thân thể cường tráng, chèo chống cái này cường tráng thân thể lại là một khỏa yếu ớt trái tim, như vậy người này tại chức nghiệp quả bóng trên đường là đi không dài.

Trần Đào ở bên cạnh đã hơi hưng phấn lại có chút khẩn trương nhìn lấy hai người.

Sáng sớm hôm nay bọn hắn liền cưỡi Panchenko xe, đi tới St. Petersburg. Lẽ ra Panchenko còn hi vọng nghỉ ngơi một ngày lại đi câu lạc bộ, thế nhưng Trần Anh Hùng nói cho hắn biết chính mình không có chút nào mệt mỏi, trực tiếp đi sân tập luyện tốt. Panchenko nhìn một chút thời gian, hơn bốn giờ chiều, đội bóng đang huấn luyện, cũng tốt, lúc này đi, tất cả mọi người tại. Liền trực tiếp lái xe chạy tới Udelny công viên sân tập luyện (Udel Ny_Park, bởi vì lân cận toà này công viên mà gọi tên) đây là St. Petersburg Zenit sân tập luyện sở tại địa.

Sau đó bọn hắn cấp tốc gặp được trợ lý huấn luyện viên Borovicka

Trần Đào đối cái này nhà câu lạc bộ biểu hiện ra thái độ rất hài lòng, cùng CSKA hoàn toàn không giống, Zenit đám huấn luyện viên tựa hồ muốn bạn đỡ một ít, dễ dàng cho ở chung.

Hắn nghĩ nếu như con trai cuối cùng có thể lưu tại nơi này, xác thực so lưu tại Moskva phải tốt hơn nhiều. . .

"Ta nghe Ruslan nói qua ngươi ngày hôm qua chuyện xưa."

Trần Anh Hùng nhếch môi cười cười.

"Ta đối thân thể tố chất của ngươi rất ngạc nhiên, ta nghĩ để cho chúng ta trước tiến hành một cái thân thể trắc nghiệm thế nào?"

"Không có vấn đề, huấn luyện viên tiên sinh."

Borovicka nhẹ gật đầu, ra hiệu thể năng huấn luyện viên Valery • Kerzhakov (Valery_Ker tạc KOv) tới.

※※※

Thân thể khảo thí kỳ thật rất đơn giản, trước đo đạc Trần Anh Hùng thân cao cùng thể trọng, sau đó khiến cho hắn phân biệt làm năm tổ trăm mét chạy nước rút, ba mươi mét chạy nước rút trở về chạy năm tổ, mười hai phút khoảng cách dài chạy.

Cùng đường đường chính chính khảo sát thể năng không giống nhau lắm, cái này chỉ là vì khiến cho Zenit đám huấn luyện viên đối trước mắt cái này to con tố chất thân thể có một cái cơ bản nhất hiểu rõ —— hắn nhìn rất cao rất cường tráng, nhưng đến tột cùng tốc độ thế nào, Sức chịu đựng thế nào? Những này đám huấn luyện viên cũng không biết.

Trần Đào đứng ở đường biên, nhìn lấy đang trên sân bóng tiếp nhận khảo nghiệm con trai.

Hắn đối với nhi tử tố chất thân thể không có chút nào lo lắng.

Chính hắn thân cao cũng không cao, lão bà lý vân cũng không có lang hòa như thế thân cao, thế nhưng sinh ra tới con trai nhưng thật giống như là gien biến dị như thế, bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi kích thước, đem bọn hắn làm cha mẹ đều dọa sợ.

Trần Anh Hùng vóc dáng lớn lên nhanh, có say mê bóng đá, Trần Đào liền tiễn hắn đi đá banh, ngay từ đầu thật không muốn bồi dưỡng con trai trở thành cầu thủ chuyên nghiệp, chẳng qua là cảm thấy tất nhiên con trai ưa thích, vậy liền tiễn hắn đi đá. Về sau phát hiện con trai vẫn là biểu hiện ra một ít đá bóng thiên phú, lúc này mới bắt đầu nghiêm túc cân nhắc đem hắn bồi dưỡng thành một cái cầu thủ chuyên nghiệp, lúc kia Trung quốc nghề nghiệp giải đấu vừa mới bắt đầu, đang tiến hành hừng hực khí thế, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đè ép nhiều năm nhiệt tình đều bị chúng ta nghề nghiệp của mình giải đấu kích phát ra tới

Truyền thông dài dòng đưa tin cầu thủ chuyên nghiệp sinh hoạt, đưa tin nghề nghiệp giải đấu, những ngôi sao bóng đá đó nhóm liên tiếp gặp chư trên báo, Trần Đào cảm thấy để cho con trai trở thành một tên nghề nghiệp hoạt động bóng đá thành viên, xử lí nghề nghiệp quả bóng, tựa hồ cũng không có gì không tốt.

Từ nhỏ Trần Anh Hùng ăn đều là tốt nhất nhất có dinh dưỡng, nhà bọn hắn gần như không ăn thịt heo, chủ yếu ăn thịt bò cùng thịt gà, thịt cá. Sữa bò trứng gà mỗi ngày đều có, từ không từng đứt đoạn. Tại thập niên 90 trung kỳ lúc kia, có thể làm đến điểm này gia đình cũng không nhiều, dựa cả vào Trần Đào xuống biển làm ăn, nhà bọn hắn mới có cái này thực lực kinh tế.

Trần Anh Hùng không có cô phụ phụ thân "Mong con hơn người" hi vọng cùng những cái kia thịt bò, sữa bò, trứng gà. Từ tiểu học năm thứ tư bắt đầu liền so hết thảy bạn cùng lứa tuổi cũng cao hơn một cái đầu, thân thể một mực mãnh liệt dài, mãi cho đến cao trung mới dần dần chậm lại. Cứ như vậy hắn hôm nay thân cao một mét chín 2, thể trọng 93 kg, mà thân thể của hắn phát dục còn không có hoàn toàn đình chỉ, còn có đi lên vọt không gian.

Năm 1994 Trung Quốc lần thứ nhất nghề nghiệp quả bóng giải đấu tại Trần Đào quê hương kéo lại màn lớn, quả bóng dậy sóng cấp tốc quét sạch toàn trung quốc, không ít thiếu niên bị cha mẹ của bọn hắn đưa vào nhiều loại trường bóng đá tiếp nhận huấn luyện, Trần Anh Hùng cũng là cái này ngàn vạn thiếu niên bên trong một viên.

Từ trường bóng đá đến chuyên nghiệp đội bóng, lại đến nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá thang đội, Trần Anh Hùng cứ như vậy một đường thuận lợi thăng lên đi lên —— đương nhiên, phía sau tự nhiên cũng không thiếu được cha mình kín đáo đưa cho những huấn luyện viên đó nhóm hồng bao.

Dựa vào hắn xuất sắc tố chất thân thể, tại câu lạc bộ đội thanh niên bên trong hắn vẫn có thể có một chỗ cắm dùi. Thế nhưng thuận lợi như vậy trải qua, tựa hồ khiến cho Trần Anh Hùng tính tình đi theo gặp trướng.

Ngay tại hắn tức sẽ thành cầu thủ chuyên nghiệp thời điểm, phát sinh món kia đánh nhau sự kiện. Hết thảy đều kết thúc, mười hai năm tuổi thơ cùng thanh xuân, mấy chục vạn người dân tệ chi tiêu, những cái kia nếm qua thịt bò, trứng gà cùng sữa tươi. . . Tất cả đều trôi theo dòng nước.

Làm sao bây giờ?

Con trai từ nhỏ đến lớn học đều là đá bóng, mặc dù tại trường bóng đá cũng có trải qua văn hóa khóa. Thế nhưng là loại kia chỉ buổi sáng, còn thường thường trốn học văn hóa khóa có thể khởi cái tác dụng gì? Nhiều lắm thì không khiến cho con của mình thành làm một cái mù chữ mà thôi.

Ngoại trừ quả bóng, con trai cái gì cũng không biết.

Cái kia một tuần lễ, chính mình khí không có cùng con trai nói câu nào, đồng thời hắn cũng đang suy nghĩ con trai tiền đồ. . . Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ a. Mặc kệ con trai lại thế nào để cho mình đau lòng, vẫn là muốn vì hắn suy tính. Nghĩ tới nghĩ lui, Trần Đào cảm thấy vẫn là phải tiếp tục đá bóng. Thế nhưng Trung Quốc trong nước câu lạc bộ bóng đá những cái kia chuyện xấu xa, hắn những năm này cũng kiến thức không ít, nghĩ thầm nếu như còn ở trong nước, lấy con trai tính cách, chỉ sợ căn bản đá không ra. . . Vẫn là đi ngoại quốc thử thời vận a? Châu Âu quả bóng giải đấu không phải hết sức phát đạt sao? Vậy liền đi châu Âu!

Cứ như vậy, hạ quyết tâm Trần Đào vụng trộm tìm thân thích của chính mình bằng hữu mượn chút tiền, chắp vá lung tung mười vạn khối tiền, lấy cớ mang con trai tới Đức nhìn xem World Cup, thuận tiện giải sầu một chút, cứ như vậy đi ra.

Nào nghĩ tới tới châu Âu mới kiến thức đến chân chính cao cấp nghề nghiệp quả bóng là chuyện gì xảy ra, cùng những cái kia chân chính nghề nghiệp câu lạc bộ so ra, con trai mình ở trong nước câu lạc bộ hay là còn có thể đá tới bóng, thế nhưng tại châu Âu, người ta căn bản không để vào mắt! Trần Anh Hùng liền vào tuyển quốc gia mình đội tư cách đều không có, lại cái nào có thể đánh động những cái kia bắt bẻ người Âu châu đâu này?

Ở trong nước, thực lực không đủ, hồng bao tới góp. Con của ngươi người ta không cần, ngươi còn có thể đưa tiền đem con trai đưa vào đi. Tại châu Âu, ngươi muốn đưa tiền cũng không tìm tới phương pháp!

※※※

Trần Anh Hùng tố chất thân thể khảo thí khiến cho Borovicka rất hài lòng.

Năm tổ trăm mét chạy nước rút thời gian theo thứ tự là mười một giây bảy chín, mười một giây bảy tám, mười một giây 9 năm, 10 a giây 9 8, mười hai giây nhất nhất.

Cùng đỉnh phong thời kỳ Ronaldo, Robert • Carlos tốc độ đều độ hình cầu thủ so ra, tốc độ của hắn không tính đặc biệt nhanh, nhưng cũng tuyệt đối không thể tính chậm. Mà lại từ nơi này bộ số liệu bên trong có thể nhìn ra được, tốc độ của hắn giảm xuống đồng thời không rõ ràng. Phải biết cái này năm tổ trăm mét chạy nước rút là tại mỗi một tổ làm xong sau chỉ nghỉ ngơi ba mươi giây, liền lại bắt đầu lại từ đầu chạy nước rút liên tục hành vi. Tại dạng này cường độ cao chạy nước rút dưới, sử dụng thời gian giảm ít như vậy. Huống hồ một cái to con có thể chạy ra tốc độ như vậy đến, bản thân cũng đã rất giỏi.

Bởi vậy có thể rõ Trần Anh Hùng mặc dù không phải tinh khiết tốc độ hình cầu thủ, thế nhưng thân thể của hắn kéo dài lực bộc phát rất tốt, thể năng rất không tệ.

Điểm này sau đó ba mươi mét chạy nước rút trở về chạy cùng mười hai phút chạy bên trong cũng đã nhận được xác minh.

Trần Anh Hùng mười hai phút chạy thành tích là 4,600 mét.

Cái thành tích này khiến cho Borovicka hết sức cao hứng, phải biết hắn trong đội mười hai phút chạy bình quân thành tích cũng bất quá 3,800 mét, 4,600 mét thành tích đều đã là trước mắt đội 1 bên trong tốt nhất.

Xem ra cái này Trần Anh Hùng tố chất thân thể xác thực tương đương xuất sắc.

Tại thi kiểm tra xong thể năng về sau, Borovicka khiến cho Trần Anh Hùng nghỉ ngơi một chút, chuẩn bị tiếp nhận có bóng khảo thí.

Trần Anh Hùng ngồi ở đường biên, phụ thân của hắn lập tức chạy tới đấm bóp cho hắn xoa chân, mặt khác còn hướng hắn giơ ngón tay cái. Hắn nhưng là nhìn chằm chằm vào trợ lý huấn luyện viên nhìn, tại trợ lý huấn luyện viên thấy Trần Anh Hùng thành tích lúc trên mặt vui sướng biểu lộ khiến cho Trần Đào vui mừng nhướng mày.

Khởi đầu tốt là thành công một nửa, hi vọng lần này con trai có thể chân chính giành được vị này huấn luyện viên ưu ái.

"Một bữa ăn sáng, ba ba. Ngươi cũng không phải không biết." Trần Anh Hùng trên miệng tựa hồ tại khiêm tốn, trên thực tế là tại đắc ý, đây chính là hắn phong cách.

Chạy xong mười hai phút hắn hơi có chút thở, nhưng không hề mệt mỏi.

Phải biết lúc trước Hạng A làm mười hai phút chạy khảo nghiệm lúc, những cầu thủ chuyên nghiệp đó thành tích thế nhưng là tất cả mọi người nhìn thấy. Lúc ấy cả nước các nơi truyền thông tụ tập Côn Minh Hải Canh sân tập luyện, đưa tin thể sườn rầm rộ. Đối với ngay lúc đó Trung Quốc cầu thủ chuyên nghiệp nhóm tới nói, ba ngàn mét là tuyến hợp lệ, chỉ có tại trong vòng mười hai phút chạy qua ba ngàn mét, mới có thể trực tiếp thu hoạch được mới mùa giải Hạng A giải đấu đăng kí tư cách. 2,800 mét thì cần muốn bù đo. 3,200 mét là một cái khác cọc tiêu, mang ý nghĩa quả cầu này thành viên thể năng vô cùng tốt.

Lúc đó có thể chạy qua 3,200 mét người lác đác có thể đếm được, hơi đội bóng cả chi đội bóng đều không ai có thể chạy đến cái thành tích này. Hơi thể năng không tốt cầu thủ chạy 2,800 mét cái thành tích này, đều chạy nước bọt cùng nước mắt thẳng bão tố, càng là có cầu thủ trực tiếp té xỉu ở trên đường chạy —— các truyền thông tựa như là ngửi thấy máu tanh cá mập như thế, ùa lên, hơi đi tới đập không ngừng, mà tên này đáng thương "Kẻ thất bại" chỉ có thể co quắp tại tấm thảm bên trong khóc nức nở. Đến mức "Mười hai phút chạy" thành địa ngục đại danh từ, khiến cho không ít cầu thủ chuyên nghiệp nghe tin đã sợ mất mật, huấn luyện viên cũng có chút bất đắc dĩ. Năm 2002 tại cầu thủ, đám huấn luyện viên nhất trí phản đối dưới, cái này từ năm 1992 chính thức cùng thi đua thành tích móc nối thể đo phương thức tại giữ vững được ròng rã mười năm sau bị thủ tiêu, Trung quốc cầu thủ chuyên nghiệp rốt cuộc không cần trong đêm nằm mơ đều sẽ bị làm tỉnh lại. Bất quá tiệc vui chóng tàn, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện YOYO thể đo không có chút nào so mười hai phút chạy đáng yêu bao nhiêu. . . Dù sao đối với những cái kia thể năng không tốt, thái độ cũng không đứng đắn cầu thủ tới nói, cỡ nào ngành học thể đo đều vẫn là sẽ để bọn hắn thấy thống khổ.

Mà Trần Anh Hùng hôm nay chạy đến cái thành tích này thậm chí siêu việt lúc trước Casiano sáng tạo ra Hạng A mười hai phút chạy khảo nghiệm kỷ lục —— ngay lúc đó Casiano chạy ra 4,400 mét thành tích. Truyền thuyết Casiano lúc ấy cũng không có đem hết toàn lực, cũng có truyền thuyết Casiano lần thứ nhất tham gia loại này khảo sát thể năng, lại không phiên dịch, liền biết ngốc chạy.

Có cái này so sánh, liền có thể biết Trần Anh Hùng thể năng trình độ tốt đến mức nào.

Đương nhiên, ở trong nước, mười hai phút chạy, là cầu thủ có thể hay không thu hoạch được mới mùa giải vào cương vị chứng sinh tử trắc nghiệm. Bây giờ đang ở Zenit, chỉ là một cái đơn giản khảo sát thể năng, tìm hiểu một chút Trần Anh Hùng Sức chịu đựng như thế nào, đồng thời không quyết định hắn phải chăng có thể tiến vào Zenit.

Nghỉ ngơi trong chốc lát, huấn luyện viên tổ bên kia cũng an bài hoàn tất, bồi Trần Anh Hùng tiến hành khảo nghiệm là đội bóng mười tám tuổi phía dưới đội thanh niên, điểm này cùng ngày hôm qua CSKA Moskva cũng là như thế.

Một tên trước ngực treo cái còi huấn luyện viên đi đến Trần Anh Hùng trước đối mặt hắn nói: "Chuẩn bị xong chưa, chàng trai?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu.

"Thi đấu thời gian là 50 phút loại kia, bên trên nửa hiệp sau đều hai mươi lăm phút chuông, giữa sân nghỉ ngơi mười phút đồng hồ." Từ kiểm tra này đến xem, liền có thể nhìn ra St. Petersburg Zenit cùng CSKA Moskva khác biệt. Một trận chính quy thi đấu, hiển nhiên muốn so chuyên môn tìm bốn người tới hùn vốn khi dễ một người, càng chính thức cùng tôn trọng người rồi.

Tên này huấn luyện viên đem một kiện màu vàng áo chẽn đưa cho Trần Anh Hùng, khiến cho hắn mặc vào.

Nhìn lấy con của mình mặc lên áo chẽn, đi đến sân bóng, Trần Đào không tự chủ được khẩn trương lên. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.