Chương  7: Đánh đầu!

Chương  7: Đánh đầu!

St. Petersburg Zenit đào tạo trẻ chủ quản Gennady • Popovich (Gennady_Popovich) lắc đầu.

"Nhìn không ra hắn có gì tốt nha. . . Trình độ tương đương bình thường, Ruslan gia hoả kia nhìn lầm a?" Hắn bình luận.

Tựa như trước đó trình diễn qua vô số lần như thế, ở trên sân Trần Anh Hùng biểu hiện rất bình thường, hắn cùng mới các đồng đội phối hợp không đủ ăn ý, năng lực bản thân cũng không hề điểm sáng có thể nói.

"Thân thể hết sức xuất sắc, đáng tiếc dưới chân kỹ thuật quá cẩu thả. Chỉ cần ép một cái đoạt, liền ngay bóng đều ngừng không xong. . ." Một tên khác huấn luyện viên Nicolas • Vorobjov (Nikolay_Vorobjov) cũng tại đại diêu kỳ đầu."Sút gôn kỹ thuật cũng không có gì đặc biệt. . . Ta cảm thấy đây là đang sóng tốn thời gian. . ."

※※※

Trần Đào ở một bên xa xa quan sát đám huấn luyện viên biểu lộ, khi hắn thấy mấy vị huấn luyện viên tuần tự lắc đầu lúc, trong lòng đều gấp. . .

Tới châu Âu mới biết được trước kia vẫn luôn là sự kiêu ngạo của chính mình con trai tài nghệ thật sự là cái gì. Ở trong nước có thể đá đến bên trên thi đấu, chưa chắc tại châu Âu là được. Phải biết châu Âu quả bóng trình độ cần phải so Trung Quốc cao vô số lần, mà con của mình tại Trung Quốc cũng đều vẫn là một cái vô danh tiểu tốt. . .

Mặc dù biết con trai mình trình độ hay là không đạt được người Âu châu yêu cầu, nhưng ngoại trừ đá bóng còn có thể làm cái gì đây?

Bởi vì cái này, cắn răng kiên trì cũng phải khiến cho con trai đem châu Âu chuyển xong —— nói không chắc nào đó nhà câu lạc bộ liền coi trọng con trai đâu này? Hắn cảm thấy dẫn đến con trai mình trình độ không được, tuyệt đối không phải cái gì con trai không có thiên phú, mà là con trai khi còn bé ở trong nước tiếp nhận huấn luyện trình độ quá thấp. Chỉ cần có thể lưu tại châu Âu, có thể tiếp thụ lấy cao cấp huấn luyện, con trai trình độ nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh.

Cái này đồng thời không hiểu gì bóng phụ thân lại cũng không biết, mười tám tuổi Trần Anh Hùng đã đã mất đi tốt nhất tố hình kỳ. Hắn rất nhiều kỹ thuật động tác đều định hình, tại Trung Quốc đá bóng chỗ dưỡng thành thói quen xấu thực tế cường đại, quá khó sửa đổi đi, tại những huấn luyện viên nhà nghề đó trong mắt, Trần Anh Hùng trắng lớn như vậy từng cái tử, lại không cách nào quay về phát huy thân thể này năng lượng, thật sự là đáng tiếc.

※※※

Đem Trần Anh Hùng cùng phụ thân hắn đưa đến St. Petersburg dò xét cầu thủ Ruslan • Panchenko cũng ở bên cạnh nhìn lấy. Cho tới bây giờ, Trần Anh Hùng biểu hiện nhưng không được tốt lắm. Nếu như dựa vào những này biểu hiện, đương nhiên là không thể nào đả động đội bóng thủ tịch dò xét cầu thủ Panchenko.

Hắn thậm chí đều đang hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm, không lẽ nào tiểu tử kia ngày hôm qua đánh đầu chỉ là vận khí tốt . . . chờ một chút! Đánh đầu?

Đúng, liền là đánh đầu!

Hắn hướng phía đám huấn luyện viên đi tới.

"A, ngươi đến rất đúng lúc, Ruslan. Ngươi nhìn một cái người ngươi mang tới. . ." Popovich trên miệng không lưu tình chút nào, chỉ Trần Anh Hùng nói với Panchenko, "Đối với CSKA đám người kia chướng mắt hắn, ta không có chút nào ngoài ý muốn!"

"Ta cũng chướng mắt hắn xuất hiện tại biểu hiện như vậy." Panchenko há miệng ra liền để người chung quanh thấy giật mình —— không lẽ nào hắn cũng dự định từ bỏ người này, thừa nhận chính mình nhìn lầm sao?

Nhưng hắn nói tiếp đi: "Cho nên ta hướng về các ngươi xách cái đề nghị —— khiến cho đội bóng đường biên cầu thủ từ đường biên khởi bóng, cho hắn ăn không trung bóng."

"Đầu của hắn bóng rất tốt sao?" Popovich hỏi."Phải biết to con cũng không phải đều thiện dùng đầu của bọn hắn." Hắn chỉ chỉ trán của mình.

"Liền ta ngày hôm qua quan sát đến xem. . . Hắn tại đánh đầu phương diện xác thực có thực lực. Ta cảm thấy vì cái gì không thử một chút đâu này?"

Nói xong, hắn đưa ánh mắt về phía vẫn luôn không nói gì trợ lý huấn luyện viên Vladimir • Borovicka.

Borovicka là đội bóng trợ lý huấn luyện viên, đồng thời cũng là đội dự bị huấn luyện viên trưởng, chân chính huấn luyện viên trưởng Vlastimil • Petrzela (Vla Sti mêl_Petrzela) chỉ phụ trách đội 1 sự vụ, nhiều khi toàn bộ Zenit đội đều là vị này trợ lý huấn luyện viên đang phụ trách. Huống chi hiện tại Petrzela đang bị các truyền thông làm tâm phiền ý nóng nảy, các truyền thông đang trắng trợn tuyên truyền hắn cùng câu lạc bộ cao tầng mâu thuẫn

Vài ngày trước hắn công kích câu lạc bộ chủ tịch lời nói bị bọn hắn vô hạn phóng đại. Hiện tại Petrzela tâm tư căn bản không tại đội bóng bên trên.

Trên phố có tin đồn nói, St. Petersburg Zeni câu lạc bộ đã cho vị này Czech huấn luyện viên tìm xong người kế nhiệm, cái kia chính là Hà Lan danh suất Dick • Advocaat (_Advocaat).

Borovicka làm Petrzela tiền nhiệm thì cùng một chỗ từ Czech mang tới trợ thủ, nếu như Petrzela bị giải chức, vận mệnh của mình đoán chừng cũng kém không nhiều. Thế nhưng làm một cái hợp cách có nghề nghiệp tố dưỡng trợ lý huấn luyện viên, chỉ cần hắn còn ở lại chỗ này vị trí bên trên một ngày, liền muốn cân nhắc một ngày làm việc. Bởi vậy đội bóng dẫn viện binh, quản lý những chuyện này hắn hoàn toàn như trước đây quan tâm lấy.

Borovicka đối phụ trách đào tạo trẻ cùng đội 1 huấn luyện Popovich nói: "Để bọn hắn cải biến chiến thuật, chủ đá đường biên, lấy đường biên truyền vào trong là chủ yếu chiến thuật, dùng nhiều bóng bổng."

Hết sức hiển nhiên, hắn là tin tưởng Panchenko.

Popovich đi đến bên sân, ra hiệu nghiệp dư trọng tài huấn luyện viên Nicolas • Larionov tạm dừng thi đấu, hắn muốn một lần nữa an bài chiến thuật.

※※※

Trần Đào nhìn đến so thi đấu bị tạm dừng, còn tưởng rằng lần này thử huấn lại đem cuối cùng đều là thất bại. Hắn hơi uể oải, một tia hi vọng cuối cùng chi hỏa đã lung lay sắp đổ, tùy thời đều có thể dập tắt.

Trần Anh Hùng thấy trọng tài chính thổi ngừng thi đấu, sau đó một tên khác huấn luyện viên đi lên sân bóng. . . Hắn nghĩ khẳng định là đối phương huấn luyện viên nhìn không được biểu hiện của hắn, cho nên trước giờ kết thúc khảo thí.

To lớn cảm giác thất vọng hướng về Trần Anh Hùng đánh tới, nhưng cũng không có đánh bại hắn. Hắn chỉ là không cam tâm —— thi đấu mới bắt đầu mười mấy phút, tối thiểu nhất để cho ta đá xong trận đấu này a? Đá xong trận đấu này, sau năm mươi phút các ngươi lại đến nhìn biểu hiện của ta, ta cùng đồng đội đầy đủ bộ quen thuộc, cứ như vậy đi lên mười mấy phút liền muốn ta lấy ra thành quả tới. . . Ta muốn thật sự là có năng lực này, ta cũng không lại ở chỗ này, ta tại Feyenoord, Eindhoven, Udinese cái gì liền lưu lại!

Ta đã hết sức cố gắng, lại cho ta một chút thời gian, lại cho ta một chút thời gian, ta khẳng định. . . Sẽ không để cho các ngươi thất vọng! Ta tin tưởng ta có thể ghi bàn, ta có thân thể, có đánh đầu, đem quả bóng từ không trung truyền cho ta! Hắn thật rất nhớ này dạng hướng chính mình lâm thời các đồng đội hô to, đáng tiếc hắn không biết nói tiếng Nga, các đồng đội nói hắn cũng nghe không hiểu.

Rất bất đắc dĩ, Zenit phương diện hiển nhiên không có ý định cho hắn dạng này thời gian.

Hắn xoay người sang chỗ khác, hướng dưới trận đi đến. Hắn nhưng không nguyện ý bị người từ trên trận chạy xuống, muốn đi cũng được bản thân đi, như thế mới đi có tôn nghiêm.

Trần Đào thấy con trai hướng chính mình đi tới, rõ lần này là triệt để chơi xong.

Trên lưng hắn thả trên đồng cỏ túi du lịch lớn, chuẩn bị rời đi.

Ngay lúc này, lâm thời nghiệp dư trọng tài chính Larionov gọi hắn lại: "Người Trung Quốc!"

Trần Anh Hùng xoay người sang chỗ khác nhìn lấy hắn.

"Ngươi muốn đi đâu đây?"

"Thi đấu không phải kết thúc rồi à?" Trần Anh Hùng mở ra tay hỏi.

Larionov cười: "Chỉ là tạm ngưng mà thôi. Hiện tại thi đấu lập tức sẽ lại bắt đầu lại từ đầu, trở lại vị trí của ngươi đi!"

Trần Anh Hùng còn cho là mình nghe lầm, nhưng nhìn Larionov thủ thế, đúng là khiến cho hắn trở về, hắn kinh ngạc trên mặt không biết đến tột cùng hẳn là bày biện ra một loại gì dạng biểu lộ tới.

Lúc này hắn thanh âm của phụ thân ở đây dưới vang lên: "Còn đứng ngây đó làm gì? Nhanh đi về a!"

Trần Anh Hùng quay đầu thấy ba ba đang theo hắn phất tay, ra hiệu hắn trở lại trên trận đi.

Hắn lúc này mới quay người chạy hướng về phía trước trận.

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, Trần Anh Hùng rất nhanh liền phát hiện thi đấu thay đổi. Trước đó tất cả mọi người tại cùng hắn tìm kiếm mặt đất phối hợp, muốn nhìn một chút cước pháp của hắn như thế nào.

Thế nhưng hiện tại, quả bóng bị rất nhanh phân đến đường biên, sau đó từ hai tên đường biên cầu thủ thay nhau khởi bóng.

Đem quả bóng từ đường biên bay lên trời, bay về phía cấm trong vùng thời điểm. Trần Anh Hùng trong đầu chợt rõ ràng nổi lên một ít gì đó —— tỉ như quả cầu này phi hành quỹ tích, nó điểm rơi, tốt nhất đoạt điểm thời cơ là lúc nào . . . chờ một chút.

Mặc dù trước kia hắn ở trong nước câu lạc bộ đá bóng thời điểm đánh đầu liền là hắn am hiểu nhất ghi bàn thắng lợi khí. Nhưng hắn đối với "Tranh đỉnh" chưa từng có như thế rõ ràng khái niệm —— trước đó hắn đều là chỉ là bằng vào một cái vô cùng vô cùng mơ hồ khái niệm, sau đó dựa vào trực giác liền nhảy dựng lên, có thể đội lên liền thọt tới, đỉnh không đến cũng liền không có đội lên. Vì cái gì có thể đội lên? Vì cái gì không có đội lên? Hắn cũng không biết.

Nhưng bây giờ, hắn rõ nếu như mình làm như vậy, là có thể đội lên quả bóng. . .

Hắn bị đột nhiên xuất hiện loại cảm giác này dọa sợ, không biết là chuyện gì xảy ra. Hắn đá mười hai năm quả bóng, còn là lần đầu tiên xuất hiện tình huống như vậy. . .

Mặc dù trong đầu rất rõ ràng rõ làm như thế nào tới chống đỡ quả cầu này. Thế nhưng Trần Anh Hùng thân thể cũng không có động đậy, hắn hoàn toàn bị tình huống vừa rồi làm ngây ngẩn cả người, đến mức vong chính mình hẳn là đi làm cái gì.

Quả bóng bị nhảy cỡn lên đối phương hậu vệ trung tâm trực tiếp đỉnh ra ngoài, Trần Anh Hùng thì đứng ở phía dưới, ngửa đầu nhìn lấy, phản ứng gì đều không có.

※※※

"Uy, Ruslan. . ." Popovich chỉ chỉ trên sân bóng.

Panchenko mặt không biểu tình, không có lên tiếng.

Nó giáo luyện của hắn cũng không có lên tiếng. Đây chỉ là một cơ hội mà thôi, không thể nói rằng vấn đề gì, muốn nhìn càng nhiều ví dụ mới có thể ra kết luận.

Tự chuốc nhục nhã Popovich lẩm bẩm nói: "Tốt a tốt a, để cho chúng ta tiếp tục thưởng thức. . ."

※※※

Trần Đào thấy con của mình vậy mà không có đi tranh đỉnh, mà là tại phía dưới sững sờ, cũng hết sức nghi hoặc.

Con của mình hôm nay đây là thế nào?

Hiện tại cũng không phải ở trên sân thất thần thời điểm a! Đây mới thực là một cơ hội cuối cùng, nếu như không thể bắt ở, đã không có tiền chúng ta chỉ có thể lập tức mua hai tấm vé phi cơ trong đêm bay trở về Trung Quốc đi. . .

Trần Anh Hùng lấy lại tinh thần, hắn vỗ vỗ cái ót, vì chính mình vừa rồi thờ ơ thấy ảo não. Mặc kệ loại tình huống đó là chuyện gì xảy ra, đối với hắn luôn luôn có trợ giúp là được rồi. Mình bây giờ cũng không có thời gian đi xoắn xuýt tại tình huống này vì cái gì xuất hiện, làm sao xuất hiện, hắn hiện tại chỉ phải cố gắng đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn là được rồi, hắn vẫn phải hướng về bên sân những huấn luyện viên đó nhóm chứng minh năng lực của mình đây.

Lần sau, dưới một cơ hội tuyệt đối sẽ không lại buông tha!

Cho nên, cho ta chuyền bóng đi, các bạn đồng hành!

Đem quả bóng lại một lần nữa đi vào đường biên thời điểm, Trần Anh Hùng đưa cánh tay giơ lên cao cao.

Hắn lâm thời đồng đội trung thực thi hành Popovich chỉ lệnh, lắc mở góc độ về sau trực tiếp lên chân truyền vào trong!

Cảm giác kia lần nữa hiển hiện trong đầu!

Trần Anh Hùng xác định đây không phải ngẫu nhiên hiện tượng, hắn cũng không đoái hoài tới đi truy đến cùng vì sao lại như thế, liền chiếu vào cảm giác chỉ thị, xông về tốt nhất điểm.

Lần này đem Zenit đội thanh niên hậu vệ trung tâm Alexandr • Korotkov (Alexa Ndr_Korot KOv) vừa mới chuẩn bị lên nhảy đánh đầu giải vây thời điểm, hắn phát hiện bên người đã đột nhiên xuất hiện một cái quái vật khổng lồ!

Trần Anh Hùng xa rời quần chúng!

Mặc khác gần như là bay lên!

"Oa ——" bên sân huấn luyện viên bên trong có người kìm lòng không đặng phát ra dạng này kinh hô.

Trước đó một mực mặt không thay đổi Panchenko cười.

Trần Anh Hùng còn cho là mình gặp được ngăn cản, tại hắn nhảy lúc thức dậy hắn đã chuẩn bị kỹ càng đem trước mặt ngăn cản hết thảy phá tan, hắn cũng mặc kệ vậy có phải hay không phạm lỗi, dù sao dám cản lão tử đường liền phải chết!

Kết quả không có cái gì, trước mặt của hắn chỉ có quả bóng. Đối phương hậu vệ trung tâm vừa mới bắt đầu lên nhảy, còn xa uy hiếp không được hắn đây.

Mặc khác gần như là bản năng hất đầu. . .

Hắn cảm thấy mình cái ót đụng vào quả bóng ngừng ngắt cảm giác, cảm giác này trong nháy mắt liền biến mất.

Một giây sau, khóe mắt của hắn dư quang liếc về quả bóng đã tại khung thành bên trong. . .

Zenit đội thanh niên thủ môn Mikhail • Kerzhakov (Mikhail_Kerzhakov) làm ra nhào cứu động tác —— hắn phất phất tay cánh tay, giống như tại cùng bay vào hắn khung thành quả bóng chào hỏi: "Này, ngươi tốt a, tiểu cầu bóng!"

※※※

Popovich cũng không có bị Trần Anh Hùng đánh đầu chỗ trấn trụ, hắn tại đối với mình cầu thủ biểu hiện cảm thấy bất mãn, hắn hướng về phía trên sân bóng gào thét: "Alexandr! Ngươi đang làm cái gì? Phòng thủ a! Phòng thủ hắn!"

Alexandr • Korotkov nghĩ biện giải cho mình, không phải hắn không đi phòng thủ, mà là hắn không có thời gian đi phòng thủ —— khi hắn còn đang tìm kiếm quả bóng điểm rơi thời điểm, đối phương đã nhảy dựng lên, tựa như là đã sớm đánh giá ra điểm rơi như thế, thẳng đến quả bóng mà đi. . .

Hắn không kịp a!

Thế nhưng là Popovich hiển nhiên không muốn nghe giải thích của hắn, hắn phất tay kêu to: "Lần sau đừng có lại khiến cho hắn dễ dàng như vậy lên nhảy!"

Thế nhưng là tình huống cũng không có như Popovich hy vọng như thế đạt được cải thiện.

Đem quả bóng lần nữa bị cao cao truyền đến trước khung thành thời điểm, Korotkov lần này mặc dù nhảy dựng lên, thế nhưng hắn bị Trần Anh Hùng cắm ở sau lưng —— đang phán đoán điểm rơi phương diện, rất rõ ràng Trần Anh Hùng so với hắn xuất sắc hơn.

Bị cả người cao một mét chín 2, thể trọng 93 kí lô quái vật khổng lồ ngăn tại sau lưng, muốn đội lên quả cầu này, hiển nhiên là không thể nào, trừ phi. . . Phạm lỗi.

Nhưng không đợi hắn phạm lỗi đâu, Trần Anh Hùng đã một cái hất đầu, đem quả bóng định hướng sau điểm!

Lần này quả bóng cũng không có bay vào khung thành, mà là trực tiếp đập vào trên xà ngang!

"Bang!" một tiếng vang giòn, gõ vào ở đây trong lòng của tất cả mọi người.

Có người thậm chí tại quả bóng đánh trúng xà ngang thời điểm, thân thể không tự chủ được biên độ nhỏ run một cái. . .

"Đáng chết. . ." Thấy chính mình bồi dưỡng được tiếp bóng thành viên như thế không góp sức, Popovich hơi nổi nóng. Lần này tại trợ lý huấn luyện viên trước mặt, chính mình nhưng mất đại nhân. . .

Tựa hồ thật là đối Korotkov biểu hiện cảm thấy bất mãn, Borovicka quay người nói với Popovich: "Nói cho đám cầu thủ, tăng cường vùng cấm địa đường giữa phòng thủ, liều lĩnh cho hắn chế tạo phiền phức. Mặt khác. . ." Hắn suy nghĩ một chút, nói bổ sung."Cho phép cùng cổ vũ phòng thủ phương dùng phạm lỗi tới ngăn cản hắn."

Nó giáo luyện của hắn nhóm nghe được câu này về sau, đều sửng sốt một chút —— tăng cường phòng thủ bọn hắn đồng ý, vừa rồi đội thanh niên phòng thủ thật sự là quá kém, có lẽ là khinh địch nguyên nhân. Nhưng bất kể nói thế nào, bọn hắn đều không nên tại trợ lý huấn luyện viên mí mắt dưới mặt đất phạm sai lầm như vậy. Thế nhưng là cho phép cùng cổ vũ dùng phạm lỗi phương thức tới phòng thủ. . . Sẽ sẽ không quá phận a?

Popovich cũng là không có đối quyết định này có bất kỳ nghi vấn nào, hắn mặt âm trầm, bước đi lên sân bóng.

"Tạm dừng! Thi đấu tạm dừng!" Tâm tình thật không tốt hắn hướng Larionov lớn tiếng ồn ào.

※※※

Thấy Trần Anh Hùng tiến vào một cái xinh đẹp đánh đầu, lại có một cái đầu bóng đá vào trên xà ngang, cùng ghi bàn lệch một ly, Trần Đào ở đây dưới cao hứng siết chặt nắm đấm.

Tốt, con trai!

Thi đấu lại lần nữa bị tạm dừng, nhưng hắn đã không lo lắng đây là muốn trước giờ kết thúc khảo thí, đuổi hai cha con bọn họ đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.