Chương  8: Cái gọi là anh hùng. . .

Chương  8: Cái gọi là anh hùng. . .

Popovich sắc mặt tái xanh đứng ở hắn đám cầu thủ trước mặt, chi này đội bóng thế nhưng là Zenit đội thanh niên quân chủ lực a. Lại làm cho hắn cảm giác được mất mặt!

Trợ lý huấn luyện viên Borovicka cái kia cái đề nghị, hắn cảm giác đến mức hoàn toàn liền là một loại vũ nhục, một chi đội thanh niên quân chủ lực phòng thủ một người, lại còn cần toàn lực ứng phó, thậm chí không từ thủ đoạn. . .

Nhìn lấy sắc mặt bất thiện huấn luyện viên, đội thanh niên đám cầu thủ cũng đều biết huấn luyện viên đối biểu hiện của bọn hắn rất bất mãn. Từng cái cúi đầu, không dám lên tiếng, sợ chọc giận tới huấn luyện viên.

"Các ngươi vừa rồi biểu hiện đơn giản để cho ta thấy sỉ nhục!" Popovich không khách khí chút nào dạy dỗ cái này tuổi trẻ chàng trai, từ thanh âm bên trong có thể vô cùng rõ ràng nghe được hắn tâm tình bây giờ không tốt.

"Không cho phép cúi đầu!" Hắn hô lớn."Cho ta ngẩng đầu lên!"

"Các ngươi là tâm tình gì? Bị một người xa lạ, đơn độc một người tại trên đỉnh đầu của các ngươi tiến vào một trái! Còn có một lần kém chút đi vào, nếu như không phải xà ngang giúp lời của các ngươi. . ." Popovich lớn tiếng quát lớn."Phải biết hắn nhưng là CSKA Moskva đều không nhìn trúng người! Một kẻ thất bại! Vậy mà có thể ở trước mặt các ngươi làm mưa làm gió! Các ngươi cảm thấy mình so CSKA kém rất nhiều sao? !"

Zenit tại nga giải ngoại hạng bên trong địch nhân lớn nhất không phải nào đó một chi đội bóng, mà là đến từ thủ đô Moskva hết thảy siêu cấp đội bóng, những này đội bóng tạo thành một cái khổng lồ tập đoàn. Từ xa xưa tới nay, nga giải ngoại hạng quán quân đều là khiến cho đến từ Moskva đội bóng ôm đồm. Nếu như Zenit muốn đoạt được quán quân, nhất định phải đánh bại Moskva đội bóng. Cho nên Zenit đội thanh niên đám cầu thủ rất rõ ràng, địch nhân của bọn hắn là ai ---- -- -- cắt tại Moskva đội bóng!

Popovich đem bọn hắn bỡn cợt liên Moskva đội bóng cũng không bằng, cái này thật sâu kích thích trước đó còn có chút khinh địch đám cầu thủ.

Bọn hắn từng cái một lần nữa ngẩng đầu lên, nắm chặt nắm đấm, hai mắt phát ra hung quang.

"Ta phải thật tốt giáo huấn một chút cái kia vô lễ tiểu tử!" Mới vừa rồi bị Trần Anh Hùng tại dưới mí mắt đánh đầu công môn hậu vệ trung tâm Korotkov nắm chặt nắm đấm, cắn răng nghiến lợi nói. Làm phòng thủ Trần Anh Hùng người, vừa rồi vậy mà làm cho đối phương dễ dàng như thế liền tiến vào bóng, thật sự là sỉ nhục. Huấn luyện viên trưởng mặc dù mắng tất cả mọi người, nhưng hắn cảm thấy mình là đứng mũi chịu sào, mỗi một câu quát lớn đều tại chỉ hướng hắn. Lúc này hắn đã sớm vong muốn hướng huấn luyện viên giải thích một chút hắn vì sao lại bị đối phương dễ dàng như thế tranh đến bóng chuyện này, hắn tựa như dùng chính mình hành động thực tế rửa sạch nhục nhã! Khiến cho huấn luyện viên đối với hắn nhìn với con mắt khác.

"Rất tốt, Alexandr, ngươi có ý nghĩ này ta vô cùng vui mừng." Popovich nhẹ gật đầu, thái độ đối với Korotkov biểu thị tán thưởng cùng cổ vũ, cũng khích lệ những người khác nghĩ như vậy —— đợi lát nữa ta sẽ ở trong trận đấu khiến cho cái kia Đông Phương tiểu tử tốt nhìn!

"Các ngươi nếu không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản hắn, hắn am hiểu đánh đầu, trên không trung cùng hắn quyết nhất tử chiến!" Popovich dùng nắm đấm gõ bàn tay tâm, khích lệ toàn đội sĩ khí. Hắn tựa như là một cái kích động nhà như thế, làm cho tất cả mọi người đi theo hắn đấu chí cao.

"Có thể phạm lỗi! Không cần có bất kì cố kỵ gì, chỉ cần có thể đem hắn đánh bại, liền xem như lấy tay đem hắn kéo xuống cũng có thể! Dùng các ngươi thân thể cường tráng đi đụng hắn! Không nên bị chiều cao của hắn cùng thể trọng hù đến, hắn chỉ là một cái cái thùng rỗng, hào nhoáng bên ngoài mà thôi! Các ngươi là đi qua nghiêm ngặt huấn luyện Zenit chiến sĩ! Các ngươi không có lý do sẽ thua bởi một cái vô danh tiểu tốt!" Popovich cũng không quan tâm dùng phạm lỗi tới ngăn cản một người, phải chăng quá vô liêm sỉ một chút. . . Nhưng bây giờ hắn chỉ muốn vì mình đội bóng lấy lại danh dự —— hắn hiện tại cảm thấy Panchenko giới thiệu tới người này không phải nghĩ tại Zenit thu hoạch được một cái trở thành cầu thủ chuyên nghiệp cơ hội, hai mươi nện chính mình tràng tử. . .

Rống

Zenit đội thanh niên chủ lực đám cầu thủ phát ra đinh tai nhức óc tiếng rống.

※※※

Vorobjov buông buông tay: "Lại tới. . ." Popovich là phi thường giỏi về khích lệ đám cầu thủ, tại hắn như bây giờ khích lệ kích động dưới, đội thanh niên đám cầu thủ khẳng định sẽ bộc phát ra năng lượng to lớn đến, bọn hắn một hồi biểu hiện nói không chắc sẽ vượt xa bình thường. . .

Mà Larionov thì có chút bận tâm hỏi Borovicka: "Sẽ sẽ không quá mức phận a

Vladimir

Hắn đã nhìn ra, Popovich là nghiêm túc, hắn thật muốn dùng chính mình đội bóng triệt để bóp chết Trần Anh Hùng. Hiện tại hắn thành công phiến lên những người trẻ tuổi này đấu chí cùng nộ khí, hắn thành công. Người trẻ tuổi là dễ dàng nhất bị kích động, bọn hắn chỉ bằng một bầu nhiệt huyết là có thể làm ra để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối sự tình tới.

Borovicka khoát khoát tay: "Nếu như ngay cả loại trình độ này phòng thủ đều đối phó không được, hắn cũng không có tư cách khiến cho Zenit ký tới."

※※※

Trần Anh Hùng không biết đối Phương giáo luyện lôi kéo những cầu thủ đó nói cái gì, hắn nghe không hiểu tiếng Nga, hắn chỉ có thể buồn bực ngán ngẩm đứng tại trên sân bóng, sau đó nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, nhìn nhìn mình lâm thời các đồng đội. Nhất là nhìn ở trong trận đấu cho hắn truyền vào trong đường biên cầu thủ, nghĩ phải cố gắng nhớ kỹ tướng mạo của bọn hắn, một hồi đến trong trận đấu, hắn còn cho bọn hắn chuyền bóng, tìm kiếm phối hợp.

Tại tất cả mọi người hết sức xa lạ tình huống, đây là biện pháp duy nhất.

Hắn cũng biết mình cùng những người này phối hợp thật không tốt. Nhưng không có thời gian khiến cho hắn đi chậm rãi quen thuộc rèn luyện, hắn nhất định phải cầm ra bản thân am hiểu nhất đồ vật, để đả động đứng ở đường biên những huấn luyện viên đó nhóm.

Chủ lực đám cầu thủ tụ tập vòng tròn bên trong chợt phát ra trận trận tiếng rống, Trần Anh Hùng cũng nghe không hiểu.

Thế nhưng hắn những cái kia lâm thời các đồng đội nghe được tiếng rống về sau cũng thay đổi trở mặt. . . Bọn hắn bắt đầu vì trước mắt cái này ngây thơ vô tri to con lo lắng.

Bọn hắn rõ, chủ lực đám cầu thủ đều nghiêm túc, tiếp xuống thi đấu sẽ chỉ càng thêm khó khăn.

Theo bọn hắn nghĩ, nghe không hiểu tiếng Nga Trần Anh Hùng đơn giản tựa như là một cái vô tri không sợ đồ đần như thế. . .

※※※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Trần Anh Hùng rất nhanh liền phát hiện hắn đối mặt phòng thủ áp lực lớn hơn, mà lại. . . Có một lần khi hắn ý đồ đột nhập vùng cấm địa đoạt điểm thời điểm, lại bị đối phương cầu thủ chặn ngang ôm lấy túm té xuống đất, hai người dây dưa trên mặt đất cuồn cuộn. Hắn cho là mình sẽ nghe được trọng tài chính còi huýt, nhưng nghiệp dư lâm thời trọng tài Larionov cái gì cũng không có biểu thị, chỉ là ra hiệu tiếp tục tranh tài.

Đem loại tình huống này không chỉ một lần xuất hiện lúc, hắn bắt đầu hiểu rõ vừa rồi đám người kia vây tại một chỗ nói thứ gì.

Đây là Zenit trò gian trá, bọn hắn không từ thủ đoạn ngăn cản chính mình.

Nguy hiểm phạm lỗi, không lưu tình chút nào va chạm, lấy nhiều khi ít vây quanh hắn, giống đấu vật nhu đạo như thế phòng thủ động tác. . .

Mục đích chỉ có một cái —— không cho hắn có cơ hội thi triển chính mình bây giờ vũ khí lợi hại nhất.

※※※

Trần Đào ở đây nhìn xuống đến con trai lần lượt bị đối phương dùng phạm lỗi hoặc giả lớn dã phòng thủ động tác chỏng gọng trên đất, muốn lên nhảy lại bị gắt gao kéo lại quần áo. . . Mấy vòng vào đánh tới, Trần Anh Hùng một chút biểu hiện đều không có, hắn căn bản không có cơ hội thi triển đầu của mình bóng thời gian.

Hắn lại lần nữa lo lắng.

Đối phương làm thật, con của mình. . . Còn có thể đối phó sao?

Không

Hắn có thể, hắn nhất định có thể!

Bởi vì hắn là con của mình, bởi vì hắn gọi Trần Anh Hùng!

Trần Đào đều không biết mình cỗ tự tin này là thế nào tới, thế nhưng lúc này, hắn liền phải kiên định không thay đổi đứng tại con trai bên này, vì hắn ủng hộ.

"Ủng hộ! Anh hùng! !" Hắn hô lớn nói.

※※※

"Cái này quá không công bằng. . . Ta cảm thấy coi như đổi Tekke đến cũng không có khả năng từ dạng này phòng thủ bên trong phá khung thành ghi bàn thắng. . ." Thể năng huấn luyện viên Kerzhakov đang cấp Trần Anh Hùng thi kiểm tra xong thân thể về sau, liền không có hắn chuyện gì rõ ràng. Bởi vì Trần Anh Hùng tình trạng cơ thể phi thường tốt, Kerzhakov đối với hắn có chút hảo cảm. Hắn cảm thấy Popovich làm quá mức phân.

Hắn nói tới Tekke là Zenit đội 1 tiền đạo chủ lực —— Fatih • Tekke (Fatih_Tekke). Cái này Thổ Nhĩ Kỳ thân người cao cũng không cao, chỉ có một mét bảy tám, nhưng đánh đầu coi như không tệ. Người khoác số 9 chiến bào hắn mùa giải này tại giải đấu bên trong đã ra sân mười bốn lần, đá vào mười cái bóng, trong đó có bốn quả là đánh đầu.

Không ai có thể để ý tới oán trách của hắn, tất cả mọi người tại hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào sân bóng, tử quan sát kỹ trận này đầy đủ không bình đẳng đặc thù đối kháng.

※※※

Đối với Trần Anh Hùng tới nói đây là đánh cược hắn tương lai một trận chiến, mặc dù là một trận càng ngày càng không bình thường thi đấu —— đối phương phạm lỗi vậy mà đều có thể bị ngầm đồng ý. . . Nhưng nếu như hắn không cách nào tại trận đấu này bên trong giao ra làm cho tất cả mọi người tâm phục khẩu phục giải bài thi đến, như vậy ra sân có thể nghĩ. Tất cả cố gắng đều đưa nước chảy về biển đông, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ trở lại Trung Quốc, từ bỏ trở thành một tên nghề nghiệp quả bóng khát vọng, đi lên đại học, bốn năm về sau đi ra tìm một công việc, cứ như vậy trở thành mười mấy ức bình thường Trung Quốc một trong số người.

Cái kia hẳn là là một cái khác thế giới song song bên trong hắn, tuyệt đối không phải là trong thế giới này Trần Anh Hùng!

Phụ thân ta cho ta lấy như thế một cái tên, liền là hi vọng để cho ta thành là anh hùng!

Lâm thời các đồng đội vô cùng tận tụy đem quả bóng từ đường biên truyền lên, bọn hắn tựa như là được thiết lập tốt chương trình người máy, mặc kệ Trần Anh Hùng có thể hay không cướp được điểm, đều sẽ đem quả bóng truyền tới. Nếu như Trần Anh Hùng không cách nào cướp được điểm rơi đánh đầu công môn, quả bóng hoặc là xẹt qua vùng cấm địa, hoặc là liền bị đối phương giải vây ra ngoài, lại muốn a liền là khiến cho hắn lâm thời đồng đội thu hoạch được sút gôn cơ hội.

Nhưng hết sức hiển nhiên bọn hắn đều không phải là nhân vật chính, mặc kệ bọn hắn có vào hay không bóng, cũng sẽ không dẫn tới bên sân những huấn luyện viên đó chú ý. Trận đấu này nhân vật chính liền một cái —— Trần Anh Hùng. Chủ đề sự kiện cũng liền một cái —— Trần Anh Hùng cùng St. Petersburg Zenit đội thanh niên chủ lực phòng tuyến đọ sức.

Trần Anh Hùng ngửa đầu nhìn lấy phi hành trên không trung quả bóng, trong đại não lần nữa rõ ràng hiện ra những cái kia nên có đồ vật. Nhưng thân thể của hắn lại không nhúc nhích tí nào, không cách nào lại hướng phía trước phóng ra từng bước —— hắn bị hai tên đội thanh niên cầu thủ một mực kéo lại quần áo.

Mắt thấy quả bóng liền muốn tới, hắn lại phảng phất dưới chân mọc rễ như thế, bị cố định ngay tại chỗ.

Ta nhưng là muốn làm anh hùng người. . . Ta làm sao có thể bị dạng này phòng thủ vây khốn đâu!

Cái gì là anh hùng?

Cái gọi là anh hùng liền là có thể làm được thường người thường không thể sự tình, người bình thường làm không được, hắn có thể làm được, mà lại. . . Nhất định phải làm đến!

Trần Anh Hùng nghiến răng nghiến lợi, cổ bị nghẹn đến đỏ bừng, trên trán gân xanh nổi lên, hắn tại dùng sức tránh thoát đối thủ kéo túm cùng quấy nhiễu.

Lôi kéo hắn quần áo hậu vệ Sergei • Mironov (Sergey_Mironov) đồng dạng tại nghiến răng nghiến lợi, cả khuôn mặt đến cổ đều đỏ bừng đỏ bừng, đốt ngón tay bị nắm được trắng bệch —— hắn lôi kéo áo cầu thủ đều kéo kéo khổ cực như thế. Dạng này trải qua tại hắn nhiều năm như vậy quả bóng kiếp sống bên trong vậy mà còn là lần đầu tiên gặp được!

Một cái tay áp lực có chút lớn, hắn lên hai cánh tay. . .

Nghĩ thầm lần này cuối cùng có thể ngăn lại cái này tựa như gấu ngựa như thế quái vật khổng lồ đi?

Nào nghĩ tới, ngay lúc này, hắn chợt nghe được một hồi vải vóc bị xé nứt thanh âm. . .

Hắn hoảng sợ thấy chính mình cầm chặt lấy áo cầu thủ đang trước mắt hắn dần dần vỡ ra, sau đó đầu này khe hở tại hai bên lẫn nhau dưới tác dụng càng xé càng lớn, càng xé càng đại. . .

Trần Anh Hùng liều mạng xông về phía trước, sau lưng kéo lấy hai người, lực cản hết sức lớn. Lúc này lại đột nhiên cảm giác được sau lưng chợt nhẹ!

Hắn mừng rỡ, đột nhiên hướng phía trước thoát ra ngoài. Tựa như là thoát cương ngựa hoang, lại như là mãnh hổ xuất lồng.

Liền nghe "Xoẹt xẹt" một tiếng, Trần Anh Hùng đã bay ở trên không!

Đối diện nhảy lên đối phương hậu vệ trung tâm Korotkov, cùng hắn hậu vệ trung tâm hợp tác Yuri • Lebedev (Yury_Lebedev) hai người bọn họ nằm ngang ở Trần Anh Hùng ngay phía trước, đồng thời tại hắn bên cạnh còn có một tên Zenit cầu thủ Victor • Stroev (Victor_Stroev).

Ba người đồng thời nhảy lên, đối Trần Anh Hùng tiến hành giáp công.

※※※

Dưới trận Borovicka nhịn không được thân thể hướng phía trước dò xét một chút, đây mới là hắn hy vọng thấy "Khảo đề" .

Đối mặt dạng này phòng thủ ngươi sẽ giao ra dạng gì giải bài thi tới đâu, Trung Quốc to con!

Trần Anh Hùng giao ra giải bài thi là trực tiếp phá tan chính diện chặn đường hắn Korotkov cùng Lebedev, sau đó hoàn toàn không nhìn bên người quấy nhiễu Stroev.

Bị xé vỡ áo cầu thủ phảng phất cờ xí như thế trên không trung triển khai, nghênh gió bay phất phới. Chặn Stroev ánh mắt.

Chờ hắn một lần nữa thấy Trần Anh Hùng thời điểm, chỉ thấy trên không trung anh hùng đang xoay eo tụ lực, tựa như là bị vặn chặt khăn mặt, lại bỗng nhiên vãi ra!

Hất đầu công môn!

Quả bóng thẳng đến sau điểm!

Thủ môn Kerzhakov lần này làm ra vô cùng xuất sắc nhào cứu, thế nhưng hắn cũng chỉ là cái này đặc sắc ghi bàn vật làm nền.

Quả bóng sớm tại tay hắn bổ nhào vào trước đó liền đâm vào khung thành!

Toàn trường lặng ngắt như tờ, chỉ có quả bóng cùng bóng lưới ma sát phát ra tới tiếng xào xạc.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.