Chương  9: Có chí ắt làm nên

Chương  9: Có chí ắt làm nên

Đem Trần Anh Hùng đột phá trùng điệp cản trở đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn thời điểm, trong sân huấn luyện lặng ngắt như tờ, không ai phát nói qua lời âm.

Nhưng rất nhanh Trần Đào tiếng rống liền trước tiên vang lên —— mặc kệ lúc nào, phụ thân mãi mãi cũng là con trai trung thành nhất thân thiết nhất cột người ủng hộ.

"A! A! A a a ——" hưng phấn Trần Đào thậm chí cũng không biết hô cái gì tốt, hắn chỉ có thể a a a. Lại người trầm mặc cũng có bộc phát một khắc này!

Lúc này ngôn ngữ tựa hồ là tái nhợt vô lực. . . Trần Đào loại tâm tình này căn bản không phải dùng ngôn ngữ có thể hình dung đi ra.

Ghi bàn Trần Anh Hùng vừa rơi xuống đất, cũng không đoái hoài tới chính mình áo cầu thủ đằng sau nát quả lỗ hổng lớn, bên trong thịt bị người nhìn quả rõ rõ ràng ràng. Hắn xé rách lấy trước ngực vạt áo, hô to không thôi.

Quá sung sướng! Quá sung sướng! Quá mẹ hắn sướng rồi! !

Loại cảm giác này quá sung sướng!

Trần Anh Hùng ở trong lòng không ngừng la lên.

Mặc kệ đằng trước có bao nhiêu người, cũng đỡ không nổi ta!

Từng cái rơi người ngã ngựa đổ, mà ta thì tiến vào bóng!

Hắn muốn cười, hắn nghĩ ầm ĩ cười to. Biệt khuất một tháng, rốt cục có thể phóng thích nội tâm tích áp xuống tới phiền muộn.

Thế nhưng hắn không có cười, hắn đình chỉ. Lý trí của hắn nói cho hắn biết hiện tại còn lâu mới là cao hứng lúc, mình liệu có thể cuối cùng lưu lại, chỉ dựa vào hai cái này bóng là không được.

Hắn chỉ có thể là nhiều ghi bàn, dùng trước mắt hắn am hiểu nhất phương thức ghi bàn —— hắn biết mình am hiểu nhất đánh đầu, nhưng lúc trước chính mình cũng không có am hiểu đến như thế bực này ngưu bức cấp độ a. . .

Có thể vào bao nhiêu bóng, liền vào bao nhiêu bóng, chỉ cần thi đấu không kết thúc, khảo thí còn đang tiến hành, hắn liền lại không ngừng ghi bàn ghi bàn lại ghi bàn!

Cân nhắc một cái tiền đạo duy nhất tiêu chuẩn không phải liền là ghi bàn sao? Chỉ cần có thể ghi bàn, nó mặc khác hết thảy khuyết điểm đều không phải là khuyết điểm!

※※※

Trần Anh Hùng hô to chúc mừng ghi bàn thời điểm, bên cạnh hắn những người khác thì lộ ra khá chật vật.

Kéo đến cuối cùng không có giữ chặt quần áo hậu vệ Mironov hai tay chống lấy đầu gối, nằm sấp thân thể, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. Bên cạnh hắn vị kia cùng mình cùng một chỗ hướng Trần Anh Hùng đồng đội cũng không có tốt đi đến nơi nào. Hắn không có chạy, liền là toàn lực giữ chặt Trần Anh Hùng, đều cảm thấy như thế chi mệt mỏi. Chuyện như vậy trước kia hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp. Bất quá cũng được, hôm nay hắn đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy trước đây hắn chưa bao giờ từng gặp phải sự tình. . .

Hắn đồng đội đầy đủ không tốt hơn hắn đi đến nơi nào.

Hai quả hậu vệ trung tâm Korotkov cùng Lebedev nằm trên mặt đất, xem ra rơi không nhẹ, bộ dáng rất là chật vật.

Vừa rồi bọn hắn là chính diện ngăn cản Trần Anh Hùng, nhận lấy trực tiếp nhất va chạm. Mironov ở phía dưới nhìn rất rõ ràng, cái kia to con hoàn toàn là không thèm nói đạo lý trực tiếp đụng vào, mà lại không có bất kỳ cái gì phần tay động tác, hắn không có ở trên không phất tay đẩy người, cứ như vậy dùng thân thể trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Sau đó Korotkov cùng Lebedev giống như là bị đánh rơi chiến cơ như thế, quay đầu rơi xuống dưới.

Về phần ở bên cạnh Stroev, hắn tựa như là một cái bối cảnh đạo cụ như thế, nhảy cỡn lên, lại hạ xuống, đầy đủ không có đối Trần Anh Hùng khởi đến bất kỳ quấy nhiễu nào tác dụng, rất giống là không khí.

Cùng mấy cái này chật vật người khác biệt chính là, những người khác lăng lăng nhìn lấy một màn này, trong đầu trống rỗng.

Cái này thậm chí ngay cả danh tự cũng không biết lạ lẫm người Trung Quốc, cho bọn hắn rung động quá lớn. . .

Hắn còn là người sao? Hắn còn là người sao? Hắn! Còn! Là! Người! Sao? !

Bị hai người gắt gao lôi kéo, còn có thể tránh thoát, sau đó nhảy cỡn lên trên không trung đối mặt 3 túi xách của người kia vây, hắn cứ như vậy trực tiếp phá tan! Vậy mà liền phá tan!

Mẹ nó. . . Ngươi phá tan ba cái mười tuổi tiểu hài tử chúng ta đều không ăn kinh, ngươi phá tan chính là Zenit đội thanh niên chủ lực tuyến phòng ngự a! Ngươi biết Zenit đội thanh niên tại thanh niên giải đấu bên trong xếp hàng thứ mấy sao?

Tại Nga mười tám tuổi phía dưới thanh niên giải đấu tiểu tổ thứ nhất bên trong xếp hàng thứ nhất! 18 vòng thi đấu chỉ thua một trận, thua bóng thứ hai thiếu.

Phòng tuyến như vậy khiến cho một mình ngươi cứ như vậy đánh nổ!

Còn có thiên lý hay không a! !

※※※

Dưới trận Trần Đào còn đang hoan hô

"A a a" về sau biến thành "Ha ha ha" . Trần Anh Hùng muốn cười nhịn được, nhưng là phụ thân của mình không cần thiết nhẫn cái này, hắn không chút kiêng kỵ cất tiếng cười to, cười đến cuối cùng cuống họng đều tê, làm sao nghe đều không giống như là đang cười, mà là tại khóc. . .

Trần Đào đúng là đang khóc, ngửa mặt lên trời cười to lại ngăn không được nước mắt tuôn đầy mặt, theo gương mặt trượt xuống, một mực nhỏ giọt ngực.

Con của ta nguyên lai. . .

Thật

Là thiên tài!

※※※

Borovicka quay đầu nhìn lấy bên cạnh một đám ngây người như phỗng các đồng nghiệp, nở nụ cười: "Thế nào?"

Panchenko mang trên mặt ý cười, tiểu tử này cuối cùng là không có để cho mình mất mặt, cũng đã chứng minh hôm qua biểu hiện của hắn không phải mù mờ.

Lần này hắn an tâm.

Popovich giải đấu hơi khó coi, hắn dạy dỗ nên đội bóng tuyến phòng ngự lại bị một người dùng phương thức như vậy đánh tan, đối với người thắng tới nói loại phương thức này đương nhiên là hiển lộ rõ ràng hắn năng lực cá nhân phương pháp tốt nhất, nhưng đối với kẻ thất bại tới nói. . . Liền phá lệ đắng chát.

Borovicka vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không phải ngươi cầu thủ quá yếu, mà là đối thủ quá mạnh, Gennady."

"Ây. . . Cám ơn ngươi an ủi, Vladimir. . ." Popovich kỳ thật trong lòng rõ ràng Trần Anh Hùng tại vừa rồi cái kia mấy lần đánh đầu tranh đỉnh, nhất là một lần cuối cùng bên trong biểu hiện, có thể xưng hoàn mỹ. . . Đem mặc khác hết thảy thực lực triển lộ không bỏ sót —— siêu cường tố chất thân thể, xuất sắc đánh đầu kỹ thuật cùng đối điểm rơi năng lực phán đoán, cùng. . . Mơ hồ lộ ra bá khí.

Có được những tố chất này cầu thủ xác thực. . . Đáng giá hắn nhìn với con mắt khác. Hắn chẳng qua là khi lấy nhiều người như vậy mất đi mặt mũi, hơi chuyển không đến thôi.

Borovicka lại hỏi hắn: "Trận đấu này. . . Còn muốn tiếp tục không?"

Kỳ thật thi đấu đã không cần tiếp tục nữa, liền hướng về phía Trần Anh Hùng tại hai cái này bóng bên trong thể hiện ra tố chất, đã làm cho bị Zenit ký tới dốc lòng nuôi dưỡng.

Phương diện khác kém? Không quan hệ, có thân thể này cùng đánh đầu năng lực là được, đem hắn bồi dưỡng thành loại kia lực trùng kích cực mạnh tiền đạo. Dù sao cũng không trông cậy vào hắn đi kỹ thuật lưu, giống Ibrahimovic như thế tại vùng cấm địa tuyến đầu liên qua năm người, đem quả bóng bắn vào đi. . .

Lực lượng của hắn cùng bật lên, còn có xuất chúng đánh đầu đoạt điểm năng lực, liền là hắn lớn nhất vũ khí. Đừng nhìn hơi đơn điệu, chỉ cần có thể phát huy đến mức độ lớn nhất, cũng có thể ở thế giới nhất lưu tiền đạo bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi đây.

Tục ngữ nói tốt, một chiêu tiên cật biến thiên.

Trần Anh Hùng dù là sẽ chỉ đánh đầu cũng không sợ, Zenit cũng không có trông cậy vào chợt toát ra tới một người, tại ngày sau liền biến thành có thể truyền có thể bắn, có thể đột nhiên có thể mang, vừa có khả năng tấn công, có thể văn có thể võ. . . siêu cấp tiền đạo.

Popovich lắc đầu: "Không cần. . ."

Hắn cũng biết, tiếp tục làm hạ thấp đi, chính mình đội thanh niên coi như thật thành vật làm nền. Đối với đội thanh niên cầu thủ lòng tin tích lũy đem là có tính chất huỷ diệt đả kích —— bất cứ người nào bị một cái chợt xuất hiện thỉnh cầu thử huấn tiểu tử cho đánh bại, chỉ sợ đều có thể tiếp nhận a? Chúng ta huấn luyện nhiều năm như vậy là vì cái gì? Huấn luyện nhiều năm như vậy còn so ra kém một cái chợt xuất hiện tiểu tử, như vậy chúng ta huấn luyện còn có ý nghĩa gì?

Borovicka hiển nhiên cũng lo lắng vấn đề này, thế là đề nghị trước giờ kết thúc trận đấu này.

※※※

Trận này khảo sát Trần Anh Hùng thực lực thi đấu bị trước giờ kết thúc, Trần Anh Hùng thực lực đã bị rất tốt khảo thi chà xát đi ra —— hắn tại dưới chân kỹ thuật phương diện không được tốt lắm, sút bóng cũng không đủ tinh xảo, sút xa càng kém, chỉ có một thân khí lực, lại không hề đầu ngắm có thể nói.

Thế nhưng hắn tố chất thân thể xuất sắc, có chửa cao tự nhiên ưu thế, sau đó đối quả bóng điểm rơi phán đoán chuẩn xác, đánh đầu kỹ thuật cũng rất tốt.

Borovicka đánh nhịp, ký Trần Anh Hùng, trước cho hắn một cái ngắn hạn hai năm hợp đồng, bồi dưỡng nhìn xem. Nếu có bồi dưỡng không gian, liền tiếp theo ký, nếu như không được, đến lúc đó lại từ bỏ cũng không có tổn thất gì. Hắn không có trưng cầu chính mình người lãnh đạo trực tiếp huấn luyện viên trưởng ý kiến, là không muốn đi quấy rầy đã bị giày vò sứt đầu mẻ trán Petrzela. Dù sao câu lạc bộ ký người này một phân tiền đều không cần tiêu xài, tiền lương cũng không cao, coi như cuối cùng chứng minh Trần Anh Hùng thật không có gì quá thiên phú tốt, cũng không lỗ.

※※※

Đem Trần Đào nghe được St. Petersburg Zenit chuẩn bị ký con trai mình thời điểm, chỉ lo cười ngây ngô, đại não thậm chí đều đã mất đi năng lực suy tư.

Mộng đẹp trở thành sự thật!

Dùng bốn chữ này để hình dung lúc này tâm tình của hắn không có chút nào kém.

Thật là mộng đẹp trở thành sự thật, bồi dưỡng một cái cầu thủ chuyên nghiệp mộng hắn làm mười năm, rốt cục thành thật. Mặc dù trải qua khúc chiết một chút, nhưng kết quả tốt sự tình liền là chuyện tốt, không phải sao?

"Cha? !" Lúc nghe Zenit dự định ký chính mình về sau, Trần Anh Hùng trước tiên liền là quay đầu đi tìm phụ thân Trần Đào, sau đó mở to hai mắt nhìn hướng hắn hô to."Đây là sự thực?"

Trần Đào nhớ tới cái này hơn nửa tháng tới trải qua những chuyện kia, liền không nhịn được hốc mắt ẩm ướt. Hắn dùng sức nhẹ gật đầu: "Thật!"

"Ha. . . Ha ha ha ha!" Trần Anh Hùng ngửa mặt lên trời cười ha hả."Quá tuyệt vời! Quá tuyệt vời! Quá tuyệt vời! Cáp!" Sau đó hắn chạy hướng về ba của mình.

"Nguyện vọng của chúng ta thật thực hiện, ba ba!"

Trần Đào dùng sức gật đầu.

Trần Anh Hùng cũng nói không nên lời còn lại đến, liền biết vui.

Cũng là Trần Đào chợt sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn để giáo huấn khởi con trai: "Trở thành cầu thủ chuyên nghiệp đương nhiên được, thế nhưng đừng cao hứng quá sớm, con trai! Ta nói với ngươi, đây chỉ là Vạn Lý Trường Chinh bước đầu tiên, ngươi nhất định phải không kiêu không ngạo. . . Tuyệt đối không nên trùng động nữa, rõ không? Uy, ta nói với ngươi chính sự đâu, anh hùng!"

Trần Anh Hùng chỉ lo vui: "Hắc hắc, ta biết, ta nghe đâu, cha. . ."

Thấy con trai cái dạng này, Trần Đào cũng không dễ tiếp tục sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn tới nói dạy, hắn lắc đầu, trên mặt một lần nữa hiện ra tiếu dung: "Ngươi nha, mới trở thành một cái cầu thủ chuyên nghiệp liền cao hứng đến cái dạng này. . ."

Nếu như ở trong nước, Trần Anh Hùng trở thành cầu thủ chuyên nghiệp tựa hồ là chuyện thuận lý thành chương, mặc dù cho huấn luyện viên lấp hồng bao, nhưng cũng không có nghĩa là con của mình một chút chân tài thực học đều không có, tại đội thanh niên bên trong hắn vẫn là biểu hiện hết sức xuất sắc, bằng không cũng sẽ không trở thành bị người khác dưới đen chân đối tượng, điều này nói rõ con của mình uy hiếp đến vị trí của đối phương nha.

Nếu như ở trong nước, trở thành cầu thủ chuyên nghiệp, con của mình tuyệt đối sẽ không cao hứng như vậy. Thế nhưng ở chỗ này, đã trải qua đi qua hơn nửa tháng tao ngộ, kiến thức nhân gian ấm lạnh về sau, cái nghề nghiệp này cầu thủ hợp đồng lại có vẻ đầy đủ trân quý.

Lúc này Trần Anh Hùng chợt cúi người cho ba của mình một cái mạnh mẽ gấu ôm!

"Cám ơn ngươi, ba ba!"

Nếu là không có phụ thân của mình mang theo chính mình ra tới, chính mình hay là mãi mãi cũng không có hôm nay cơ hội như vậy. Vì có thể mang chính mình đi ra, luôn luôn "Thê quản nghiêm" phụ thân hướng về mụ mụ gắn một cái nói dối thấu trời, còn bốc lên cực lớn nguy hiểm tìm bằng hữu thân thích vay tiền. Coi như cuối cùng hắn thành công hợp đồng, cũng không có tiền có thể lập tức còn khoản này thiếu nợ, ba ba sau khi trở về khẳng định là liều mạng kiếm tiền đến trả nợ. . . Trước kia hắn vẫn cảm thấy phụ thân của mình rất nhát gan, làm sinh ý tiền tất cả đều giao cho mụ mụ quản, trong nhà nói lời cũng không dám nói lớn tiếng, biểu đạt tức giận phương thức liền là trầm mặc. Không nghĩ tới nhát gan như vậy phụ thân vậy mà bày ra đồng thời tự mình áp dụng như thế vừa ra điên cuồng kế hoạch.

Trần Đào hơi kinh ngạc, sau đó hắn phản ứng lại. Tại con trai khoan hậu trên lưng vỗ vỗ.

"Mặc kệ ở đâu, đều tốt đá bóng, anh hùng."

Trần Anh Hùng dùng sức nhẹ gật đầu.

Một lớn một nhỏ, một cao một thấp, hai người cứ như vậy tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới đang ôm nhau.

Bên cạnh Zenit đám huấn luyện viên nhìn lấy một màn này đều nở nụ cười.

Hai cha con này thật sự là quá thú vị.

Bọn hắn đều nghe Panchenko giảng thuật Trần Anh Hùng phụ tử chuyện xưa, từng cái thổn thức không thôi. Phụ thân tự trả tiền vay nợ đi vào châu Âu cho con trai tìm kiếm câu lạc bộ đá bóng, khiến cho con trai có thể chính mình kéo dài quả bóng sinh mệnh. . . Từ vạn dặm xa Trung Quốc bay đến châu Âu, tại châu Âu lại đi một vòng lớn, chịu nhiều đau khổ, nhận hết bạch nhãn, bị người chế giễu hiểu lầm, bị người lừa gạt, bị người bắt chẹt. . . Những này đều không thể cải biến mục tiêu của bọn hắn cùng khát vọng.

Bọn hắn kiên trì tới một bước cuối cùng, cũng rốt cục gặp được trong giấc mộng mỹ lệ phong cảnh.

Vân khai vụ tán, hào quang muôn trượng.

Vận mệnh tuyệt đối sẽ không bạc đãi mỗi một quả hướng hắn cắn chặt răng nắm chặt nắm đấm gào thét người.

Tại thời điểm tối tăm nhất, đừng từ bỏ!

Tại gian nan nhất thời điểm, đừng từ bỏ!

Tại bất lực nhất thời điểm, đừng từ bỏ!

Tại muốn nhất từ bỏ thời điểm, đừng! Phóng! Vứt bỏ!

Có chí ắt làm nên!

Bọn hắn chưa hẳn hiểu câu này Trung quốc ngạn ngữ, nhưng Nga cũng có chính bọn hắn ngạn ngữ.

"хотянельзя, нооченьхочется, томожно!"

"Mặc dù không có khả năng, nhưng vô cùng nếu mà muốn, liền nhất định có thể làm được!"

"Nhìn tới. . . Tiểu tử kia có một khỏa đầy đủ chèo chống hắn khổng lồ như vậy thân thể trái tim." Borovicka nói ra. Hắn không cần lo lắng Trần Anh Hùng là một cái vóc người bên trên cự nhân, nội tâm thằng lùn. Đối với một cái tuổi trẻ cầu thủ, không có cái gì so cái này tố chất càng quan trọng hơn. . .

"Cám ơn ngươi, Ruslan, ta nghĩ ngươi cho Zenit mang đến một bút lớn lao của cải. . ." Hắn hướng Panchenko nói lời cảm tạ.

Panchenko cười khoát tay: "Của cải cũng không phải ta mang tới, là mình cố gắng đi tới."

Một đám người quay đầu nhìn về phía Trần Anh Hùng cùng ba của hắn, tại xế chiều chiều tà bên trong, hai người bọn họ trên người phảng phất bị dát lên một tầng kim quang, rất đẹp, hết sức loá mắt.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.