Chương  10: Muốn trở thành Anh Hùng

Chương  10: Muốn trở thành Anh Hùng

Trần Anh Hùng cùng St. Petersburg Zenit chính thức ký hẹn, cân nhắc đến Trần Anh Hùng cùng phụ thân của hắn tại châu Âu vòng vo một tháng, lại ngay cả một cái điểm du lịch đều không đi qua, đội bóng thả Trần Anh Hùng hai ngày nghỉ, khiến cho hắn thật tốt bồi phụ thân của mình tại St. Petersburg đi dạo.

St. Petersburg cũng là có không ít điểm du lịch.

Đông cung, Peter cung. . . Cái này nhưng đều là nổi danh điểm du lịch.

Trần Đào cũng rốt cục có thể buông lỏng một hơi, đi theo con của mình thật tốt chơi một chút.

Trên thực tế hắn đối với đi những này điểm du lịch không nhiều lắm hứng thú —— hắn cũng không phải một cái ưa thích du lịch người.

Nếu như không phải là bởi vì con trai, hắn đời này có lẽ cũng sẽ không đi châu Âu. . .

Không nghĩ tới lần đầu tiên tới châu Âu, liền trằn trọc Đức, Pháp quốc, Hà Lan, Bỉ, Ý, Nga 6 quốc gia, hành trình bên trên vạn cây số. Cất một bản tập bản đồ, du lịch sổ tay cùng một cái điện tử từ điển, liền dám cùng những cái kia người nước ngoài nhóm tán gẫu, thả trước kia thật đúng là không dám tưởng tượng điên cuồng.

Bây giờ nghĩ lại, đem chính mình giật nảy mình.

※※※

Tại "Avrora" hào Tuần Dương hạm bên trên, phụ thân ở bên tai líu lo không ngừng, Trần Anh Hùng tay thì vịn Tuần Dương hạm thép lan can sắt, nhìn lấy dưới thuyền sông Neva. Trên sông gió từ thượng du thổi tới, vén lên trên thuyền không ít người tóc cùng vạt áo, váy. . .

Một cái giọng nữ kêu sợ hãi truyền đến, Trần Anh Hùng trước tiên nghiêng đầu đi nhìn, thấy chính là một tên nữ lang tóc vàng đang dùng tay ngăn chặn bị gió thổi lên tới váy, đáng tiếc nàng bưng kín đằng trước. Nhưng không có che đằng sau, tròn trịa bờ mông vừa vặn rơi vào Trần Anh Hùng trong mắt, bị nhìn một cái không sót gì.

"Ờ, màu đen viền ren! Ta dựa vào! Vẫn là quần chữ T! !" Trần Anh Hùng kìm lòng không được huýt sáo.

"Anh Hùng!" Trần Đào đối với mình biểu hiện của con trai, thấy rất bất đắc dĩ, hắn ho khan một tiếng.

Trần Anh Hùng liền tranh thủ mặt vòng vo trở về, xin lỗi gãi gãi đầu, một mặt vô tội cười ngây ngô: "Hắc hắc, hắc hắc. . ."

"Anh Hùng a. . . Ta ngày mai liền đi, cái này ở đây cũng chỉ có một mình ngươi. . . Đây chính là ngươi lần thứ nhất một thân một mình ở bên ngoài qua a. . . Ta nói với ngươi, ngươi muốn nghiêm tại kiềm chế bản thân, rộng mà đối đãi người, có nghe hay không? Đem ý nghĩ đều đặt ở quả bóng bên trên, dù sao ngươi bây giờ cùng chân chính nghề nghiệp trình độ còn có chênh lệch rất lớn, phải thật tốt huấn luyện. Đối với người khác muốn thân mật một chút, kết giao nhiều bằng hữu luôn luôn không có vấn đề, muốn cùng ngươi mới đồng đội giữ gìn mối quan hệ, mặt khác phải cố gắng học tập ngôn ngữ, câu thông không tốt sẽ sinh ra rất nhiều hiểu lầm không cần thiết. Ngươi có nghe hay không a. . ." Trần Đào lại bắt đầu lại từ đầu hắn líu lo không ngừng.

"Nghe được, nghe được." Trên miệng ứng với, Trần Anh Hùng con mắt còn tại bốn phía tìm kiếm mỹ nữ.

Nghe nói Nga mỹ nữ đặc biệt nhiều, đều là tóc vàng mắt xanh, dáng người cao gầy đầy đặn khêu gợi cái kia chủng loại hình. Bất quá từ khi tới Nga, đoạn thời gian trước cả người thủy chung ở vào tâm tình khẩn trương bên trong, đầy trong đầu đều là có thể trở thành hay không một tên cầu thủ chuyên nghiệp suy nghĩ, thật sự là không tâm tư đi xem mỹ nữ.

Bây giờ đã cùng câu lạc bộ ký kết trong vòng hai năm nghề nghiệp hợp đồng, tâm sự lớn nhất đã xong, một trái tim cũng trở xuống cái bụng, hắn hiện tại mới xem như có chút hoa hoa tâm tư nhìn mỹ nữ. Trần Anh Hùng ở trong nước đã từng giao qua bạn gái, hắn thân cao lại cao, lớn lên cũng không tệ, lại thêm đá banh làm vận động dáng người hình thể đều tốt, hình tượng khí chất tương đối ánh nắng. Tính cách của hắn cũng không nặng nề, tương đối sáng sủa, mồm mép biết ăn nói, lừa gạt cô gái niềm vui đồng thời không xa lạ gì.

Hai người cùng một chỗ chỗ một năm cũng chưa tới, sau đó lẫn nhau thấy chán ngấy, liền chia tay. Không có cái gì khổ tình hí, cũng không có gì gia đình áp lực. Liền là cảm thấy mọi người cùng một chỗ không có kích tình, không có tươi mới cảm giác, chỉ nhìn lẫn nhau khuyết điểm, không nhìn ưu điểm rồi. Mà phía ngoài thế gian phồn hoa nhiều như vậy dụ hoặc, cần gì phải treo cổ tại trên một thân cây đâu này? Đã như vậy, vậy liền chia tay chứ sao.

Bất quá Trần Anh Hùng cũng không có thua thiệt, ở cái này bạn gái trước trên người, hắn kết thúc chính mình xử nam kiếp sống. . . Cũng coi như thưởng thức được chuyện nam nữ tư vị, không còn là cái gì cũng không biết, chỉ có thể dựa vào nhìn Nhật Bản phim "hành động tình cảm" tới biết được tin tức "Lý luận cự nhân

Thực tiễn người lùn".

Điều này rất trọng yếu, ở trong nước câu lạc bộ thời điểm, các đồng đội kiểu gì cũng sẽ ganh đua so sánh, so tiền so nữ nhân —— ai nhiều tiền, nữ nhân của người nào xinh đẹp. Đương nhiên vẫn còn so sánh ai X kinh nghiệm phong phú, những thường thường đó đổi bạn gái, hàng đêm sênh ca luôn luôn trong đội nhân vật tiêu điểm, bọn hắn ưa thích nói khoác chính mình tại kinh nghiệm phương diện này, mà chung quanh một đám đám thái điểu thì nghe được say sưa ngon lành. Từng cái mắt nháng lửa, đã bội phục lại ghen tỵ tán thưởng: "X ca liền là lợi hại a! Đây đều là cái thứ mười đi?"

CóX kinh nghiệm Trần Anh Hùng cái này mới không còn tại trước mặt người khác ngẩng đầu lên. Bằng không nói chuyện: "Anh Hùng ngươi có bạn gái sao?"

"Đương nhiên là có."

"Có? Vậy các ngươi đã làm sao?"

"Không có. . ."

Lấy được đáp lại nhất định mà là —— "Ha ha ha ha ha ha ha! Anh Hùng lại còn không có làm qua một nữ, yếu phát nổ! Muốn hay không ngày nào ca dẫn ngươi đi mở một chút ăn mặn? 17 tuổi xử nam đơn giản quá khó tìm!"

Cùng bạn gái trước chia tay về sau, Trần Anh Hùng còn chưa kịp lại tìm đâu, cũng bởi vì đánh nhau sự kiện, bị đội bóng một sút đá ra ngoài. Tiền đồ đều không hy vọng, còn tìm bạn gái gì đâu này?

Thật đúng là đừng nói, Nga lớn cô nàng xác thực xinh đẹp. Dáng người hình dạng khắp nơi tốt, làn da lại trắng. Bởi vì Trần Anh Hùng thân cao đều vượt qua một mét chín, nếu như tìm một mét năm năm, một mét 6 mấy cô gái, hiển nhiên hơi áp lực. Cho nên cao gầy Nga mỹ nữ thật phù hợp hắn thẩm mỹ quan —— hắn bạn gái trước thân cao một thước sáu mươi tám, tại Trung Quốc phương nam cùng tuổi cô gái ở trong xem như người cao, cùng Trần Anh Hùng đi cùng một chỗ y nguyên sẽ hấp dẫn không ít ánh mắt, bởi vì thân cao khác biệt quá lớn.

Bất quá có vẻ như lưỡng cực phân hoá rất nghiêm trọng. Nghe nói Nga nữ nhân trước khi kết hôn là mỹ nữ, sau khi kết hôn liền nhanh chóng dáng người mập ra biến thành bác gái.

Nếu như mình tìm Nga mỹ nữ làm vợ, vừa nghĩ tới đêm tân hôn qua đi ngày thứ hai vừa mở mắt, liền thấy một cái cồng kềnh mập mạp bác gái nằm ở bên cạnh hắn, Trần Anh Hùng đã cảm thấy áp lực hết sức đại. . . Tốt a, cái này quá khoa trương, nhưng nhìn thân hình của nàng từng ngày biến hình mập ra bành trướng, tựa như thổi khí khí cầu như thế, cũng rất khủng bố a. . .

Ba ba lải nhải âm thanh không có đình chỉ, hắn tựa hồ có chuyện nói không hết như thế.

Nhưng Trần Anh Hùng tâm tư căn bản liền không ở trên đây.

Thiếu niên nha, luôn luôn tôn trọng tự do, ưa thích cuộc sống vô câu vô thúc. Ở trong nước câu lạc bộ đá bóng thời điểm, hắn có thể không trở về nhà liền không trở về nhà, thà rằng ở tại đội bóng trong túc xá. Một tuần lễ mới có thể đi một lần. Lúc khác đương nhiên là nghĩ làm cái gì làm cái gì. Nhưng vậy còn không xem như tự do nhất. Hiện tại mới là thật tự do, một người tại Nga St. Petersburg, phụ mẫu đều không ở bên người, mà tại ngoài vạn dặm Trung Quốc. Hắn muốn làm cái gì, thì làm cái đó, ai cũng không quản được hắn.

Cuộc sống như vậy. . . Trần Anh Hùng nhưng thật ra là rất chờ mong.

Vậy thì giống như là đại học tân sinh báo danh cảm giác như thế, cứ việc Trần Anh Hùng chưa từng trải qua đại học.

Một cái hoàn toàn mới hoàn cảnh, lạ lẫm nhưng tràn đầy tươi mới cảm giác. Thân là cầu thủ chuyên nghiệp hưng phấn, một mình sinh hoạt tự do, những này đều đánh thẳng vào cái này mười tám tuổi thiếu niên nội tâm. Khiến cho hắn đối tương lai tràn đầy ước mơ, đầy cõi lòng chờ mong.

Về phần phụ thân nói cái gì, hắn kỳ thật căn bản là không có để ý.

Tựa như là sắp bị thả ra lồng chim nhỏ, đã sớm không kịp chờ đợi bắt đầu vỗ cánh, chỉ đợi trước mắt lồng cửa mở ra, liền xông lên mây xanh.

Quét một vòng, lại phát hiện mấy mỹ nữ về sau, Trần Anh Hùng lúc này mới đem tâm tư thu hồi đến ba của mình trên người.

Ba của hắn còn tại líu lo không ngừng, một câu lặp lại nhiều lần.

Trần Anh Hùng đột nhiên cảm thấy kỳ quái, phụ thân của mình xưa nay không là như thế dài dòng người a. . .

Hắn cắt ngang ba ba lời nói: "Cha, ta nhớ tới một việc."

"A? Chuyện gì?"

"Cái kia. . . Lúc đi ra, chúng ta là hai người. Hiện tại ngươi trở về, biến thành một người, ngươi muốn làm sao hướng về mẹ nói sao?"

Đây đúng là một cái vấn đề rất lớn, đi châu Âu du lịch một vòng, cuối cùng lão ba trở về, con trai không có, làm mẹ có thể không nóng nảy sao được?

Trần Đào do dự một chút, sau đó ý đồ lấp liếm cho qua: "Ngươi đây liền chớ để ý, cùng ngươi có quan hệ hay không. . ."

"Ngươi sẽ không lại dự định quỳ ván giặt đồ đi, cha?" Trần Anh Hùng hỏi.

Trần Đào hơi đỏ mặt, cấp tốc khôi phục bình thường: "Chỗ nào có thể đâu này? Đương nhiên là đem tình huống của ngươi cùng mẹ ngươi nói rõ nha, ta hi vọng mẹ ngươi cũng hi vọng ngươi có thể tiếp tục đá nghề nghiệp quả bóng. . ."

Trần Anh Hùng từ chối cho ý kiến bĩu môi, hắn mới không tin mình ba ba thì sao đây. Khẳng định là sau khi trở về trước tiên xin lỗi, sau đó lại hướng về mụ mụ nói rõ lí do nguyên do.

Nhưng hắn ở sâu trong nội tâm rất cảm tạ cha mình vì hắn làm ra hi sinh.

Có thể lên làm cầu thủ chuyên nghiệp đương nhiên được, nhưng hắn không cam tâm liền dừng ở đây. Mục tiêu của hắn nhưng là trở thành trên sân bóng Anh Hùng, tựa như tên của hắn như thế. Hắn rất cảm giác cám ơn phụ thân cho mình lấy cái tên này, quá phong cách.

Vì xứng đáng cha ta cho ta lấy cái này phong cách bá khí danh tự, ta cũng phải nỗ lực trở thành sân cỏ bên trên Anh Hùng!

"Cha." Trần Anh Hùng lần nữa cắt ngang Trần Đào lải nhải.

"Ừm? Ngươi có vấn đề gì?"

"Trong nước không có Giải Ngoại hạng Nga tiếp sóng a?" Hắn hỏi.

Trần Đào nghĩ nghĩ: "Giống như thật không có. . ."

"Vậy ngươi và mẹ muốn nhìn ta làm sao bây giờ?"

Trần Đào sửng sốt một chút. Đúng thế, chính mình sau khi trở về, không gặp được con trai mẹ của nó ơi khẳng định gấp, muốn nhìn con trai làm sao bây giờ? Nếu như ngũ đại giải đấu, tốt xấu còn có thể trên TV nhìn xem —— nếu như con trai có thể tiến vào thi đấu danh sách lớn.

Đây cũng là vì cái gì lúc trước Trần Đào kế hoạch địa phương muốn đi đều là châu Âu chủ lưu giải đấu chiếm đa số quốc gia, nếu không phải rõ con trai khẳng định lấy không được lao công chứng, bọn hắn còn muốn đi nước Anh đây này. Nga thật sự là rơi vào đường cùng lựa chọn.

Trần Đào đang sững sờ thời điểm, Trần Anh Hùng thì đang tính toán.

Không biết Zenit có không có tư cách đá UEFA Cup a. . . Nhưng UEFA Cup trong nước cũng không tiếp sóng a. Trong nước tiếp sóng chỉ có Bundesliga, Serie A, Ligue 1, Premiership, La Liga. . . Còn có Brazil cùng Argentina giải đấu đều tiếp sóng, nhưng chính là không tiếp sóng Giải Ngoại hạng Nga!

Champions League cũng tiếp sóng, nhưng St. Petersburg Zenit có tư cách đá Champions League sao?

Trần Đào ho khan một tiếng: "Khục, nhớ ngươi liền cho ngươi gọi điện thoại chứ sao. Ngươi cầm tiền lương mua trước máy tính đi, đến lúc đó chúng ta trên mạng nói chuyện phiếm a! Hiện tại không đều lưu hành trên mạng nói chuyện phiếm sao? Nghe nói còn có thể thấy đối phương. . ."

"Ngươi cùng ta mẹ sẽ lên lưới sao?" Trần Anh Hùng hỏi lại.

Ba ba lại không lên tiếng. Bọn hắn cái này bối nhân sẽ dùng máy vi tính thật không nhiều. . .

Cha

Ừm

"Con của ngươi ta sẽ trở thành chân chính anh hùng. Đến lúc đó, nhớ ta liền mở ti vi." Trần Anh Hùng dùng ngón tay cái chỉ chỉ chính mình, đối phụ thân nói.

Trần Đào cười.

Trần Anh Hùng móc ra máy ảnh, đối phụ thân nói: "Cha, hai ta hợp giương bóng dáng đi. Trở về đối mẹ nói, nếu là thật muốn ta, thực tế không được, liền nhìn xem ảnh chụp đi."

Nói xong hắn trực tiếp chạy nơi xa một cái mỹ nữ tóc vàng chạy tới, trên đường xuyên qua vô số du khách đều không có dừng bước. Khi hắn chạy đến mỹ nữ trước mặt lúc, lập tức biểu lộ ngượng ngùng, lắp bắp hướng về vị mỹ nữ kia nói rõ ý đồ đến, phí hết nửa ngày sức lực, mới đem vị mỹ nữ kia mang tới.

Trần Đào nhìn lấy đá cái chủ ý này con trai, cười mắng: "Đứa nhỏ này!"

Mỹ nữ bị kéo qua, Trần Anh Hùng tốt dùng gập ghềnh tiếng Anh dạy nàng như thế nào sử dụng chính mình máy ảnh kỹ thuật số. Thừa cơ cùng cái này mỹ nữ da thịt ra mắt nhiều lần.

Dạy cho mỹ nữ, Trần Anh Hùng chạy trở về, đứng tại phụ thân bên cạnh, dựng lên một cái "V" thủ thế, trên mặt lộ ra quỷ kế được như ý mỉm cười.

Trần Đào đứng tại cao lớn con trai bên người, đối mặt giơ máy chụp hình mỹ nữ, thì hơi có vẻ câu nệ cùng nghiêm túc. Hai tay khép lại đặt ở bên chân, thân thể đứng thẳng tắp, hoặc là nói là cứng ngắc. . .

Kèm theo mỹ nữ đếm ngược, cửa chớp bị đè xuống. Răng rắc một tiếng, hai cha con thân ảnh bị vĩnh cửu như ngừng lại Avrora hào Tuần Dương hạm cầu tàu cùng xa xa đông cung trước.

P/s: đọc chương này tự nhiên cảm giác thương tâm quá, chẳng lẽ đi ngủ giải buồn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.