Chương  11: Hero?

Chương  11: Hero?

Phụ thân đã rời đi St. Petersburg, thừa máy bay trở về nước, ở đây chỉ còn lại có Trần Anh Hùng một người.

Như vậy hắn chỗ ước mơ đã lâu cuộc sống độc thân cảm giác như thế nào đây? Hiện tại ngươi nếu như đến hỏi Trần Anh Hùng vấn đề này, hắn nhất định hướng trên mặt đất xì nước bọt: "Mới ra hang hổ, lại như ổ sói a!"

Đây chính là hắn hiện trạng.

Vốn cho là phụ thân đi, mình có thể tự do tự tại. Tựa như những cầu thủ chuyên nghiệp đó như thế, tại St. Petersburg phồn hoa nhất khu náo nhiệt thuê một căn phòng, mỗi ngày huấn luyện xong là có thể lưu luyến tại St. Petersburg náo nhiệt sống về đêm, cùng những cái kia khêu gợi Nga mỹ nữ bắt chuyện, vận khí tốt, nói không chắc còn có thể cùng một cái gợi cảm lớn cô nàng lên giường đại chiến ba trăm hiệp đây.

Nào nghĩ tới hắn bây giờ bị vây ở ở vào St. Petersburg phía đông bắc Udelny công viên sân tập luyện bên trong —— cân nhắc đến hắn mới mười tám tuổi, câu lạc bộ cũng không có vì hắn ở bên ngoài tìm kiếm phòng ở, mà là khiến cho hắn ở tại đội bóng đội thanh niên trong túc xá.

Ở tại khoảng cách này St. Petersburg nội thành còn có chút khoảng cách tự nhiên rừng rậm trong công viên, bốn tuần tất cả đều là cao vút trong mây sam cây, ban đêm ở đây an tĩnh hù chết người, ngoại trừ tiếng gió gào thét, còn ngẫu nhiên có thể nghe được bị tiếng gió thổi mang tới dã thú tiếng gào. Thiếu khuyết xuất hành phương tiện giao thông Trần Anh Hùng chỉ có thể mỗi đêm nhìn qua St. Petersburg thị khu phương hướng, lệ rơi đầy mặt —— như thế khổ cáp cáp tháng ngày khi nào là kích thước a!

Buổi tối thời gian đối với tại Trần Anh Hùng tới nói xác thực gian nan, hắn ngôn ngữ không thông, xem tivi, tất cả đều là tiếng Nga tiết mục, hắn một cái đài cũng xem không hiểu. Lại không có máy tính, lên mạng chơi game đều làm không thành, bằng không hắn còn muốn đi lên đá đá World of Warcraft đây. . . Trứ danh công ty game nước Mỹ bạo tuyết công ty giải trí chế tác World of Warcraft năm nay cuối tháng tư đã tại Trung Quốc chính thức Open Beta. Tại hắn còn không có bị câu lạc bộ giải ước về sau, vò đã mẻ không sợ rơi hắn liền tự giam mình ở trong phòng, điên cuồng chơi cái này Game Online. Hắn thân thỉnh một cái Open Beta tài khoản, luyện một cái người lùn nhân yêu chiến sĩ. Tại trong hiện thực thân cao vượt qua một mét chín Trần Anh Hùng lại lựa chọn một cái trò chơi bên trong thân cao lùn nhất chủng tộc, loại này tương phản thật sự là thú vị vô cùng. Hắn dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới cấp 45 —— lúc ấy Open Beta tựa như max cấp liền là cấp 45 —— trở thành Server bên trong cái thứ nhất max cấp người chơi, max cấp về sau hắn lại lợi dụng người khác đều còn tại khổ cáp cáp luyện cấp thời điểm, chạy tới thiêu đốt bình nguyên nóng rực hẻm núi đào quáng hái thuốc, cầm lấy đi phòng đấu giá bán. Bởi vì loại này đẳng cấp cao tài liệu chỉ có hắn có thể làm đến, cho nên gần như có thể nói hắn lũng đoạn liên minh phòng đấu giá, hắn nghĩ xong giá bao nhiêu liền định bao nhiêu, mặc kệ cái khác người có thể hay không tiếp nhận đều phải mua tài liệu của hắn, rất nhanh liền kiếm lời quả đầy bồn đầy bát.

Ngoại trừ làm song thu thập kiếm tiền bên ngoài, hắn còn cùng công hội các bằng hữu cùng đi khiêu chiến Maraudon công chúa. Lúc kia Maraudon nhưng tương đương với về sau R trí tuệ nhân tạo cấp D phó bản đây. . . Trần Anh Hùng đem mình tại trong hiện thực phiền muộn đều phát tiết đến trong trò chơi, trong hiện thực hắn thành một cái bị câu lạc bộ giải ước kẻ thất bại, trong trò chơi hắn liền muốn làm một cái người thành công. Trong hiện thực không làm được sân bóng Anh Hùng, hắn liền muốn tại Azeroth đại lục làm một cái ma thú Anh Hùng!

Về sau World of Warcraft bắt đầu thu phí về sau, hắn đồng dạng cấp tốc trở thành toàn server cái thứ nhất đến 60 cấp người chơi, tiếp tục hắn đào quáng cùng hái thuốc song thu thập kiếm tiền kiếp sống, mặt khác liền là không biết ngày đêm cùng công hội bay đứng tại một cái có một cái năm người phó bản, đoàn đội phó bản bên trong. Hắc thạch tháp, hắc thạch vực sâu, Stratholme, thông linh học viện, vận rủi chi chùy. . . Những này phó bản đều lưu lại hắn chiến đấu dấu chân.

Một mực đến phụ thân của hắn đem hắn đưa đến châu Âu đến, hắn mới kết thúc chính mình loại này điên cuồng võng du kiếp sống.

Xuất hiện tại cái kia tên là "Anh Hùng ta sợ ai" phấn tóc đỏ bé con đầu người lùn nhân yêu chiến sĩ, còn đứng ở Ironforge phòng đấu giá đầu cầu đây. Thân mặc một thân dũng khí đồ bộ, người đeo long nhân tấm chắn, cầm trong tay Stratholme rơi xuống thiết cốt kiếm, tạo hình rất là phong cách. Bọn hắn trong công hội không ai rõ trong công hội điên cuồng chủ xe tăng lại là một cái cầu thủ chuyên nghiệp, cho nên khi Trần Anh Hùng chợt biến mất về sau, công hội bên trong trải qua hỗn loạn lung tung, thậm chí còn tạo thành phân liệt. . . Đương nhiên, những này Trần Anh Hùng đều là không biết.

Không có mạng lạc, không có máy tính, tiết mục ti vi cũng xem không hiểu tháng ngày xác thực gian nan. Tốt nhiều ban đêm, Trần Anh Hùng một người nằm ở trên giường, nhìn chằm chằm trần nhà ngẩn người. Thậm chí hắn cảm thấy ban ngày huấn luyện càng làm cho hắn mong đợi. Tối thiểu nhất lúc kia hắn còn có chuyện có thể làm, vừa đến ban đêm liền không có việc gì, thời gian gian nan, độ giây như năm.

Cứ như vậy qua vài ngày nữa, hắn phát hiện mình nhớ nhà. . .

Nguyên bản hắn cho là mình là sẽ không muốn nhà, thật vất vả rời nhà xa như vậy, tự do tự tại có cái gì không tốt, tại sao phải nhớ nhà?

Nhưng bây giờ, nhớ nhà cảm xúc xác thực quanh quẩn lấy hắn. Ban ngày tại đội bóng bên trong, hắn có thể thông qua nghiêm túc hoàn thành gian khổ huấn luyện khoa mục, tới giải quyết loại tâm tình này, hắn căn bản không để ý tới suy nghĩ nhà. Nhưng trời vừa tối, đem toàn bộ ký túc xá bên trong chỉ còn lại có tự mình một người thời điểm, TV xem không hiểu, không có máy tính cùng Internet, chỉ có thể chằm chằm điện thoại di động ngẩn người thời điểm, nhớ nhà cảm giác chuẩn xác không sai lầm chui ra.

Hắn nhớ mụ mụ làm mỹ thực, nghĩ trầm mặc ba ba, nghĩ chính mình gian kia vị ấm phòng nhỏ, nghĩ chính mình máy tính, cùng World of Warcraft bên trong người lùn nhân yêu chiến sĩ, nhớ nhà thôn quê quà vặt, nồi lẩu, xuyên xuyên hương, thậm chí nghĩ tiếng Tàu khựa —— ở chỗ này, hắn chỉ có thể nói tiếng Anh, tiếng Nga là còn sẽ không nói, tiếng Tàu khựa nhưng là nói cũng không ai có thể nghe hiểu được.

Hắn cảm thấy tịch mịch.

※※※

Trần Anh Hùng vẫn luôn tại đội thanh niên bên trong tiếp nhận huấn luyện, mặc dù ký chính là nghề nghiệp hợp đồng, nhưng câu lạc bộ vẫn là đem hắn coi như đội thanh niên cầu thủ đối đãi, dù sao hắn cũng mới vừa vặn đầy 18 tuổi tròn —— sinh nhật của hắn là 1988 năm ngày 25 tháng 5, còn thiếu một chút liền bị tính vào 9x.

Một mực tại đội thanh niên tiếp nhận Popovich dạy dỗ Trần Anh Hùng còn đang cố gắng thích ứng cuộc sống của mình hoàn cảnh, cùng đội bóng các đồng đội.

Hắn không biết là, trong khoảng thời gian này St. Petersburg Zenit đã phát sinh ngày biến hóa lớn —— trước đó đánh nhịp mua xuống hắn đội bóng trợ lý huấn luyện viên Vladimir • Borovicka đã rời đi đội bóng. Rời đi nguyên nhân là cấp trên của hắn huấn luyện viên trưởng Vlastimil • Petrzela bởi vì cùng câu lạc bộ cao tầng mâu thuẫn, mà bị câu lạc bộ cách chức, làm Petrzela mang tới người, Petrzela đi, hắn tự nhiên cũng không có khả năng tiếp tục lưu trong câu lạc bộ.

Bởi vì tân nhiệm huấn luyện viên trưởng Advocaat cũng mang đến phụ tá của mình huấn luyện viên —— người Hà Lan Cor • Potter (Cor_Pot).

Trần Anh Hùng không biết chuyện này, tự nhiên cũng cũng không biết chuyện này có thể sẽ đối vận mệnh của hắn mang đến ảnh hưởng gì.

※※※

Một tên mới huấn luyện viên trưởng đi vào một chi đội bóng bắt đầu làm huấn luyện viên về sau, cái thứ nhất sẽ làm công việc chủ yếu là cái gì?

Không có chút hồi hộp nào, là tại đội bóng bên trong xây dựng lực lượng của mình.

Thanh tẩy cùng đưa vào, liền thành hai đại chủ đề. Cứ việc Nga giải đấu còn đang tiến hành, nhưng châu Âu đại lục, đều vẫn còn mới mùa giải chuẩn bị giai đoạn đâu —— Nga giải đấu cùng châu Âu chủ lưu giải đấu không giống nhau, bởi vì thời tiết nguyên nhân, Nga quả bóng giải đấu là không vượt năm, mà là từ hằng năm ba tháng phần đến tháng mười một phần. Bởi vậy nơi này là không có XX/XX mùa giải, ở đây chỉ có XX mùa giải. Năm nay liền là 200 6 mùa giải, châu Âu đại lục còn lại tuyệt đại đa số giải đấu thì nói 0 6/ 07 mùa giải.

Advocaat đến một lần đội bóng, liền mang đến ba tên hắn tại Hàn Quốc đội tuyển quốc gia làm huấn luyện viên thì đệ tử —— tuổi trẻ Hàn Quốc giữa sân thiên tài Lee Ho (Lee_Ho) chính vào đang tuổi phơi phới hậu vệ trái Kim Dong-Jin (Kim_Dong-Jin) cùng trung hậu trận đa diện thủ Hyun Young Min (Hyun_Young-Min).

Hàn Quốc cầu thủ tựa hồ đặc biệt ưa thích theo nhờ vào quốc gia đội huấn luyện viên trưởng chỉ riêng xuất ngoại du học. Hiddink tại dẫn đầu Hàn Quốc đội lịch sử tính xâm nhập World Cup Tứ Cường về sau, hắn đi làm huấn luyện viên Eindhoven đều mang đi Park Ji Sung cùng Lee Young-Pyo hai quả Hàn Quốc đội tuyển quốc gia Đại tướng.

Theo Advocaat đến, vốn là cùng Hàn Quốc bắn đại bác cũng không tới St. Petersburg Zenit trong đội ngũ, Hàn Quốc nguyên tố chợt nồng hậu dày đặc.

Tới nơi này phỏng vấn Hàn Quốc phóng viên cũng đột nhiên tăng nhiều.

Lee Ho làm 21 tuổi tuyển thủ quốc gia, đã tại năm 2006 World Cup bên trên ra sân qua, được vinh dự thiên tài. Là Hàn Quốc quả bóng hi vọng.

Bằng vào cái này tình thế, hắn tại năm nay World Cup về sau gia nhập liên minh St. Petersburg Zenit.

Trong lúc nhất thời, thành Á Châu cầu thủ trẻ ở trong nhân tài kiệt xuất, khiến cho Hàn Quốc truyền thông lấy làm tự hào.

Mà Trần Anh Hùng đâu, đi vào đội bóng đã nhanh hai tuần lễ, mặc dù mỗi cái tuần lễ đi theo đội thanh niên huấn luyện, nhưng lại chưa từng có tham gia qua bất luận cái gì một trận đội thanh niên chính thức thi đấu.

Câu lạc bộ trước đó nói cho hắn tìm phiên dịch cùng ngữ Ngôn lão sư, cũng mất đoạn dưới. Câu lạc bộ vừa mới đổi đẹp trai, vẫn còn rung chuyển kỳ, rất nhiều nghiệp vụ không có người làm, công tác giao tiếp cũng không thuận lợi như vậy. Cho nên cái này tại Petrzela cùng Borovicka rời chức trước mấy ngày bị ký xuống "Thanh niên cầu thủ" thật giống như bị người quên lãng như thế, ngốc tại đội thanh niên bên trong. . .

Thẳng đến Advocaat phát hiện mình mang theo ba tên người Hàn về sau, đội 1 đội hình trở nên hơi cồng kềnh, hắn quyết định thanh tẩy một ít cầu thủ.

Bởi vì thực tế mùa hạ chuyển nhượng cửa sổ nửa đường tiếp nhận đội bóng soái vị, hắn cần phải biết hắn tiền nhiệm đều làm nào hợp đồng, thế là hắn tìm câu lạc bộ muốn tới cái này mùa hè đội bóng chuyển nhượng tình huống vừa xem.

Hắn muốn nhìn một chút, tiền nhậm của mình đều mua những người nào, lưu lại cho mình đến tột cùng là của cải, vẫn là rác rưởi. . .

Khi hắn cầm tới danh sách về sau, hắn mới phát xuất hiện tiền nhậm của mình tựa hồ đầy đủ không tâm tư dẫn viện binh. Liền hướng về truyền thông nói như vậy, đoạn thời gian kia hắn toàn bộ tinh lực đều tiêu vào cùng truyền thông cãi nhau, cùng cao tầng cãi nhau bên trên.

Tại đi vào một cột bên trong, chỉ có hai người danh tự. . .

Hơn nữa còn đều là tiền đạo.

Một cái tên là Fatih_Tekke, một cái thì gọi Hero_Chen.

Cái thứ nhất là Thổ Nhĩ Kỳ người, cái thứ hai nhưng là. . . Người Trung Quốc!

Người Trung Quốc?

Advocaat sửng sốt một chút. Bởi vì đã từng làm huấn luyện viên Hàn Quốc đội nguyên nhân, hắn đối Trung Quốc quả bóng ngã chưa nói tới lạ lẫm.

Hắn biết rõ Trung Quốc đội tuyển quốc gia trong đội không có ở Nga giải đấu hiệu lực cầu thủ, bằng không trước đó hắn đã sớm biết.

Mà lại lấy hắn đối Đông Á người giải, người Trung Quốc danh tự sẽ rất ít có liều mạng như vậy viết phát âm.

Che N là dòng họ, hẳn là Trần. Nhưng cái này Hero là có ý gì? Hero tiếng Anh hàm nghĩa hắn rõ, nhưng tại Trung Quốc đại biểu có ý tứ gì hắn liền không biết gì cả.

Hắn chợt đối cái này quái danh tự Trung Quốc cầu thủ sinh ra hứng thú nồng hậu.

"Có người này tư liệu sao?" Hắn hỏi cho hắn phần danh sách này đội bóng huấn luyện viên Nicolas • Vorobjov (Nikolay_Vorobjov).

Vorobjov nhìn thoáng qua trên danh sách Advocaat chỉ người, lộ ra có chút ngoạn vị tiếu dung.

Advocaat vừa nhìn thấy hắn nụ cười này, liền càng hiếu kỳ.

Hắn càng muốn nhìn một chút đây là một cái dạng gì cầu thủ.

※※※

Tại mỗi tuần cho tới trưa huấn luyện viên trong hội nghị, Gennady • Popovich lại gặp được đội bóng mới huấn luyện viên trưởng. Đây là lần thứ hai gặp mặt, lần thứ nhất gặp mặt thì Advocaat vừa mới nhậm chức thời điểm, hết thảy huấn luyện viên tập hợp hoan nghênh tân nhiệm huấn luyện viên, đồng thời khiến cho hắn nhận người một chút, tốt phối hợp công tác của hắn. Miễn cho ngây người mấy tháng, lại ngay cả huấn luyện viên ê-kíp có người nào cũng không biết.

"Buổi sáng tốt lành, Popovich tiên sinh." Advocaat dùng lưu loát tiếng Nga hướng về Popovich chào hỏi.

"Buổi sáng tốt lành, Advocaat tiên sinh." Thấy chính mình đỉnh đầu lần trước, Popovich thái độ tương đối cung kính, hiện tại còn chưa quen thuộc, vẫn là hơi khiêm tốn một chút tốt.

"Đội thanh niên nghiệp vụ còn thuận lợi sao?" Advocaat rất thân thiết hỏi đến Popovich nghiệp vụ tình huống.

"Còn tốt."

"Ta nghe nói các ngươi trong đội hơn hai tuần lễ trước kia ký một tên mới cầu thủ?" Cũng không có quá nhiều nói nhảm, Advocaat liền thẳng vào chính đề.

Tại Petrzela cùng Borovicka rời đi đội bóng về sau, Popovich còn một lần cho rằng Trần Anh Hùng vận khí thật sự là quá xấu rồi ---- ---- nói như vậy, có thể ký cầu thủ huấn luyện viên, đều sẽ khá coi trọng tên này cầu thủ. Cho nên Borovicka hẳn là vô cùng quan tâm Trần Anh Hùng. Theo Borovicka cùng Petrzela rời đi, Trần Anh Hùng lập tức tại đội thanh niên trở nên không người hỏi thăm.

Khiến cho Popovich thấy cao hứng là, không người hiểu Trần Anh Hùng trong huấn luyện tới biểu hiện vô cùng cố gắng cùng nghiêm túc, cũng không có biểu hiện ra không nhịn được cảm xúc đến, cũng không có đối tương lai của mình lo lắng. Phải nói hắn đối với mình đầy đủ tự tin đâu, vẫn là đối tương lai mình khả năng xuất hiện vận mệnh hoàn toàn không biết gì cả đâu này?

Hiện tại Advocaat chủ động đã hỏi tới Trần Anh Hùng, Popovich không biết cái này sẽ mang lại cho Trần Anh Hùng dạng gì cải biến.

"Ngươi nói là Anh Hùng à, Advocaat tiên sinh."

"Hero?" Advocaat chú ý tới Popovich nói đến người Trung quốc kia danh tự thời điểm, cũng là dùng tiếng Anh từ đơn "Hero" điểm này cùng người Trung quốc kia tại trên danh sách viết như thế. Nhưng hắn đã hỏi Vorobjov, rõ người Trung quốc kia gọi là "Yingxiong_Chen" cũng chính là "Trần Anh Hùng" .

"Đúng vậy, Hero." Popovich gật đầu trả lời.

"Không phải phải gọi 'Yingxiong_Chen' sao?" Advocaat cảm thấy kỳ quái.

Popovich cười nói rõ lí do: "Hắn tiếng Trung danh tự nghe nói là 'Yingxiong_Chen ' thế nhưng hắn nói tên của mình 'Yingxiong' là 'Hero' ý tứ, cho nên liền viết thành bộ dáng này, chúng ta bình thường cũng đều gọi hắn Hero. Nói thật, gọi như vậy xác thực muốn so cái kia Yingxiong thuận miệng nhiều. . ." Popovich đến bây giờ nói "Yingxiong" cũng còn hết sức cố hết sức.

Advocaat bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là thế.

"Nghe nói là tiền nhiệm trợ lý huấn luyện viên quyết định ký hắn?"

Popovich gật đầu: "Đúng thế."

"Nghe nói hắn còn tại trong khảo nghiệm đánh bại đội thanh niên chủ lực tuyến phòng ngự?"

Một nói đến cái đề tài này, Popovich biểu hiện trên mặt liền lập tức trở nên không tự nhiên lại. Vấn đề này đã truyền khắp toàn bộ câu lạc bộ. . .

"A, là,là." Hắn thừa nhận.

Đi qua cái này một tuần lễ huấn luyện, hắn đã đầy đủ thấy được Trần Anh Hùng tại đánh đầu phương diện năng lực, xác thực vô cùng nổi trội, trong huấn luyện hắn đã không chỉ một lần biểu hiện ra vượt qua lần tại khảo thí thì biểu hiện ra năng lực.

"Ta nghe nói lúc ấy an bài tất cả mọi người phòng thủ hắn, thậm chí cho phép cùng cổ vũ sử dụng phạm lỗi?" Advocaat hỏi.

Bên cạnh hắn một mực chỉ là làm người nghe, không lên tiếng trợ lý huấn luyện viên Cor • Potter tại nghe được câu này thời điểm kìm lòng không đặng phát ra tiếng cười. Mặc dù hắn rất nhanh liền đình chỉ, nhưng vẫn là đưa tới Popovich bất mãn.

Hắn rõ cái kia tân nhiệm trợ lý huấn luyện viên cái này tiếng cười là có ý gì, hoặc là liền là hắn không tin Trần Anh Hùng thực lực, hoặc là hắn liền là đang cười nhạo mình đội thanh niên —— lôi lôi kéo kéo, phạm lỗi đều đã vận dụng, còn không thể ngăn cản một người, thật sự là thật mất thể diện.

Thế nhưng là Popovich trong huấn luyện thấy được Trần Anh Hùng đánh đầu thực lực về sau, đã đối điểm này không còn giống trước đó như vậy canh cánh trong lòng. Bởi vì hắn cho rằng Trần Anh Hùng là thật có thực lực kia, có thể đột phá trùng vây.

Hắn nhìn Potter một chút, sau đó đối Advocaat gật đầu: "Đúng vậy, chúng ta sử dụng phạm lỗi, có hai tên cầu thủ ở phía sau kéo hắn quần áo, ngoài ra còn có ba quả bóng thành viên nhảy cỡn lên cùng hắn tranh đỉnh, hai người ở chính diện chặn đường, một người tại mặt bên quấy nhiễu. Nhưng vẫn là bị hắn ghi bàn. Cũng đang bởi vì cái này ghi bàn, ngay lúc đó trợ lý huấn luyện viên Borovicka tiên sinh quyết định ký hắn."

Hắn dứt khoát thoải mái nói ra, hắn đã không cảm thấy mất mặt . Còn hai cái này mới đến gia hỏa tin hay không, đó là chuyện của bọn hắn.

※※※

Đem Popovich rời đi về sau, Potter cơ hồ là không kịp chờ đợi phát biểu hắn đối với chuyện này cách nhìn: "Ta cảm thấy cái kia đào tạo trẻ chủ quản là tại nói ngoa, Dick!"

Advocaat cau mày, cũng đang tự hỏi cái này "Chuyện xưa" đến tột cùng có bao nhiêu có độ tin cậy.

"Ta gặp qua rất nhiều ưu tú cầu thủ, bọn hắn cũng không có ai có thể làm đến nước này. . . Một người đối mặt năm người vòng vây, hai người ở phía sau rồi, hai người ở chính diện cản, còn có một người tại mặt bên quấy nhiễu, cứ như vậy còn có thể khiến cho hắn ghi bàn. . . Trừ phi hắn không là Địa Cầu người!"

"Mặc kệ là dựa theo lẽ thường, ăn khớp, vẫn là kinh nghiệm đến phân tích chuyện này, đều nói không thông!"

Advocaat hỏi lại: "Nếu như là giả, như vậy St. Petersburg Zenit tại sao phải ký hắn đâu này?"

Potter đáp: "Ta không phủ nhận cái này Trung Quốc cầu thủ có lẽ bản thân xác thực có một ít có thể làm cho Zenit xem trọng đặc chất, nhưng chắc chắn sẽ không có bọn hắn nói đến khoa trương như vậy!"

Advocaat cũng cảm giác được trợ thủ của mình nói rất có lý. Nói thật, trước đó Popovich cùng Vorobjov nói "Chuyện xưa" thật sự là nghe nói quá kinh người, chuyện như vậy làm sao có thể xuất hiện ở trên sân? Trừ phi cái kia Trần Anh Hùng là cả người cao siêu qua hai mét, thể trọng vượt qua 100 kí lô cự hán, mà đối thủ của hắn đều là một ít mười tuổi tiểu hài tử. . .

"Ừm. . . Bất kể nói thế nào, Cor. Chúng ta vừa tới chi này đội bóng bên trong, có rất nhiều tình huống chúng ta đều không đủ quen thuộc. Ta cảm thấy vẫn là cẩn thận một chút tốt. Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật nha."

"Ngươi dự định tự mình đi xem hắn một chút huấn luyện?"

"Ta chỉ sợ không có cái kia cái thời gian, nhưng ta nhớ được chủ nhật có một trận thanh niên giải đấu, ngay tại chủ của chúng ta trận đấu sau một ngày. . ."

P/s: nên để Trần Anh Hùng hay Hero Tran, mà thấy cái đầu vẫn tốt hơn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.