Chương 12: Quan hệ liền là mời khách ăn cơm

Chương 12: Quan hệ liền là mời khách ăn cơm

Đem Popovich tiếp vào trợ lý huấn luyện viên Potter thông tri, khiến cho hắn đem Trần Anh Hùng an bài vào cuối tuần đội thanh niên giải đấu danh sách lớn bên trong lúc, hắn rất giật mình.

Phải biết, Anh Hùng mới cùng đội bóng huấn luyện chung hai tuần lễ, ba cái tuần lễ cũng chưa tới. Lại thêm ngôn ngữ không thông, hắn cùng các đồng đội ăn ý căn bản không thể nào nói đến. Cứ như vậy muốn để hắn ra sân, hắn có thể biểu hiện ra đồ vật gì tới?

Hắn đương nhiên rõ yêu cầu này là dùng làm gì.

Khẳng định là Advocaat muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng thực lực, tốt phán đoán cái này tiền nhiệm ký tiến đến cầu thủ phải chăng có thực lực lưu tại đội bóng bên trong, nếu như không đủ thực lực... Đem hắn thuê, đầy đủ hai năm hợp đồng đến kỳ, không còn gia hạn hợp đồng, Trần Anh Hùng tự nhiên cũng liền xéo đi.

Nhưng sớm như vậy liền muốn dùng thi đấu tới khảo sát Trần Anh Hùng thực lực, hắn cảm thấy là hoàn toàn không công bằng.

Nói thật, Popovich đối Potter cảm nhận không thật là tốt, cũng bởi vì hắn cái kia "Mỉm cười" .

Hắn thậm chí hoài nghi cái chủ ý này là vị này trợ lý huấn luyện viên ra. Hắn cũng là oan uổng Potter. Potter hoài nghi Trần Anh Hùng thực lực, ra cái chủ ý này lại là huấn luyện viên trưởng Advocaat.

"Ta không thể đồng ý cái này." Popovich lắc đầu nhún vai."Hắn mới gia nhập liên minh đội bóng ba cái tuần lễ cũng chưa tới, cùng các đồng đội tại cùng một chỗ thời gian huấn luyện cũng vô cùng ít ỏi. Làm một cái tiền đạo, là phi thường ỷ lại giữa sân, đối cùng các đồng đội phối hợp ăn ý yêu cầu rất cao. Hiện tại ngươi khiến cho hắn ra sân, ngươi cái gì cũng không nhìn thấy!"

Potter đối với Popovich lời nói từ chối cho ý kiến.

"Nếu như thực lực của hắn thật giống các ngươi nói lợi hại như vậy, như vậy ta nghĩ hắn đầy đủ có thể một người giải quyết thi đấu, một mình ghi bàn hẳn không phải là vấn đề gì a?"

Popovich đem Potter lời nói trở thành đối với hắn chế nhạo, mặt của hắn lập tức liền xụ xuống.

Hắn lẽ ra nghĩ trực tiếp cự tuyệt, thế nhưng nghĩ lại... Nếu như Trần Anh Hùng thật sự có thể ở trong trận đấu cho cái lão nhân này một cái bạt tai, hắn thật muốn nhìn một chút lúc ấy vẻ mặt của người này.

Đi qua hai tuần lễ huấn luyện, Popovich cảm thấy hắn đối Trần Anh Hùng đánh đầu năng lực đã có hiểu biết. Tại đội thanh niên cấp bậc này, đầu của hắn bóng phải nói đã có thể coi là siêu quần bạt tụy.

Zenit đội thanh niên là Nga mười tám tuổi một chút thanh niên giải đấu một tổ hạng nhất, đội bóng tuyến phòng ngự biểu hiện tương đương xuất sắc, bộ này tuyến phòng ngự cũng có thể đại biểu tổ này thanh niên giải đấu bên trong cao nhất trình độ.

Nhưng trong huấn luyện y nguyên nhiều lần bị Trần Anh Hùng dùng đầu đánh nổ.

Đây có thể nói rõ Trần Anh Hùng đánh đầu thực lực.

Nghĩ như vậy, Popovich nhẹ gật đầu: "Được rồi, ta sẽ ở cuối tuần đội thanh niên giải đấu bên trong phái hắn ra sân, nhưng ra sân thời gian ta quyết định."

Đối với cái này người phụ tá huấn luyện viên, hắn thân là đào tạo trẻ chủ quản nhưng không có chút nào mềm yếu.

Đội thanh niên hết thảy sự vụ đều là hắn định đoạt, ngươi cái này mới đến trợ lý huấn luyện viên ta mới mặc xác ngươi đây.

※※※

Đem Trần Anh Hùng từ huấn luyện viên trưởng Popovich nơi đó biết được chính mình đem ở cuối tuần giải đấu bên trong ra sân thời điểm, hắn đầu tiên là kinh ngạc, sau đó liền là vui vẻ.

Ta muốn ra sân thi đấu rồi? !

Mới đi đến đội bóng ba cái tuần lễ cũng chưa tới Trần Anh Hùng, không nghĩ tới chính mình thứ nhất chính thức thi đấu đến mức như thế nhanh chóng. Hắn nguyên vốn cho là mình còn muốn cùng các đồng đội cùng một chỗ luyện một chút đây... Mặc dù hắn hết sức nghĩ tham gia trận đấu, nhưng cho tới bây giờ câu lạc bộ đáp ứng tìm cho mình phiên dịch, ngữ Ngôn lão sư cũng chưa tới vị, ngôn ngữ câu thông hết sức không thuận lợi, hắn cùng các đồng đội ăn ý thủy chung là một đại vấn đề.

Mặc dù hắn bây giờ đang ở trong đội ngũ cùng các đồng đội quan hệ chỗ coi như không tệ.

Làm một cái mới gia nhập người, hắn không có biểu hiện được rất điệu thấp, tương phản... Hắn vô cùng cao điệu.

Tại trong phòng thay quần áo biểu hiện hết sức sống động, tiếng Nga không được, liền nói tiếng Anh, nói liên tục mang khoa tay. Trọng yếu nhất chính là Trần Anh Hùng dù sao vẫn đem tiếu dung treo ở bên miệng, hắn thanh âm nói chuyện lớn, người vừa nóng tình, không có chút nào xa lạ. Điểm ấy đặc biệt làm người khác ưa thích.

Mở hắn trò đùa hắn cũng không để ý, mà lại còn cùng người khác nói đùa

Là rất dễ thân cận người.

Mặc dù hắn còn không có tiến vào đội bóng thời điểm liền đem các đồng đội ngược một lần, trong huấn luyện lại ngược qua. Nhưng hắn hết sức thông minh, xin mời mỗi cái đồng đội một chai nước uống liền giải quyết.

Tiểu tử này thật biết thu mua lòng người... Đây là Popovich người đứng xem này cảm thụ. Một số thời khắc thật không giống mười tám tuổi người...

"Ách, ta có một điều thỉnh cầu, huấn luyện viên tiên sinh..." Cao hứng rất nhiều, Trần Anh Hùng nói với Popovich.

"Ừm, ngươi nói."

"Cái kia chính là có thể hay không phiền phức ngài thông báo một chút mọi người... Ban đêm ta mời khách ăn cơm!"

Popovich sửng sốt một chút.

"Mời khách? Vì cái gì?"

"Hắc hắc, chúc mừng ta trúng tuyển cuối tuần giải đấu danh sách lớn nha!" Trần Anh Hùng nói.

"Trúng tuyển ngươi xin mời khách? Vậy sau này ngươi chẳng phải là muốn mỗi ngày mời khách a?" Popovich bị chọc cười, lý do này...

"À không, cái này là lần đầu tiên nha. Lần thứ nhất rất trọng yếu, rất có kỷ niệm ý nghĩa, ta nghĩ mời mọi người đi ăn bữa cơm, kỷ niệm một chút!"

Popovich nhìn hắn một cái —— hắn không cảm thấy Trần Anh Hùng thật đơn thuần như vậy dự định kỷ niệm một chút chính mình lần thứ nhất trúng tuyển danh sách lớn.

Hắn cái này là lần đầu tiên đại biểu đội bóng ra sân, trước đó hắn cùng mình đồng đội tại trên sân bóng ăn ý còn chưa đủ, mà hắn lại là một cái hết sức ỷ lại đồng đội phối hợp cái kia chủng loại hình cầu thủ, nếu là không cùng đám cầu thủ giữ gìn mối quan hệ, đến trong trận đấu một khi bị cô lập, hắn liền cái gì cũng đừng nghĩ biểu hiện ra...

Popovich cảm thấy Trần Anh Hùng nhất định là xuất phát từ cái này cân nhắc mới làm ra quyết định này. Thế nhưng khiến cho hắn kỳ quái là, chính mình đồng thời chưa nói cho hắn biết cuối tuần thi đấu với hắn mà nói ý vị như thế nào, hắn làm sao biết muốn ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc đâu này?

Không lẽ nào hắn ngay từ đầu cũng chỉ đem đội thanh niên đem ván cầu rồi? Vẫn là nói hắn mỗi một trận đấu đều là ý nghĩ này —— phải tận lực ghi bàn, biểu hiện xuất sắc?

Popovich không có đi truy đến cùng, hắn đang huấn luyện về sau, trước mặt mọi người tuyên bố quyết định này.

"Các ngươi cơm tối có chỗ dựa rồi, bọn tiểu tử!" Hắn chỉ Trần Anh Hùng nói."Chúng ta Trung Quốc Anh Hùng dự định mời các ngươi đi ăn... Quê hương của hắn đồ ăn!"

"Ờ? ! Đây là sự thực sao? Huấn luyện viên!" Có người tại hô to, cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt.

Tại St. Petersburg cơm trưa quán khắp nơi đều có, bây giờ đã có ước chừng hơn ba trăm nhà, cứ như vậy còn tại lấy mỗi tháng hai nhà tốc độ tăng trưởng. Nhưng trên thực tế tại St. Petersburg, người Trung Quốc chỉ có năm ngàn người, trong đó còn có ba ngàn người vì Trung Quốc du học sinh. Nhiều như vậy trong nhà nhà hàng khẳng định không phải chỉ làm cho người Trung Quốc ăn, bằng không cái này năm ngàn người coi như mỗi bữa đều ở chính giữa nhà hàng ăn, cũng nuôi sống không được nhiều như vậy trong nhà nhà hàng.

Tại St. Petersburg, cơm trưa là càng ngày càng nhiều người trẻ tuổi ưa thích mỹ thực. Trải qua cải tiến cơm trưa, thành không ít người Nga yêu nhất.

Trần Anh Hùng không ngờ tới huấn luyện viên trưởng sẽ đề nghị đi ăn cơm trưa... Thế nhưng là hắn đối bản địa cơm trưa quán đầy đủ liền là hoàn toàn không biết gì cả, cầu mong gì khác cứu nhìn về phía Popovich.

Popovich vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Yên tâm, sẽ không dẫn ngươi đi Bắc Kinh tiệm cơm, Hồng Kông tiệm cơm loại này cấp cao tiệm cơm đi, cáp!"

※※※

Trong đại sảnh đỏ thẫm cột trụ hành lang phân loại, đèn lớn lồng đỏ treo cao, tranh tuyên truyền bên trên Chiêu Tài đồng tử cười he he nhìn qua ngươi, liền ngay quầy bar cũng sức lấy Trung Quốc truyền thống mái cong chọn xà nhà. Thật sự là một cái tại Trung Quốc trong nước, có lẽ sẽ rất ít có giả bộ như vậy tu nhà hàng, thế nhưng ở chỗ này vẫn là hết sức khả năng hấp dẫn những cái kia đối Trung Quốc văn hóa có cái này nồng đậm lòng hiếu kỳ người Nga.

Mặc dù loại này sửa sang phong cách tại Trung Quốc trong nước đã không lưu hành, thế nhưng Trần Anh Hùng khi nhìn đến những này Trung Quốc truyền thống nguyên tố lúc, vẫn là con mắt nóng lên —— hắn lại nhớ nhà. Cái này hơn nửa tháng... Không, phải nói cái này hơn một tháng qua, chính mình dừng lại cơm trưa cũng chưa từng ăn. Ngay từ đầu ăn cơm Tây cảm thấy rất tươi mới ăn thật ngon, ăn nhiều mới phát hiện mình vẫn là thích nhất cơm trưa a... Nhất là mụ mụ đốt đồ ăn thường ngày.

Hâm lại thịt bò, khoai tây hầm thịt bò, thịt nhão miến, phổi mảnh, ruột già... Cho dù là chính mình ngâm nhảy cầu đồ chua đều ăn thật ngon.

Chỉ là muốn tưởng tượng, đều có thể chảy nước miếng.

Bất quá bây giờ nhìn trên bàn những cái kia "Cơm trưa" hắn lại một chút nước bọt đều không chảy.

Không phải tất cả mọi người sẽ ở buổi tối lựa chọn ra đi ăn cơm, trong bọn hắn có rất nhiều người sẽ trở lại nhà của mình. Thế nhưng hôm nay, hết thảy Zenit đội thanh niên cầu thủ tất cả đều tề tụ tại nhà này gọi là "Thụy long cư" bên trong trong nhà hàng, hưởng thụ lấy Trung quốc mỹ thực.

Hắn các đồng đội cảm thấy nơi này cơm trưa đơn giản ăn ngon cực kỳ, nhưng ở Trần Anh Hùng thật sự là ăn không quen những này rõ ràng đi qua cải tiến "Cơm trưa" —— quá chua ngọt.

Hắn giơ đũa, mỗi mâm đồ ăn đều nếm một chút, phát hiện tất cả đồ ăn đều như vậy, liền từ bỏ.

Càng nhiều lúc hắn chỉ là uống vào bia —— đào tạo trẻ huấn luyện viên Popovich không cùng đến, đều là người trẻ tuổi ở nơi chốn, có hắn cái này huấn luyện viên tại, mọi người chơi không ra, cho nên hắn hết sức thức thời về nhà ăn cơm đi —— nhìn các đồng đội ăn rất vui vẻ.

Tốt a... Bất kể như thế nào, hắn các đồng đội cao hứng, mục đích của hắn cũng liền đạt đến.

Popovich kỳ thật đoán không sai, Trần Anh Hùng mời khách ăn cơm mới không phải là vì kỷ niệm cái gì lần thứ nhất trúng tuyển danh sách lớn loại chuyện này đây... Liền là mượn lý do này tăng tiến đám cầu thủ tình cảm, cùng mọi người giữ gìn mối quan hệ —— trước đó quan hệ đã không tệ, hiện tại là tiến một bước giữ gìn mối quan hệ.

Trước đó quan hệ tốt, nhưng tối thiểu nhất không có cái gì xung đột lợi ích. Hiện tại không đồng dạng, vạn vừa đến trong trận đấu, tất cả mọi người chỉ muốn liều mạng biểu hiện mình, không cho hắn chuyền bóng làm sao bây giờ? Tục ngữ nói cắn người miệng mềm, bắt người nương tay, chính mình mời bọn họ ăn bữa cơm, tối thiểu nhất đến trong trận đấu, không đến mức làm khó dễ ta đi? Chính mình muốn bọn hắn chuyền bóng cho ta, cũng không phải quá khó khăn đi?

Trần Anh Hùng đánh lấy dạng này tính toán nhỏ nhặt, hắn các đồng đội nhưng chưa hẳn rõ. Dù sao có người mời khách ăn cơm trưa, còn có thể uống thả cửa rượu, tất cả mọi người rất vui vẻ.

Trên bàn rượu đúng là một cái hết sức có thể tăng tiến tình cảm chỗ, rất nhanh liền có uống nhiều đồng đội lôi kéo Trần Anh Hùng tán gẫu. Cứ việc Trần Anh Hùng căn bản nghe không hiểu đối phương tiếng Nga, bất quá hắn có thể căn cứ mặt của đối phương bộ biểu lộ tới suy đoán đối phương nói đại khái ý tứ, sau đó làm ra chính xác đáp lại...

"Ta nói với ngươi, Anh Hùng... Chúng ta không có lựa chọn 'Bắc Kinh tiệm cơm' đã là hạ thủ lưu tình!" Vị này uống say rồi người là đội bóng trong chủ lực hậu vệ Korotkov. Tại Trần Anh Hùng nhiều lần bày ra hắn trên không trung hùng phong lúc, hắn đều là đáng thương phối hợp diễn, lá xanh.

Bất quá bây giờ uống nhiều quá, những ân oán kia cũng đều không nhớ rõ.

Nhìn hắn ôm Trần Anh Hùng dáng vẻ, thật giống như hai người đã là quen biết mười năm đồng đảng như thế.

Trần Anh Hùng nghe không hiểu Korotkov, hắn chỉ có thể cười ngây ngô bồi tiếp.

Lúc này có người tới giải vây cho hắn.

"Ngươi là người Trung Quốc sao?" Một cái mang theo rõ ràng đông bắc khẩu âm tiếng phổ thông tại Trần Anh Hùng phía sau vang lên, đã thật lâu đều không có nghe được tiếng Tàu khựa Trần Anh Hùng hiện tại tựa như là nghe được tiếng trời như thế, hắn bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, thấy được đứng tại chỗ ngồi phía sau một người trung niên nam tử. Hắn da vàng tóc đen, mang theo một cái kim loại gọng kính, nhìn qua rất nho nhã.

"A... A, ta, ta là, ta đương nhiên là! Ngươi, ngươi cũng là?" Có lẽ là quá lâu không có cùng người nói qua tiếng Tàu khựa, Trần Anh Hùng lại có chút cà lăm.

Người kia cười: "Ta là nhà này nhà hàng lão bản. Cơm trưa quán lão bản đương nhiên là người Trung Quốc!"

Tha hương gặp đồng bào, Trần Anh Hùng rất kích động, hắn liên vội vàng đứng dậy bắt tay đối phương: "Hạnh ngộ hạnh ngộ."

"Hạnh ngộ. Ta gọi đảm nhiệm thiên hoa, Cáp Nhĩ Tân người. Ngươi thì sao?"

"Trần Anh Hùng, Thành Đô người."

Tự giới thiệu qua về sau, đảm nhiệm thiên hoa quan sát một chút ăn đến say sưa Zenit đội thanh niên đám cầu thủ: "Ta nghe phục vụ viên nói đến rất nhiều người, sợ bọn họ chiếu cố không ra, tới xem một chút, không nghĩ tới trong đám người thấy được một cái đồng bào. Nói thực ra, đến chỗ của ta Trung Quốc đồng bào thật nhiều, bất quá đều là khách hàng quen, ngươi ta cho tới bây giờ chưa thấy qua, ha ha!" Đảm nhiệm thiên hoa có đông bắc người đặc hữu hào sảng cùng trực tiếp.

Trần Anh Hùng nhức đầu: "Ta ba cái tuần lễ trước mới đi đến St. Petersburg... Hôm nay là ta lần thứ nhất... Này, hai cái này nhiều sao kỳ tới lần đầu tiên tới nội thành bên trong."

"Ồ? Tới làm cái gì? Lên đại học sao?"

"Ách, không phải... Là tới đá banh."

Đảm nhiệm thiên hoa sửng sốt một chút.

Quả bóng hắn không phải không biết, St. Petersburg có một chi đội bóng chuyên nghiệp sự tình hắn vô cùng rõ ràng. Nhưng hắn trong lúc nhất thời không cách nào đem chi này nghề nghiệp đội bóng đá cùng một cái người Trung Quốc liên hệ tới.

"Đá bóng?" Hắn hỏi lại.

Trần Anh Hùng gật gật đầu.

"Nghề nghiệp?"

Trần Anh Hùng tiếp tục gật đầu. Hắn hợp đồng đúng là nghề nghiệp hợp đồng, cứ việc đủ loại đãi ngộ chỉ so với bình thường đội thanh niên hơi đỡ một ít... Cũng may mà mấy cái này tuần lễ hắn chỗ nào cũng không thể đi, chỉ có thể ở trong túc xá mang theo, không có chỗ dùng tiền. Cho nên hắn tiền lương ngoại trừ lưu lại chính mình dùng, còn lại đều hợp thành đến nhà bên trong đi, giúp đỡ trả nợ. Dù sao phụ thân ban đầu là vì mình mới mượn nợ, chính mình làm sao có thể đối với cái này làm như không thấy, chỉ lo chính mình hưởng lạc đâu này?

Đảm nhiệm thiên hoa nở nụ cười: "Cái kia thật đúng là khách quý ít gặp!" Hắn đem Trần Anh Hùng kéo ra ngoài, hai người đứng tại quầy bar trước hàn huyên. Trần Anh Hùng đúng là khách quý ít gặp, hắn căn này nhà hàng tiếp đãi rất nhiều Trung Quốc khách nhân, đại đa số đều là du khách, cũng có tại St. Petersburg Trung Quốc du học sinh nhóm. Nhưng tiếp đãi đến từ Trung quốc cầu thủ chuyên nghiệp còn là lần đầu tiên.

"Có thể cùng đội bóng chuyên nghiệp hợp đồng, khẳng định trình độ rất tuyệt đi!" Đảm nhiệm thiên hoa hỏi.

"Hắc hắc, vẫn được!" Trên miệng khiêm tốn nữa, trên thực tế đồ đần cũng nhìn ra được hắn không có chút nào khiêm tốn đây.

"Cáp! Thật tốt đá! Cho ta người Trung Quốc tranh làm vẻ vang! Nghe được không, làm rất tốt! Tuyệt đối đừng khiến cho những cái kia bọn tây Dương nhóm coi thường ta người Trung Quốc! Ha ha! Tốt! Thật sự là tốt, hôm nay không nghĩ tới gặp Trung quốc cầu thủ chuyên nghiệp..." Đảm nhiệm thiên hoa cười to nói."Như thế, hôm nay các ngươi ở chỗ này tiêu phí... Toàn miễn!"

Trần Anh Hùng lấy làm kinh hãi. Hắn không nói gì đâu, lão bản này biểu hiện được lại nhiệt tình như vậy, khiến cho hắn làm sao có ý tứ đâu này? Đông bắc người quả nhiên như trong truyền thuyết nhiệt tình sảng khoái...

Thấy hắn muốn nói gì, đảm nhiệm thiên hoa nhấc tay ngăn lại hắn: "Cái gì đều đừng nói nữa, đây đều là duyên phận nha! Cái này đơn miễn phí, ta là lão bản, ta quyết định! Đúng rồi..." Hắn chợt vỗ ót một cái."Ta nói thức ăn này ngươi cũng ăn không quen a?"

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Nào có? Ăn đến quen, ăn đến quen..." Người ta đều miễn chính mình đơn, làm sao còn không biết xấu hổ nói đồ ăn không hợp khẩu vị đâu này?

Nào nghĩ tới lão bản vừa trừng mắt: "Ngươi đừng gạt ta,  một cái Tứ Xuyên người làm sao có thể ăn đến quen tất cả đều là chua ngọt khẩu vị đồ ăn đâu này? Ta nói với ngươi a..." Hắn nhìn hai bên một chút, thấp giọng, "Những cái kia đồ ăn đều là làm được khiến cho bọn Tây nhóm ăn, bọn hắn liền ưa thích mùi vị kia. Thế nhưng người Trung Quốc tại chúng ta ở đây, ta đều là làm chính tông Trung Quốc món ăn, quyết không lừa gạt tổ quốc của mình đồng bào mà! Ngươi chờ, ta cho ngươi một lần nữa làm một phần đi ra!"

Nói xong, không đợi Trần Anh Hùng nói cái gì, liền chính mình chạy hướng về phía đằng sau phòng bếp.

Nhìn lấy cái này nhiệt tình đông bắc đàn ông, Trần Anh Hùng cười cười, bất kể nói thế nào vẫn là tiếng Tàu khựa êm tai, vẫn là tổ quốc đồng bào thân thiết a!

Đến cuối cùng, đảm nhiệm thiên hoa thật cho Trần Anh Hùng miễn đi đơn, phải biết nhiều người như vậy ăn cũng không ít a... Hắn vung tay lên liền cho hết lau.

Mà lại trước khi đi còn lôi kéo Trần Anh Hùng nói: "Muốn ăn quê quán thức ăn, liền đến chỗ của ta! Cam đoan chính tông! Ta nơi này chính là có Tứ Xuyên mời tới đầu bếp, ta nói với ngươi cái kia món cay Tứ Xuyên làm chính là tiêu chuẩn tích!" Hắn giơ ngón tay cái lên, hướng Trần Anh Hùng nhíu lông mày.

Trần Anh Hùng bị cái này nhiệt tình đông Bắc lão bản chọc cười, hắn dùng sức gật đầu: "Được!"

Đúng là, lão bản cuối cùng cho hắn bưng ra đoán thật đúng là chính tông Trung Quốc vị. Hắn những Nga đó các đồng đội ăn một miếng liền nhao nhao biểu thị ăn không được, quá cay. Cho nên những này đồ ăn toàn khiến cho Trần Anh Hùng một người quét vào trong dạ dày, hắn ăn vô cùng thoải mái.

Trừ ăn ra thoải mái bên ngoài, nhiệt tình lão bản cũng làm cho hắn rất là cảm động. Tại một cái xa lạ quốc độ, có thể gặp được đồng bào, hơn nữa còn là nhiệt tình như vậy cởi mở đồng bào, hắn cảm thấy rất ấm áp.

Lẽ ra chỉ là muốn tới tiến một bước làm tốt cùng các đồng đội quan hệ, nào nghĩ tới còn giải chính mình nhớ nhà chi sầu...

Trần Anh Hùng cảm thấy mình cái này mời khách ăn cơm quyết định thật sự là vô cùng chính xác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.