Chương  13: Trận đấu đầu tiên

Chương  13: Trận đấu đầu tiên

Mời khách ăn cơm đến tột cùng có hữu hiệu hay không, còn phải đợi đến cuối tuần trong trận đấu mới có thể thấy rõ ràng. Tại huấn luyện thường ngày bên trong, Popovich vì để cho Trần Anh Hùng cùng đội bóng có càng nhiều rèn luyện thời gian, gia tăng ăn ý độ, hắn thậm chí khiến cho Trần Anh Hùng trong huấn luyện thành hạch tâm, chuyên môn cho hắn thiết kế một bộ chiến thuật để phát huy hắn sở trường.

Mặc dù hắn chỉ tính toán cho Trần Anh Hùng hơn 20 phút ra sân thời gian, thế nhưng cái này hai mươi phút đối với Trần Anh Hùng tới nói có lẽ cực kỳ trọng yếu.

Trong huấn luyện, Trần Anh Hùng cũng y nguyên toàn tình đầu nhập, nên phát lực thời điểm quyết không keo kiệt. Thường là đỉnh các đồng đội người ngã ngựa đổ.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Popovich phát hiện hắn hậu vệ nhóm tại phòng khống phương diện, lấy và thân thể đối kháng phương diện năng lực đều có nhất định đề cao. Hiện tại còn hết sức không rõ ràng, có lẽ chính bọn hắn đều không có cảm giác đến, nhưng cái kia cũng là bởi vì Trần Anh Hùng mới cùng đội bóng cùng một chỗ luyện không bao lâu, nếu như thời gian dài, cái này thành quả coi như rõ rệt. . .

※※※

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt một tuần lễ huấn luyện liền đi qua, Trần Anh Hùng hết sức cố gắng, thế nhưng theo Popovich còn chưa đủ. Bởi vì hắn cùng đội bóng ăn ý không phải dựa vào cái này một tuần lễ huấn luyện liền có thể dưỡng thành. Ngôn ngữ không thông để bọn hắn ở trên sân giao lưu rất có chướng ngại, một số thời khắc Trần Anh Hùng quay người hướng đường giữa chạy đâu, đồng đội lại đem quả bóng truyền đến lúc trước hắn ngốc vị trí bên trên. Còn có lúc các đồng đội kéo đến đường biên, Trần Anh Hùng cho là bọn họ muốn truyền vào trong, liền hướng trong cấm khu hướng, kết quả đồng đội chuyền bóng thời điểm do dự một chút, hắn việt vị. . . Cùng loại tình huống như vậy còn có rất nhiều.

Nếu như có thể lựa chọn, Popovich thà rằng đội 1 đám huấn luyện viên lại đem Trần Anh Hùng "Quên" hai tháng, trong hai tháng này, Popovich sẽ cố gắng khiến cho Trần Anh Hùng cùng đội bóng rèn luyện, một bên huấn luyện, một bên thi đấu.

Nhưng hết sức hiển nhiên, Advocaat cùng cái kia Potter đợi không được.

Popovich suy đoán Advocaat khẳng định là dự định đối đội bóng bên trong tiến hành một lần thanh tẩy, mặc dù Trần Anh Hùng xem như thanh niên cầu thủ, thế nhưng hắn ký hợp đồng lại là nghề nghiệp hợp đồng, cho nên tự nhiên cũng đang bị thanh tẩy phạm vi bên trong.

Nếu như biểu hiện không tốt. . . Muốn thanh tẩy như thế một cái không quyền không thế không bối cảnh cầu thủ đơn giản quá dễ dàng.

※※※

Thi đấu đêm trước đối với Trần Anh Hùng tới nói rất bình tĩnh, hắn trong túc xá y nguyên khuyết thiếu cái gì giải trí công trình, cho nên hắn dựa theo mấy cái này tuần lễ tới đã thành thói quen, mười giờ rưỡi liền đi rửa mặt, mười một giờ đúng giờ nằm ở trên giường, nghe nửa giờ âm nhạc, liền mang theo tai nghe ngủ thật say.

Hắn đương nhiên cũng có nghĩ ngày mai tranh tài sự tình, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút, còn chưa tới bởi vậy lật qua lật lại, trằn trọc ngủ không được cấp độ.

Hắn kỳ thật không biết ngày mai thi đấu đội 1 huấn luyện viên trưởng cùng trợ lý huấn luyện viên đều sẽ tới quan sát, hắn chỉ là đơn thuần cảm thấy nếu như mình ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, liền sẽ khiến đội thanh niên huấn luyện viên trưởng coi trọng, tại đội bóng bên trong địa vị liền sẽ cao hơn, này lại khiến cho hắn tại St. Petersburg Zenit tháng ngày qua thuận lợi một ít.

Đối trận đấu này hắn lộ ra là bình tĩnh như thế, đến mức hắn đều không có cho tại Trung Quốc các cha mẹ gọi điện thoại, nói cho bọn hắn chính mình sắp nghênh đón tại Zenit trận đầu chính thức thi đấu.

Dù sao bọn hắn cũng không nhìn thấy trận đấu này, miễn đến bọn hắn mù quan tâm.

※※※

St. Petersburg Zenit đội thanh niên sân nhà cũng không phải là tại Udelny công viên sân tập luyện bên trong, mà là tại thị khu tư minh na trường bóng đá bên trong, có một tòa trong phòng sân bóng, liền là bọn hắn sân nhà.

Trần Anh Hùng còn là lần đầu tiên đi tới nơi này loại trong phòng sân bóng bên trong đá bóng, một cái vuông vức kiến trúc, từ bên ngoài nhìn tựa như là đại hào thương khố, đi vào mới phát hiện bên trong có động thiên khác.

Khán đài, biển quảng cáo cùng sân bóng, cái gì cần có đều có. Chỉ bất quá nơi này thảm cỏ không phải tự nhiên thảm cỏ, mà là nhân tạo thảm cỏ.

Tại Nga, dạng này trong phòng sân bóng có rất nhiều. Bởi vì Nga đại bộ phận quốc thổ đều tại cao vĩ độ chỗ, cho nên đến mùa đông, bên ngoài vận động gần như không cách nào khai triển, quả bóng loại này vô cùng ỷ lại thời tiết vận động càng là chỉ có đem đến trong phòng đi mới có thể tiếp tục tiến hành.

Thời tiết lạnh lẽo, tự nhiên thảm cỏ rất khó sống được, duy trì chi phí cũng quá cao, liền ngay rất nhiều Giải Ngoại hạng Nga đội bóng bên ngoài sân bóng trải đều là nhân tạo thảm cỏ, trong phòng sân bóng trải nhân tạo thảm cỏ liền càng chẳng có gì lạ.

Trần Anh Hùng không phải không đá nhân tạo thảm cỏ. Bây giờ trong nước rất lớn cao trung cùng đại học cũng bắt đầu hưng khởi trải xanh mơn mởn nhân tạo thảm cỏ, nhìn qua nhìn rất đẹp. Bất quá cùng trong nước nhân tạo thảm cỏ so ra, tư minh na nhân tạo thảm cỏ muốn tốt rất nhiều, đã tương đối tiếp cận với thật cây cỏ cảm giác.

Nhìn trên đài ngồi một chút người, bọn họ đều là tới quan sát trận đấu này fans hâm mộ. Còn có một đám ăn mặc thống nhất áo cầu thủ tiểu hài tử. Đoán chừng là tư minh na trường bóng đá các học viên.

Toà này trường bóng đá vì St. Petersburg Zenit chuyển vận rất nhiều ưu tú người kế tục, trong đó tiếng tăm lớn nhất chính là bây giờ đang ở Zenit đội 1 hiệu lực giữa sân cầu thủ Andre • Arshavin (Andrey_Arshavin). Những hài tử này hiển nhiên đều là đem Arshavin coi như bọn hắn phấn đấu mục tiêu cùng thần tượng.

Ngoại trừ những hài tử này, còn hết sức một số người, trong bọn họ có người giơ cái nào đó thanh niên cầu thủ áp phích cùng viết có danh tự nhãn hiệu.

Trần Anh Hùng thô sơ giản lược nhìn sang, phát hiện nhìn trên đài vẫn là ngồi không ít người, khả năng có mấy trăm tên người xem. Không nghĩ tới loại này giải đấu bên trong cũng còn có nhiều như vậy trung thực fans hâm mộ. . . Hắn hơi xúc động.

Ở trong nước câu lạc bộ đá đội thanh niên thời điểm tranh tài, nhìn trên đài trống rỗng, lác đác không có mấy mấy cái fans hâm mộ khiến cho đám cầu thủ đều không đánh nổi tinh thần tới. Sân bóng an tĩnh chỉ có thể nghe được bọn hắn tiếng kêu gào của chính mình cùng quả bóng cùng chân va chạm trầm đục.

Nếu như Trần Anh Hùng có thể nhìn hiểu tiếng Nga, nghe hiểu được tiếng Nga, hắn liền sẽ phát hiện trong này rất nhiều người kỳ thật không phải cái gì đáng tin fans hâm mộ, mà đều là trên trận thanh niên cầu thủ thân bằng hảo hữu. . .

Ngoại trừ những này người xem, ở đường biên còn có mấy tên vừa nhìn liền biết là phóng viên nhân vật, bọn hắn bưng máy ảnh, cầm lấy vở, cũng ngồi trên khán đài.

Nếu là có thể ở trong trận đấu ghi bàn, nói không chắc chính mình liền có thể trở thành tin tức nhân vật đâu!

Trần Anh Hùng nhìn lấy những ký giả này nghĩ đến.

Thành tin tức nhân vật, gia tăng truyền thông bên trên cho hấp thụ ánh sáng suất, nói không chắc liền có thể dẫn tới trong nước truyền thông chú ý, sau đó cha mẹ của mình tại Trung Quốc lão gia cũng có thể thấy tin tức của mình. . . Trần Anh Hùng nghĩ như vậy, đã cảm thấy hết sức có đạo lý.

Chợt hắn thấy những ký giả kia vòng vo mục tiêu, bọn hắn từ trên chỗ ngồi đứng dậy, chạy hướng về phía cửa vào.

Trần Anh Hùng theo nhìn sang. . . Hắn thấy được lối vào nhiều hai người.

Hắn cũng không nhận ra hai người kia, quay đầu nhìn xem trong tay các đồng đội, bọn hắn cũng nhìn lấy hai người kia một mặt mê mang.

Cũng là bọn hắn huấn luyện viên trưởng Popovich nghênh đón tiếp lấy, cùng hai cái này tới chơi người nói cái gì.

Câu lạc bộ quan lớn?

Vẫn là. . . Một cái ý niệm trong đầu tại Trần Anh Hùng trong đầu chợt lóe lên, hắn vì ý nghĩ của mình thấy kích động —— đội bóng huấn luyện viên trưởng!

Hắn mặc dù nhìn World Cup, thế nhưng Hàn Quốc đội thi đấu chưa có xem, cho nên cũng không biết đương nhiệm Hàn Quốc đội huấn luyện viên trưởng Advocaat, về phần phụ tá của hắn huấn luyện viên Cor • Potter, thì càng là không nhận ra.

Nếu quả như thật là đội bóng huấn luyện viên trưởng, cái kia ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa nếu như chính mình có thể ở trong trận đấu ghi bàn, vào càng nhiều bóng, liền có thể chiếm được huấn luyện viên trưởng thưởng thức! Nói không chắc còn có cơ hội bị điều vào đội 1 đâu!

Trần Anh Hùng nhất trí cho rằng chính mình nên đi đội 1, đội thanh niên chỉ là hắn quen thuộc cái này mới đội bóng ván cầu  chờ hắn quen thuộc chi này đội bóng, tại từng bước bày ra thực lực về sau, hắn vẫn là phải đi đội 1. Hắn tới Zenit nhưng không phải là vì làm một tên thanh niên cầu thủ.

Hắn không biết hắn những cái kia các đồng đội phải chăng đoán được, nhưng hắn đã chuẩn bị kỹ càng.

Phải bắt được hết thảy cơ hội trèo lên trên. Muốn đánh chân chính nghề nghiệp giải đấu! Trở thành một tên chân chính cầu thủ chuyên nghiệp! Ghi bàn! Nổi danh! Thắng lợi! Quán quân! Trở thành trên sân bóng Anh Hùng!

Tựa như ta đáp ứng phụ thân như thế.

Khiến cho tên của ta thiên hạ đều biết!

Hắn xoay qua chỗ khác bắt đầu làm nóng người, không có ở tiếp tục quan tâm thần bí khách đến thăm.

Hắn không nhìn thấy, khi hắn xoay người sang chỗ khác về sau, Advocaat cùng Potter đưa ánh mắt về phía hắn.

※※※

Advocaat cùng Potter không có ý định giấu diếm thân phận của mình, cho nên khi các phóng viên vây quanh thời điểm, bọn hắn một chút cũng không có giật mình.

Bọn hắn là đến xem Trần Anh Hùng biểu hiện.

"Cái nào là hắn?" Hắn hỏi Popovich.

Popovich chỉ chỉ sau lưng: "Hắn rất tốt nhận, vóc người cao nhất, tóc đen da vàng."

Hai người hướng Trần Anh Hùng ném ánh mắt.

Chỉ nhìn hình thể, xác thực giống như là tràn đầy lực lượng cái chủng loại kia loại hình.

"Hắn cao bao nhiêu?" Potter hỏi.

"1m92, 93 kg." Popovich đáp.

Potter bị số liệu này hù dọa, xác thực coi là rắn chắc.

Popovich đem Trần Anh Hùng chỉ cho bọn hắn sau khi xem, liền cáo từ, hắn còn muốn đi bố trí chiến thuật đây.

Mà Advocaat cùng Potter thì bị các phóng viên vây quanh.

"Xin hỏi Advocaat tiên sinh, ngươi đi vào đội thanh niên sân bóng một bên, có phải là hay không coi trọng cái nào đội thanh niên cầu thủ?"

"Không phải, không phải. . . Chúng ta chỉ là tới thông lệ nhìn xem. . ." Trợ lý huấn luyện viên Potter giúp Advocaat từ chối khéo.

"Xin hỏi ngài đối với nửa đường tiếp nhận Zenit có ý nghĩ gì?"

"Ngươi vừa tới Zenit liền mang đến ba tên Hàn Quốc cầu thủ, cái này mùa hè đội bóng sẽ còn tiếp tục dẫn viện binh sao?"

"Một hơi đưa vào ba cái người Hàn, ngài chẳng lẽ không lo lắng dùng người không khách quan vấn đề sao?"

Nhiều loại vấn đề bị ném Advocaat. Những này ký giả truyền thông vốn là đến đưa tin đội thanh niên giải đấu, trận đấu này phải nói là không có gì quá lớn đưa tin giá trị, bọn hắn tới cũng chỉ là làm theo phép —— cho nên tổng cộng trình diện cũng chỉ có năm cái phóng viên. Trong đó còn có hai quả là Zenit chính thức Website.

Bởi vì Advocaat đến, những ký giả này tựa như là đói điên rồi đàn sói như thế xông tới. Bọn hắn có cơ hội mò được người khác không có cơ hội cơ hội, phải biết trong khoảng thời gian này rất nhiều truyền thông muốn ngắt thăm Advocaat đều bị hắn lấy nghiệp vụ bận quá từ chối, bây giờ bị bọn hắn ngăn ở sân bóng bên cạnh, còn có thể khiến cho hắn chạy sao?

Advocaat bất đắc dĩ trả lời mấy vấn đề, sau đó đối các phóng viên biểu thị thi đấu sắp bắt đầu, hắn muốn xem so tài, nếu như có vấn đề gì, bọn hắn có thể tại sau trận đấu tới hỏi hắn, hiện tại vẫn là cho hắn một cái an tĩnh không gian đi. . .

Các phóng viên lúc này mới buông tha hắn.

※※※

Hôm nay St. Petersburg Zenit đối thủ là Tomsk đội thanh niên (Tom_Tomsk). Tại tổ thứ nhất thanh niên giải đấu bên trong, trước mắt Zenit thứ nhất, Makhachkala Dinamo (Di Namo_ala) thứ hai, Tomsk thứ ba, 3 chi đội bóng điểm tích lũy theo thứ tự là 42 điểm, bốn mươi mốt điểm cùng ba mươi chín điểm.

Trần Anh Hùng đứng ở đường biên, cùng các đồng đội làm thành một vòng tròn, đem huấn luyện viên trưởng Popovich vây vào giữa.

Borovicka cùng Petrzela liền đang huấn luyện viên tịch đứng bên cạnh, phía sau của bọn hắn nhưng là tùy thời chuẩn bị phát hiện tin tức phóng viên —— bọn họ cũng đều biết đội 1 huấn luyện viên trưởng chợt đi vào đội thanh niên sân bóng một bên, khẳng định là có mục đích gì. Có lẽ là coi trọng cái nào đội thanh niên cầu thủ? Chuẩn bị tới đi sâu khảo sát. Như vậy đội thanh niên bên trong có người nào là giá trị đến bọn hắn hưng sư động chúng như vậy đây này?

Bởi vì có đội 1 huấn luyện viên trưởng ở bên cạnh, hết thảy cầu thủ đều đứng thẳng tắp, rất chân thành nghe Popovich bố trí chiến thuật.

Popovich đang trên bản đồ chiến thuật tô tô vẽ vẽ, cho đám cầu thủ giảng giải trận đấu này bên trong chiến thuật.

Thanh niên tranh tài chiến thuật đều tương đối đơn giản, chủ yếu là lấy cổ vũ làm chủ, cổ vũ mọi người phát huy ra bình thường trình độ, thỏa thích bày ra thiên phú của bọn hắn cùng năng lực là được rồi. Không giống trưởng thành đội thi đấu, có nhiều như vậy chiến thuật phương diện giao chiến.

Thanh niên thi đấu càng nhiều hơn chính là dựa vào nào đó một thiên tài cầu thủ chớp lóe phát huy tới quyết định thi đấu kết quả, các truyền thông quan tâm thanh niên thi đấu, cũng tuyệt đối sẽ không tán thưởng cái nào đó đội thanh niên huấn luyện viên trưởng chiến thuật như thế nào tinh xảo lão đạo, mà là sẽ trắng trợn khích lệ nào đó quả cầu thủ trẻ ở cuối tuần trong trận đấu biểu hiện như xuất sắc gì, trận đấu này bởi vì có Advocaat cùng Potter xuất hiện, cho nên những cái kia đội thanh niên cầu thủ khẳng định càng là muốn ở trong trận đấu cố gắng biểu hiện mình.

Popovich đang bố trí chiến thuật lỗ hổng, ngẩng đầu lên nhìn Trần Anh Hùng một chút, phát hiện tiểu tử này lộ ra hết sức hưng phấn, một bộ kích động biểu lộ.

Tiểu tử này giống như đầy đủ không khẩn trương nha. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.