Chương  14: Lịch sử tính 1 khắc, Anh Hùng đăng tràng!

Chương  14: Lịch sử tính 1 khắc, Anh Hùng đăng tràng!

Mặc dù rất muốn bên trên trận đấu ghi bàn, tại đội 1 huấn luyện viên trưởng trước mặt biểu hiện một phen, nhưng trận đấu này Trần Anh Hùng cũng không có ra sân từ đầu, mà là ngồi ở ghế dự bị bên trên. Popovich cũng không tính cho hắn quá nhiều thời gian, hắn cùng đồng đội phối hợp còn chưa đủ ăn ý, thời gian nhiều sợ lộ ra sơ hở. Dứt khoát ngay tại thi đấu giai đoạn cuối cùng an bài hắn ra sân.

Trần Anh Hùng hơi thất vọng, nhưng hắn vẫn là tại ghế dự bị bên trên, cùng hắn đồng đội cùng một chỗ vì trên trận mười một tên đội hình chính đồng đội góp phần trợ uy.

Huấn luyện viên trưởng Advocaat cùng trợ lý huấn luyện viên Potter thì đứng tại Popovich bên người, nhìn lấy trên sân bóng thi đấu.

Nếu như không có nói, ai cũng không biết bọn hắn là chuyên môn đến xem Trần Anh Hùng.

Các truyền thông đều đem ánh mắt tập trung ở hai vị đại nhân này vật trên người, hồn nhiên không có chú ý tại Zenit ghế dự bị bên trên, nhiều một vị tóc đen da vàng đông phương gương mặt người mới. . .

※※※

Thi đấu sau khi bắt đầu, nhìn trên đài cũng thật náo nhiệt, mặc dù cùng chân chính Premier League so ra, người xem nhân số tuyệt đối không coi là nhiều, lại như cũ có người ca hát, có người reo hò. Tại Zenit đội thanh niên đánh ra xinh đẹp tấn công về sau, sẽ vang lên một hồi tiếng vỗ tay nhiệt liệt. Rất giống chuyện như vậy.

Trần Anh Hùng không biết phía trên này có rất nhiều đều là ở đây Zenit đội thanh niên cầu thủ người nhà bằng hữu, cho nên bọn hắn mới sẽ như vậy hăng hái.

Tomsk mặc dù là làm khách, nhưng thực lực cũng không yếu, bọn hắn ở trong trận đấu biểu hiện hết sức tích cực.

Hai bên đều là thanh niên cầu thủ, chiến thuật phương diện mưu lược muốn ít một chút, sức liều mười phần, đều muốn ở trong trận đấu biểu hiện mình.

Nhất là Zenit đám cầu thủ, Popovich đã nói cho bọn hắn, ở đường biên hai người kia liền là đội 1 huấn luyện viên trưởng cùng trợ lý huấn luyện viên. Cái này không thể nghi ngờ kích thích bọn hắn dự định ở trong trận đấu liều mạng biểu hiện.

Nhất là tiền đạo Pavel • Komolov (Pavel_Komolov) vô cùng tích cực. Tại thanh niên giải đấu bên trong hắn đã ra sân mười một lần, trong đó bốn lần là dự bị ra sân, vì đội bóng đá vào tổng cộng tám cái bóng. Là đội bóng đương gia cây săn bàn.

Hắn cảm thấy đội thanh niên đã không phải là chính mình mục tiêu theo đuổi, hắn hẳn là đi đội 1.

Nay đạo Thiên Chúa luyện cùng trợ lý huấn luyện viên đều ở đường biên cái kia là chính mình cơ lại. . .

Nhưng hết sức đáng tiếc tại quả bóng trong trận đấu  có như thế một loại rất quái lạ hiện tượng —— làm ngươi càng là muốn phát lực thời điểm, ngươi liền càng phát ra không lên lực. Komolov càng là muốn vào bóng, ghi bàn lại càng là cùng hắn gặp thoáng qua.

Phút thứ hai mươi mốt, hắn liền thu được một cái tuyệt hảo một mình đối mặt bóng cơ hội. Thế nhưng hắn bắn đi ra quả bóng mặc dù quấn mở cửa tướng, thực sự lách qua khung thành, bay thẳng ra ranh giới cuối cùng!

Nhìn trên đài không ít Zenit fans hâm mộ bóng đá ôm đầu thấy tiếc hận.

Komolov chính mình cũng hết sức đáng tiếc.

Mặc dù Komolov lãng phí cơ hội tốt như vậy, nhưng trước vào bóng vẫn là St. Petersburg Zenit đội thanh niên. Tại phút thứ ba mươi ba thời điểm, bọn hắn từ một tên khác tiền đạo George • Mozgovoy (Y_Mozgovoy) đánh vào một bóng, lấy được dẫn trước!

Đem Mozgovoy ghi bàn về sau, Zenit ghế dự bị bên trên người đều đứng lên, vì đồng đội vỗ tay reo hò, Trần Anh Hùng cũng ở trong đó.

Tomsk đội thanh niên tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước gỡ hoà điểm số, bọn hắn số bảy cầu thủ lợi dụng một cái trực tiếp free kick phá khung thành ghi bàn thắng.

Đội thanh niên khách trận đấu, nhưng không biết có cái gì fans hâm mộ sẽ cùng theo đội bóng khách đến thăm trận xem bóng. Cho nên bọn hắn ghi bàn về sau, nhìn trên đài chỉ có vì Zenit thấy đáng tiếc thở dài âm thanh, tiếng hoan hô toàn bộ đến từ Tomsk đội thanh niên bên kia ghế dự bị cùng trên trận cầu thủ.

※※※

Advocaat đối tranh tài như vậy vẫn là thật cảm thấy hứng thú, ngoại trừ nhìn Trần Anh Hùng, hắn còn muốn nhìn một chút St. Petersburg Zenit đội thanh niên bên trong cái gì có thể dùng cầu thủ, làm đội 1 huấn luyện viên trưởng, đội thanh niên sự tình cũng là cần muốn hiểu. Như thế mới tính hợp cách.

Hắn rõ Zenit đội thanh niên bây giờ đang ở Nga mười tám tuổi phía dưới thanh niên giải đấu một tổ bên trong danh liệt thứ nhất, nhưng điều này nói rõ không là cái gì.

Một cái huấn luyện viên trưởng là sẽ không dễ dàng tin tưởng những điều kia, vẫn là muốn tận mắt nhìn mới có thể biết chi này đội bóng thực lực thế nào.

Từ đã tiến hành thi đấu đến xem, Zenit đội thanh niên trình độ coi như không tệ, tối thiểu nhất so hắn tưởng tượng muốn tốt rất nhiều. Bất quá. . . Cũng không có cái gì quá nổi trội cầu thủ. Nhìn ra được đám này chàng trai đều hết sức cố gắng, muốn ở trước mặt mình biểu hiện một phen chính mình, cũng không biết là bọn hắn quá khẩn trương hưng phấn, vẫn là bản thân chỉ thực lực này. . .

Trợ lý huấn luyện viên Potter lộ ra hơi không kiên nhẫn, hắn liên tiếp nhìn bề ngoài: "Cái kia Trung Quốc to con lúc nào ra sân?"

Advocaat lắc đầu: "Cái này chỉ sợ được Popovich định đoạt. Hắn là đào tạo trẻ chủ quản."

"Nhìn thân thể cũng là thật là cường tráng, thân cao cũng không tệ. . . Nhưng ngươi biết, loại kia hào nhoáng bên ngoài gia hỏa rất nhiều, Dick." Potter nhìn về phía Trần Anh Hùng bóng lưng bình luận.

Advocaat không biết có thể: "Cho nên chúng ta cần đi qua thực chiến tới khảo thí."

Trần Anh Hùng ra sân thời gian khẳng định không nhiều, nhìn Popovich bộ dạng này, là dự định đến cuối cùng mới cho hắn ra sân thời gian. . . Chút điểm thời gian này có thể biểu hiện ra cái gì tới?

Hắn có chút không hiểu rõ.

Nếu như Popovich muốn để Trần Anh Hùng thể hiện ra thực lực của hắn, không phải hẳn là cho hắn càng nhiều ra sân thời gian sao? Như vậy đặt vào thi đấu cuối cùng là làm gì? Chẳng lẽ nói người này bản thân thực lực không đủ, vì để tránh cho xấu mặt, mới chỉ cho hắn chút điểm thời gian này sao?

Thực lực không đủ lại tại sao phải mua vào tới? Người này không phải là tiền nhiệm trợ lý huấn luyện viên Borovicka em vợ hay sao?

Advocaat xuất hiện ở trong lòng có quá nhiều nghi vấn, thế nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài.

Hắn còn đứng ở bên sân, cũng chỉ vì một sự kiện, thấy Trần Anh Hùng ra sân, sau đó khoảng cách gần quan sát một chút biểu hiện của hắn, nhìn hắn đến tột cùng có đáng giá hay không đến làm cho Zenit cho ký tới.

※※※

Trợ lý huấn luyện viên Potter chờ thiếu kiên nhẫn, Trần Anh Hùng cũng chờ đến sốt ruột.

Phút thứ sáu mươi, rốt cục nghe được Popovich khiến cho hắn đứng dậy đi làm nóng người chỉ thị!

Hắn từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, phần phật lập tức bỗng nhiên đứng lên, 1m92 thân cao triển lộ không bỏ sót, đem người bên cạnh giật nảy mình.

Những cái kia vốn là hướng về phía Advocaat đi các phóng viên lúc này cũng mới chú ý tới tại Zenit đội thanh niên ghế dự bị bên trên lại còn cất giấu như thế một cái khuôn mặt xa lạ.

Ngoại trừ thủ môn, những này St. Petersburg bản địa truyền thông không nhớ rõ Zenit có chửa cao siêu qua một mét chín cầu thủ.

"Mau nhìn! Đó là ai?"

"Một cái. . . Người đông phương?"

"Trời ạ! Zenit lúc nào đưa vào một cái người đông phương?"

"Người Hàn, còn là Nhật Bản người?"

"Bên trên một trận đấu ta tại Zenit đội thanh niên đội hình bên trong còn không nhìn thấy một gia hỏa như thế đây. . ."

Các phóng viên kinh ngạc nghị luận.

Cũng không trách bọn hắn ngạc nhiên, Trần Anh Hùng cùng câu lạc bộ hợp đồng là một kiện hết sức không có ý nghĩa chuyện nhỏ, hắn không phải cái gì ngôi sao cầu thủ, cũng không phải bị ký thác kỳ vọng cao tuổi nhỏ thành danh thiếu niên thiên tài, hắn là thông qua bản thân chào hàng phương thức gia nhập liên minh đội bóng một cái bình thường cầu thủ. St. Petersburg ni Zenit câu lạc bộ cũng không có đối với chuyện này tiến hành cái gì tuyên truyền. Thậm chí tại chính mình chính thức trên website đều không có đề cập. Cho nên cho dù là thân thiết nhất cột Zenit người ủng hộ, trừ phi tự mình đi đội thanh niên sân huấn luyện vừa nhìn, mới có thể rõ đội thanh niên nhiều một gia hỏa như thế.

Có một ít ký giả lập tức liền đi bắt đầu chuyển động, dự định chạy hướng về Trần Anh Hùng, phỏng vấn hắn, giải lai lịch của hắn —— cái này thần bí người đông phương đưa tới lòng hiếu kỳ của bọn hắn.

Câu lạc bộ như thế vụng trộm liền hoàn thành một bút hợp đồng, khiến cho những cái kia tự nhận là cùng câu lạc bộ quan hệ không tệ các phóng viên hơi khó chịu.

Bất quá bọn hắn đều bị Popovich cản lại.

"Thật xin lỗi, đều vị tiên sinh. Bây giờ còn đang trong trận đấu! Có vấn đề gì  chờ thi đấu kết thúc về sau rồi nói sau. . ."

Bạo động cũng đưa tới Zenit đám cầu thủ chú ý. Đồng dạng ngồi tại ghế dự bị bên trên các đồng đội nhìn lấy Trần Anh Hùng lẩm bẩm nói: "Vì cái gì ta liền không có phóng viên tới phỏng vấn đâu này?"

Bên cạnh đồng đội vỗ một cái đầu của hắn: "Nếu như ngươi là một cái tóc đen da vàng to con, ta nghĩ cũng sẽ có truyền thông đối ngươi cảm thấy hứng thú!"

※※※

Trần Anh Hùng ở đường biên chật hẹp làm nóng người trong khu vực làm nóng người, ở chỗ này có chính mình đồng đội, cũng có đối phương cầu thủ, mọi người nhét chung một chỗ, làm lấy cơ bản nhất làm nóng người —— vừa đi vừa về trở về chạy a, ép chân a, phần eo vận động a. . .

Đương nhiên, hắn toàn bộ tâm tư đều ở trên sân, hắn biết mình liền muốn ra sân, khiến cho hắn đi lên khẳng định là muốn giải quyết chiến đấu. Song phương điểm số vẫn là 1: 1, tràng diện bên trên lẫn nhau giằng co, lúc này liền cần một cái cường lực tiền đạo đi giải quyết vấn đề! Cáp!

Hắn liều mạng làm lấy làm nóng người, đồng thời chờ đợi đến từ huấn luyện viên tịch triệu hoán.

Tại thi đấu tiến hành đến thứ bảy mươi ba phút lúc, Trần Anh Hùng rốt cục được vời trở về.

Popovich ngẩng đầu nhìn cao hơn hắn một cái đầu Trần Anh Hùng: "Còn nhớ rõ ngươi đi tới nơi này chi đội bóng trước đó tại khảo thí thì làm sao?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu.

"Yêu cầu của ta rất đơn giản —— cứ như vậy làm!" Hắn dùng sức vỗ vỗ Trần Anh Hùng phía sau lưng, đem hắn đẩy lên bên sân. Cùng lúc đó, bên sân đã có một người trọng tài thành viên giơ lên thay người bảng hiệu.

Người khoác số 33 lớn như vậy dãy số Trần Anh Hùng sắp thay đổi Komolov.

Quả bóng bay ra đường biên, chết bóng, cho thay người cung cấp cơ hội.

Komolov hơi ủ rũ cúi đầu đi xuống, hắn tại trận đấu này mà biểu hiện rất tích cực, nhưng là cùng ghi bàn luôn luôn gặp thoáng qua. Đối với tiền đạo tới nói, không có ghi bàn liền mang ý nghĩa thất bại. Cân nhắc những vị trí khác cầu thủ còn có rất nhiều tiêu chuẩn, thế nhưng cân nhắc tiền đạo biểu hiện liền một cái tiêu chuẩn, hằng cổ không thay đổi —— ghi bàn.

Ngươi có thể ghi bàn, ngươi chính là ưu tú tiền đạo, ngươi không thể vào bóng, ngươi chính là phế vật. Dù là ngươi một cái mùa giải trợ công ba mươi lăm lần, như vậy truyền thông cùng huấn luyện viên đều sẽ nói cho ngươi biết: Ngươi thích hợp vị trí không phải tiền đạo, mà là giữa sân. . .

Komolov cùng Trần Anh Hùng qua loa vỗ tay một cái, cùng Trần Anh Hùng gặp thoáng qua.

Trần Anh Hùng ở đường biên nhảy lên, hít sâu một hơi, sau đó lẩm bẩm nói: "Đây là lịch sử tính một khắc! Anh Hùng đăng tràng!"

Đội thanh niên thi đấu không có TV tiếp sóng, cũng không có hiện trường giải thích, cho nên Trần Anh Hùng chính mình cho mình tăng thêm một đoạn như vậy lời thuyết minh. . .

Nói xong, hắn ưỡn ngực, chạy lên trận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.