Chương  15: Thẳng tới thẳng lui

Chương  15: Thẳng tới thẳng lui

Trên khán đài fans hâm mộ bóng đá cũng chú ý tới mới ra sân Trần Anh Hùng —— hắn hình thể thật sự là quá bắt mắt!

"Zenit lúc nào nhiều một cái to con?"

"Da vàng tóc đen? Chẳng lẽ là người đông phương?"

Giống các phóng viên như thế, fans hâm mộ bóng đá cũng nghị luận ầm ĩ.

Trần Anh Hùng đối mặt hắn các đồng đội, tay giơ lên nhếch môi cười cùng bọn hắn lên tiếng chào: "Này, các bạn đồng hành."

Hắn dùng chính là tiếng Anh, câu nói này tất cả mọi người nghe hiểu được, chính là cho bọn hắn chào hỏi.

Tiếp lấy hắn trực tiếp chạy tới tiền đạo vị trí.

Tomsk đội thanh niên đám cầu thủ đều đang đánh giá mới ra sân Trần Anh Hùng, người này bọn hắn hết sức lạ lẫm. Hơn nửa mùa giải bọn hắn mới cùng Zenit giao thủ qua, lúc kia Zenit trong trận cũng không có như thế một cái to con. Nếu như có, lấy Trần Anh Hùng như thế bắt mắt hình thể, nhất định có thể cho người ta lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu, làm sao có thể bọn hắn đến bây giờ mới lần thứ nhất rõ nhân vật như vậy đâu này?

Tomsk đội thanh niên huấn luyện viên Sergei • Pavlov (Sergey_Pavlov) thấy Zenit đội thanh niên cử đi một tên tiền đạo cắm, liền biết đối phương đây là muốn đá bóng bổng chiến thuật.

Hắn nhanh lên đem hai tên hậu vệ trung tâm Maxime • Davydenko (Maxim_Davydenko) cùng Alexander • Raschitaev (Alexandr_Raschitaev) gọi vào bên người, để bọn hắn hợp lực phòng thủ Zenit đội thanh niên mới đổi đi lên tiền đạo cắm.

Tại sao phải hai người phòng thủ đâu này? Đồng thời không phải là bởi vì Pavlov rõ Trần Anh Hùng đánh đầu rất lợi hại, mà là bởi vì hắn hai quả hậu vệ trung tâm vóc dáng đều không cao, nếu để cho bọn hắn đơn độc đi phòng thủ Trần Anh Hùng, chỉ sợ sẽ thua hết sức thảm. . .

Davydenko vóc dáng hơi cao, đạt đến một mét tám một, mà hắn hậu vệ trung tâm hợp tác Raschitaev chỉ có một mét bảy tám. . . Dạng này cao độ muốn phòng thủ thân cao vượt qua một mét chín Trần Anh Hùng quả thật có chút độ khó. Chỉ có thể hai người cùng đi.

Trần Anh Hùng khi nhìn đến đối thủ của mình đều là ai về sau, hơi hơi có chút thất vọng —— hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn cùng cao thủ giao chiến, trong thực chiến kiểm nghiệm một chút đầu của mình bóng đến tột cùng lớn bao nhiêu uy lực. . .

Nhìn trước mắt hai cái này "Tên lùn" hắn nhếch miệng.

※※※

Raschitaev thề hắn tuyệt đối không có hoa mắt, vừa rồi hắn vô cùng tinh tường thấy được đối diện đông phương to con trên mặt lộ ra một tia khinh thường thần sắc!

Vẻ mặt như thế khiến cho hắn hết sức phẫn nộ! Hắn nhưng là Tomsk đội thanh niên trong chủ lực hậu vệ, tại thanh niên giải đấu bên trong cho tới bây giờ còn không có cái nào cầu thủ có can đảm đối với hắn làm ra vẻ mặt như thế. . .

Nhưng hắn liền là thấy được!

Hắn kéo lại chính mình hợp tác Davydenko.

"Tiểu tử kia hết sức xem thường chúng ta." Hắn chỉ Trần Anh Hùng bóng lưng đối với mình hợp tác nói.

Davydenko sửng sốt một chút, hắn cho là mình nghe lầm. Một cái mới ra sân khuôn mặt xa lạ xem thường chính mình? Ta cùng hắn lần thứ nhất gặp mặt, không oán không cừu, hắn vì sao lại xem thường ta?

Hắn nghĩ tới Trần Anh Hùng thân cao, nhẹ gật đầu: "Hắn khẳng định cho là mình có chửa cao, liền có thể tại bóng bổng bên trong thắng nổi chúng ta."

"Chúng ta muốn cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái!" Raschitaev nắm chặt nắm đấm nói.

"Làm sao cho?" Davydenko hỏi.

Tại đội thanh niên bên trong, Raschitaev là tuyệt đối chủ lực, thậm chí có nói pháp là hắn sắp bị điều vào đội 1. Davydenko đương nhiên chỉ nghe lệnh Raschitaev.

"Chiều cao của ngươi cao hơn ta, đến lúc đó dùng thân thể tới quấy nhiễu hắn. Mà ta tới tranh đánh đầu!"

Davydenko không có biểu thị dị nghị.

Chính mình thân cao một mét tám một, thể trọng 83 kg, xác thực rất cường tráng. Mà Raschitaev đánh đầu thì vô cùng xuất sắc.

Hai người bọn họ liên kết, cũng không phải là không có cơ sẽ chiến thắng quái vật khổng lồ này.

※※※

Khi nhìn đến Trần Anh Hùng ra sân về sau, Zenit đội thanh niên đám cầu thủ đều rất rõ ràng bọn hắn nên làm cái gì —— đi qua một tuần lễ

Đội bóng đều đang luyện tập bộ này chiến thuật  vừa đường truyền vào trong, cho Trần Anh Hùng cho ăn bóng bổng.

Kỳ thật bộ này chiến thuật không cần chuyên môn diễn luyện  vừa đường truyền vào trong ai sẽ không a? Popovich an bài nhiều như vậy đường huấn luyện khóa tới luyện cái này chủ yếu là vì để cho Trần Anh Hùng có cơ hội cùng đội bóng cùng một chỗ rèn luyện một chút, khiến cho hắn quen thuộc đội bóng truyền vào trong phong cách, cũng làm cho đội bóng làm quen một chút Trần Anh Hùng vị trí chạy.

Mặc dù như thế, hắn cùng đội bóng phối hợp vẫn còn có chút không khép được cái vợt. Thời gian thật sự là quá ngắn. . . Popovich ở trong lòng thở dài.

Popovich không có nói cho Trần Anh Hùng trận đấu này phía sau chuyện xưa, hắn sợ cho tiểu tử này áp lực quá lớn, dẫn đến hắn phát huy thất thường. Trận đấu này Trần Anh Hùng thế nhưng là một chút cũng không qua loa được a. . .

Trần Anh Hùng vừa vào sân, Zenit chiến thuật lập tức trở nên đơn giản —— từ sau trận phát động tấn công về sau, giữa sân cầu thủ sẽ nhanh chóng đem quả bóng phân đến đường biên, sau đó mặc kệ là tiền vệ biên vẫn là hậu vệ biên, chỉ cần cầm banh, liền kéo tới đường biên đi tới ngọn nguồn truyền vào trong, mà lại chỉ truyền bóng bổng bóng bổng, khiến cho Trần Anh Hùng tranh đỉnh.

Liền ngay hắn tại tuyến tiền đạo bên trên hợp tác gạo George • Mozgovoy, đều liên tiếp kéo tới đường biên đi cho hắn truyền vào trong.

Chi này đội bóng thật đúng là nghe huấn luyện viên trưởng. Xem ra Popovich tại đội bóng bên trong được hưởng vô cùng cao danh vọng, những này thanh niên đội bóng đều hết sức phục hắn, hắn để bọn hắn làm cái gì, bọn hắn thì làm cái đó.

※※※

Trần Anh Hùng quyết định thử trước một chút nhìn hôm nay thi đấu cảm giác như thế nào.

Thấy quả bóng bị truyền đến đường biên, hắn giơ lên cao cao cánh tay, ra hiệu các đồng đội cho hắn chuyền bóng.

Đối thủ nhóm tự nhiên cũng biết đối phương muốn làm gì.

"Coi chừng hắn! Cẩn thận bọn hắn truyền vào trong!" Tomsk đội thanh niên thủ môn Nicolas • Tsvetkov (Nikolay_Tsvetkov) chỉ Trần Anh Hùng hô lớn.

Đem quả bóng bị truyền lên sát na, Trần Anh Hùng rất rõ ràng cảm nhận được cái loại cảm giác này, cùng mình trong huấn luyện cái loại cảm giác này giống như đúc. . . Nội tâm của hắn lập tức tràn đầy vui thích, hắn biết mình muốn phát uy!

Davydenko dựa theo Raschitaev an bài, dẫn đầu nhảy dựng lên, ngay tại Trần Anh Hùng ngay phía trước, thân thể hướng về phía Trần Anh Hùng liền đụng vào!

Trần Anh Hùng nhảy sau khi thức dậy cảm nhận được đối phương đối với hắn quấy nhiễu, bất quá hắn căn bản không để ý, ánh mắt hắn thủy chung nhìn chằm chằm quả bóng, thân thể thẳng tắp xông về Davydenko.

※※※

Popovich có thể nghe được phía sau mình truyền đến một hồi mỉm cười âm thanh, vô cùng rõ ràng.

Hắn rõ đó là Potter phát ra tới. Bất quá hắn cũng không có phẫn nộ, mà là đối Potter phản ứng tỏ ra là đã hiểu, bởi vì hắn tại lần thứ nhất thấy Trần Anh Hùng như thế tranh đỉnh thời điểm cũng là một cái biểu hiện.

Bất kỳ một cái nào huấn luyện viên nhà nghề khi nhìn đến Trần Anh Hùng làm như vậy đều sẽ có loại biểu hiện này. Bởi vì Trần Anh Hùng tranh đỉnh nhìn thật sự là quá "Nghiệp dư".

Nếu như đối diện phòng thủ cầu thủ là đạo tường, hắn đơn giản liền là hướng về phía tường đụng tới. . . Như thế có thể có được không?

Nhưng hắn rõ, Trần Anh Hùng cái này nhìn lấy hết sức sứt sẹo nghiệp dư cử động, lại có thể sáng tạo kỳ tích. . .

※※※

Ngay tại Cor • Potter đối Trần Anh Hùng động tác phát ra mỉm cười thời điểm, ở đây hạ Tomsk đội thanh niên huấn luyện viên trưởng Pavlov cũng cười.

Hắn không phải tại giễu cợt Trần Anh Hùng, mà là lộ ra yên tâm mỉm cười. Cái này to con nhìn rất khủng phố, lại là một cái không hề kinh nghiệm lính mới, nào có như thế đi đoạt điểm? Ngươi đây không phải khiến cho phòng thủ cầu thủ gãi đúng chỗ ngứa sao?

Liên lỗ hổng cũng sẽ không tìm. . . Không có so cái này tốt hơn phòng thủ!

Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình khiến cho Davydenko cùng Raschitaev hai người đi phòng thủ người này, hơi "Phản ứng vượt quá giới hạn". Bị cái này to con hù dọa, thật sự là không nên.

※※※

Davydenko khi nhìn đến Trần Anh Hùng đối diện đụng vào thời điểm còn vui vẻ đây, bởi vì như thế chính mình thì càng tốt phòng thủ. Nói không chắc căn bản không cần Raschitaev, tự mình một người liền có thể xử lý cái này to con!

Thế nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện mình kém, mà lại sai tương đương không hợp thói thường!

Không đợi hắn vọt tới đối phương đâu, đối phương liền đã hướng phía chính mình đè ép đến đây!

Nhân loại đối với nguy hiểm bản năng khiến cho Davydenko muốn tránh, nhưng là bây giờ cả người hắn đằng trên không trung, hướng chỗ nào tránh đi?

Ngay lúc này Trần Anh Hùng gào thét lên đè ép xuống!

Thái sơn áp đỉnh hướng đỉnh! !

Quả bóng từ Davydenko phía trên thân thể bay vào Tomsk đội bóng khung gỗ. . .

※※※

"Oa ——! !" Nhìn trên đài vang lên một hồi to lớn tiếng kinh hô.

Mặc dù nhìn trên đài chỉ có mấy trăm người, thế nhưng phong bế trong phòng sân vận động vô cùng dễ dàng phóng đại loại này tiếng gọi ầm ĩ, cho nên bỗng nhiên nghe thật giống như ở đây ngồi một ngàn người như thế.

Trần Anh Hùng có thể cảm giác được dưới thân thể của hắn có một người, nhưng hắn không có lo lắng đi xem đến tột cùng là ai, dù sao hắn đè ép đối phương đem quả bóng đỉnh vào đi là được, làm một cái tiền đạo, nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành.

Raschitaev đứng trên mặt đất, ngửa đầu nhìn lấy liền phát sinh ở trước mắt hắn một màn này. . .

Hắn vẫn chờ Davydenko cho cái này to con chế tạo một chút phiền phức, sau đó chính mình lên nhảy đem quả bóng đỉnh đi đây. Đừng nhìn thân hình của hắn không cao, thế nhưng hắn đối với mình bật lên năng lực vô cùng xuất sắc, hắn lực bộc phát rất tốt, thường thường có thể phát sau mà đến trước đem quả bóng đỉnh đi. Làm một cái thân cao không tới một mét tám hậu vệ trung tâm, hắn liền là dựa vào chiêu này mới có thể tại Tomsk đội thanh niên dừng chân.

Kết quả đây, căn bản không chờ hắn có cơ hội thi triển bản lãnh của mình, Davydenko vậy mà liền không có dấu hiệu nào bại!

Hắn hoàn toàn bị cái kia to con chế trụ, căn bản là không có cách ngăn cản đối phương đánh đầu công môn!

※※※

Popovich thấy Trần Anh Hùng đem quả bóng đỉnh tiến vào Tomsk khung thành, cái gì cũng không đoái hoài tới, bỗng nhiên nhảy cỡn lên giơ cao hai tay reo hò.

Tựa như bên cạnh hắn Zenit đội thanh niên dự bị đám cầu thủ như thế.

Trong lòng của hắn thở phào một cái.

Trần Anh Hùng biểu hiện khiến cho hắn yên tâm.

Hoan hô Popovich trực tiếp quay đầu đi xem đằng sau, hắn muốn nhìn một chút Advocaat cùng Potter hai người giờ này khắc này là biểu tình gì. . .

※※※

Potter mở to hai mắt nhìn, nhìn lấy sân bóng, miệng của hắn đã mở ra, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm, thanh âm giống như là bị kẹt tại trong cổ họng như thế. Tiếp lấy hắn cổ họng đứng thẳng bỗng nhúc nhích, nuốt xuống một miếng nước bọt, miệng cũng đi theo nhắm lại.

Mà ở bên cạnh hắn Advocaat so với hắn muốn biểu hiện được trầm ổn một chút, trên mặt kinh ngạc biểu lộ cũng rất rõ ràng.

※※※

Pavlov nụ cười trên mặt lộ ra là như vậy cứng ngắc —— tại hắn còn duy trì tự tin mỉm cười lúc, Trần Anh Hùng liền lấy thế thái sơn áp đỉnh trên không trung đánh tan Davydenko, sau đó đem quả bóng đỉnh tiến vào khung thành.

Thủ môn Tsvetkov đầy đủ không nghĩ tới đối phương đánh đầu đến mức như thế tuỳ tiện, hắn thậm chí ngay cả nhào cứu động tác đều không có làm được, liền đưa mắt nhìn quả bóng vào cửa. . .

※※※

Rơi xuống đất Trần Anh Hùng ngửa mặt lên trời thét dài.

Hắn rất hài lòng chính mình cái này ghi bàn.

Đúng vậy, muốn chính là như vậy cảm giác! Bất luận cái gì có can đảm ngăn cản ta người, đều —— được —— chết ——!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.