Chương 16: Thành công đầu tú

Chương 16: Thành công đầu tú

Trần Anh Hùng ghi bàn khiến cho ở đây tất cả mọi người á khẩu không trả lời được, không ít người thậm chí còn không có kịp phản ứng —— bọn hắn vừa mới nhìn thấy cái gì? Một cái ngốc đại cá tử trực tiếp chạy đối phương phòng thủ cầu thủ liền vọt tới, sau đó hai người tương đối lên nhảy, tiếp lấy đối phương phòng thủ cầu thủ bị đụng té xuống đất! Mà ngốc đại cá tử thì một đầu đem quả bóng đỉnh đi vào. . .

Tràng diện này quá rung động!

Bất quá nhìn trên đài có một người đối với cái này lộ ra rất lạnh nhạt, hắn ăn mặc áo thun cùng quần jean, một bộ người bình thường cách ăn mặc, thân thể còn có chút mập ra, ném ở trong đám người liền tuyệt đối không tìm được.

Nam nhân này trên mặt không dễ phát hiện mà lóe lên một cỗ thất thải quang mang, hơi lập tức trôi qua. Nhìn lấy trong sân cái kia ngửa đầu gào thét nam hài tử, hắn lộ ra mỉm cười.

※※※

Trọng tài chính là trước hết nhất kịp phản ứng người, hắn thổi lên trong miệng cái còi, lại cũng không là ra hiệu Trần Anh Hùng ghi bàn hữu hiệu, mà là thổi hắn tấn công phạm lỗi!

"Đụng người!" Trọng tài chính giơ tay lên cánh tay, ra hiệu phòng thủ một phương phạt sân sau free kick.

Trần Anh Hùng mới vừa rồi còn đắc ý ngửa mặt lên trời thét dài, đầy đủ phát tiết một chút tâm tình trong lòng. Nào nghĩ tới lại đạt được một kết quả như vậy, cái này khiến lúc trước hắn chúc mừng nhìn qua giống như là thằng hề như thế. . . Kinh ngạc hắn tiếp theo tức giận chất vấn trọng tài chính: "Có lầm hay không? Ngươi con mắt nào thấy ta đụng người! !" Nóng nảy hắn thậm chí đều không dùng tiếng Anh, mà là dùng tiếng Trung Quốc. . .

Hắn vọt tới trọng tài chính trước mặt, cúi người xuống, mở ra miệng rộng chất vấn. Phảng phất là muốn ăn trọng tài chính mãnh thú như thế.

Bén nhọn chói tai còi huýt vang lên lần nữa, trọng tài chính đưa tay cho Trần Anh Hùng xòe ra thẻ vàng!

Bị tức bất tỉnh đầu Trần Anh Hùng đầy đủ không có ý thức được chính mình vừa rồi cách làm không có nhiều phù hợp, tấm này thẻ vàng hắn ăn nhưng không có chút nào oan uổng. Bị thổi phạt phạm lỗi về sau còn chống đối trọng tài chính, cho giương thẻ vàng là khẳng định.

Bất quá hắn đầy đủ không cảm thấy mình động tác mới vừa rồi là quả phạm lỗi, hắn chỉ là cho rằng đối phương hậu vệ quá không chịu nổi một kích!

Ngay tại hắn dự định tiếp tục chất vấn trọng tài chính thời điểm, hắn bị đồng đội ôm lấy.

Ba tên đồng đội xông lên đem hắn kéo xuống.

"Đủ rồi, Anh Hùng! Đủ. . ."

"Ngươi điên rồi? ! Ngươi muốn được phạt xuống sao!"

Bọn hắn dùng tiếng Nga la hét, Trần Anh Hùng một câu đều nghe không hiểu. Thế nhưng hắn bởi vậy hiểu rõ tình cảnh của mình —— vừa rồi thật sự là nguy hiểm, nếu như mình đồng đội chậm một chút nữa đi lên, đoán chừng chờ lấy hắn liền là xòe ra thẻ đỏ.

Xúc động là ma quỷ a. . . Mặc dù phụ thân để cho mình đừng hướng động, nhưng một số thời khắc hắn vẫn là sẽ khống chế không nổi tâm tình của mình, nhất là tại cực độ phấn khởi dưới tình huống, tỉ như ghi bàn về sau.

Bất quá, các đồng đội như thế ra sức kéo chính mình, không biết có phải hay không là bữa cơm kia có tác dụng đâu này?

※※※

Tại Trần Anh Hùng hướng phía trọng tài chính thẳng ồn ào thời điểm, Popovich thật vô cùng lo lắng —— hắn sợ tiểu tử này tự mình xin phép đến xòe ra thẻ đỏ bị phạt ra sân, nếu như vậy hắn đầu tú liền xem như đầy đủ diễn hỏng rồi. . . Ra sân mới bốn phút liền bị thẻ đỏ phạt dưới, cái này có thể coi là năm nay thanh niên giải đấu bên trong nhanh nhất thẻ đỏ kỷ lục đi?

Thấy hắn bị các đồng đội hợp lực kéo xuống, hắn thở dài ra một hơi.

Tiểu tử này, thật sự là không khiến người ta bớt lo a. . .

Hắn quay đầu liếc trộm bên cạnh huấn luyện viên trưởng Advocaat, muốn nhìn một chút phản ứng của hắn.

Chỗ đã thấy một màn khiến cho hắn kinh ngạc không thôi —— Advocaat mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn!

"Thật sự là một cái tốt tiền đạo!" Hắn mở miệng tán dương.

Popovich cho là mình nghe lầm.

Cho là mình nghe lầm còn có phụ tá của hắn huấn luyện viên Potter.

Advocaat nói tiếp, đem Trần Anh Hùng ưu điểm đều cho nhóm đi ra."Có chửa cao, có bật lên, có sức mạnh, còn có xuất sắc đánh đầu kỹ xảo!"

Potter ý đồ phản bác: "Thế nhưng là tính tình của hắn tựa hồ có chút xúc động. . ."

Advocaat thì lắc đầu, không đồng ý chính mình trợ thủ ý kiến: "Cầu thủ trẻ à, tính tình xúc động điểm rất bình thường! Cùng tính tình của hắn so ra

Vẫn là thân thể tố chất của hắn cùng đánh đầu năng lực càng khiến người ta cảm thấy hứng thú!"

Nhưng Potter y nguyên có lời nói.

"Liền xem như như thế. . . Ta cũng không có nhìn ra hắn có thể một người đột phá năm người trùng vây. . . Mà lại bất kể nói thế nào, hắn quả cầu này phạm lỗi, chỉ cần chưa đi đến bóng, cái kia liền không có ý nghĩa gì."

Popovich trừng Potter một chút, hắn không biết người này là nghĩ như thế nào, làm gì nhất định phải phủ định Trần Anh Hùng. Hắn cùng Trần Anh Hùng có thù sao?

Advocaat lắc đầu: "Cái kia không có chút ý nghĩa nào, hắn có thể phá tan năm người đem quả bóng bắn vào đi, còn cần đầu liền như thế đem quả bóng đỉnh đi vào, không có gì khác biệt, chỉ cần có thể ghi bàn là được rồi. Liền ta trước mắt nhìn thấy đồ vật tới nói, ta cảm thấy hắn có phương diện này năng lực."

※※※

Ngay tại Advocaat đang tán thưởng hắn thời điểm, trên trận Trần Anh Hùng cũng bình tĩnh lại.

Xinh đẹp như vậy ghi bàn đều bị trọng tài chính cho thổi đi ra, hắn thừa nhận chính mình hết sức phẫn nộ. Nhưng chỉ cần mình còn lưu tại trên sân bóng, liền có cơ hội lại ghi bàn.

Hắn cũng không tin không thể đả động bên sân đội 1 huấn luyện viên trưởng cùng trợ lý huấn luyện viên hai người —— hắn cũng không biết, hắn chỉ dựa vào cái này một cái "Vô hiệu ghi bàn" liền đã đả động Advocaat.

※※※

Nói thực ra, vừa rồi Trần Anh Hùng ghi bàn thời điểm, Pavlov đầy đủ bị dọa. Hắn không nghĩ tới chính mình trong đội cường tráng nhất hậu vệ trung tâm tại cùng cái kia số 33 đối kháng bên trong đầy đủ xảy ra hạ phong. . .

Còn tốt trọng tài chính đem cái này ghi bàn cho thổi đi ra, khiến cho hắn chỉ là sợ bóng sợ gió một trận.

Thế nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện cái này căn bản không phải sợ bóng sợ gió —— nên tới tóm lại là muốn tới. . .

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Zenit đội thanh niên tiếp tục hướng Tomsk tuyến hậu vệ khởi xướng trùng kích. Bọn hắn khởi xướng trùng kích thủ đoạn vô cùng đơn giản, đơn giản giận sôi, lại dị thường hữu hiệu. Liền là hai quả đường biên tấp nập hướng trong cấm khu khởi bóng bổng, còn lại liền là xem kịch. . .

Trần Anh Hùng nhảy lên thật cao, lực áp Davydenko lần nữa đánh đầu hướng đỉnh!

Lần này thủ môn Tsvetkov làm ra nhào cứu, hắn ra sức đem quả bóng nắm ra xà ngang. Mặc dù đập ra Trần Anh Hùng cái này đánh đầu, hắn lại không chút nào thấy cao hứng, bởi vì theo sát lấy liền là phạt góc. . .

Trần Anh Hùng đứng ở khung thành trước, tại chính giữa, sau đó giơ lên cao cao hai tay, ra hiệu phát phạt góc đồng đội đem quả bóng hướng hắn ở đây truyền. Ánh mắt mọi người đều nhìn về phía hắn, khi nhìn đến vừa rồi hắn trên không biểu hiện về sau, tất cả mọi người bức thiết hi vọng thấy hắn tiếp xuống đặc sắc biểu hiện!

Davydenko cùng Raschitaev chăm chú vây quanh Trần Anh Hùng.

Nhưng đây là phí công, Davydenko tại trên thân thể hoàn toàn không cách nào cùng Trần Anh Hùng chống lại, thân thể không bằng hắn Raschitaev liền càng không được. . .

Ba người bọn hắn đồng thời nhảy lên, Davydenko cùng Raschitaev tuần tự thua trận, điểm rơi khiến cho Trần Anh Hùng đoạt vừa vặn!

Hất đầu công môn!

Quả bóng thẳng đến sau điểm mà đi!

Tsvetkov phi thân nhào cứu, nhưng lần này hắn không thể cứu vớt khung thành, hắn thành trì. . . Thất thủ!

※※※

Nhìn trên đài cái kia mấy trăm người lần nữa phát ra tiếng hoan hô to lớn. Không ít người vỗ tay huýt sáo biểu đạt sự hưng phấn của mình chi tình.

Tại Trần Anh Hùng ra sân trước đó, đây chỉ là một trận cực kỳ bình thường đội thanh niên giải đấu. Ngồi trên khán đài người ngoại trừ số rất ít là Zenit đáng tin fans hâm mộ bên ngoài, tuyệt đại đa số đều là cái này tuổi trẻ đám cầu thủ gia thuộc người nhà.

Thi đấu cũng xa chưa nói tới đặc sắc, ngoại trừ hai trái ghi bàn, tranh tài tuyệt phần lớn thời gian đều rất bình thản.

Thế nhưng đây hết thảy từ Trần Anh Hùng ra sân một khắc kia trở đi bị cải biến. Hắn tại trong cấm khu cực kỳ bạo tạc lực đánh đầu công môn, đốt lên nhìn trên đài những cái kia fans hâm mộ bóng đá mạnh mẽ. Hắn không chút kiêng kỵ huyền diệu thân thể của mình cùng đánh đầu năng lực, đụng đổ đối phương hậu vệ, chống đối trọng tài chính, khiến cho nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá cũng đi theo adrenalin tăng vọt.

Liền ngay hắn ghi bàn về sau chúc mừng đều có thể dẫn tới nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá nhiệt huyết dâng trào.

Popovich quay đầu nhìn một chút bầu không khí nhiệt liệt khán đài, fans hâm mộ bóng đá đều đứng tại chỗ ngồi bên trên, vỗ tay huýt sáo reo hò. Cảnh tượng như vậy chính mình dẫn đội đá đã nhiều năm thanh niên giải đấu, nhưng rất ít gặp qua. . .

Tiểu tử này thật sự là có một trời sinh ngôi sao phong phạm!

Hắn chợt có một cái trực giác —— chính mình đội thanh niên có lẽ lưu không được tiểu tử này bao lâu. . .

※※※

Lần này Trần Anh Hùng có thể không chút kiêng kỵ chúc mừng ghi bàn, không có người ngã xuống đất không dậy nổi, tự nhiên cũng không có phạm lỗi rồi.

Hắn sau khi rơi xuống đất lại nhảy lên thật cao, huy quyền chúc mừng ghi bàn.

Mà trọng tài chính thì thỏi còi về sau, đem ngón tay hướng về phía bên trong vòng —— ghi bàn hữu hiệu!

Đây là hắn tại Zenit đội thanh niên bên trong đá vào cái thứ nhất ghi bàn!

Hai cái rưỡi tuần lễ trước kia hắn mới vừa vặn gia nhập chi này đội bóng, cái thứ nhất ghi bàn đến mức như thế nhanh chóng, khiến cho không ít người đều có chút giật mình —— bao quát những cái kia người hiểu rõ hắn nhất.

Khi nhìn đến Trần Anh Hùng cái này liên tục hai lần vọt lên về sau, Advocaat kiên định hơn coi trọng ý nghĩ của hắn. Hắn mới vừa vặn nhảy cỡn lên tranh đỉnh, rơi xuống về sau không có dừng lại lập tức lại nhảy cỡn lên chúc mừng ghi bàn, mà cái này hai lần lên nhảy cao độ đều không thấp, tiểu tử này có được cùng hắn dáng người đầy đủ không tương xứng bật lên năng lực. . .

※※※

Trần Anh Hùng ghi bàn trợ giúp Zenit đội thanh niên 2: 1 dẫn trước Tomsk đội thanh niên.

Muốn nói đối với cái này ghi bàn Trần Anh Hùng có cái gì bất mãn, cái kia chính là đây chỉ là một trận bình thường đội thanh niên giải đấu, tại một cái phong bế nhỏ hẹp trong phòng sân bóng tiến hành, nhìn trên đài tổng cộng cũng chỉ có mấy trăm người, có lẽ liên 500 người cũng chưa tới.

Bọn hắn phát ra tiếng hoan hô còn chưa đủ vang dội, hiện trường cũng không có quảng bá lớn tiếng la lên "GOOOOOOOOOOOOOOOOO OL" đưa cho hắn trợ uy. Không có TV tiếp sóng, tự nhiên cũng không có xướng ngôn viên thao thao bất tuyệt phun ra nước bọt, vắt hết óc muốn ra hết thảy có khả năng nghĩ tới lời ca tụng tới tán dương hắn cái này đánh đầu công môn.

Cùng loại với: ". . . Anh hùng cái này đánh đầu thật chính là vô cùng xinh đẹp! Hắn bay lượn ở trên bầu trời, tựa như là một chiếc hạng nặng máy bay ném bom như thế! Tomsk đội thanh niên khung thành phía trước bầu trời vang lên tiếng báo động thê lương! . . . Tại anh hùng trên không ưu thế dưới, Tomsk không có một cái nào có thể tới nghênh chiến cầu thủ! Bọn hắn chỉ có thể chạy trối chết!"

Như thế tràn đầy mạnh mẽ giải thích, Trần Anh Hùng hết sức ưa thích.

Bất quá đây hết thảy hiện tại cũng không cách nào thỏa mãn, tại đội thanh niên giải đấu trên tiểu võ đài, hắn cũng chỉ có thể như thế chính mình YY một phen. . .

Hắn ngửa đầu nhìn lấy trống rỗng sân bóng khán đài, nắm lại nắm đấm.

Một ngày nào đó, ta sẽ đối mặt lấy kín người hết chỗ khán đài, chúc mừng ghi bàn!

Mà lại một ngày này, ta sẽ không để cho nó tới quá muộn!

※※※

P/s: Nghe đồn thèn main này trẩu hơn Chu Dịch nhiều lắm, giờ đã hiểu /tra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.