Chương  17: Chợt đến thăm phiên dịch kiêm tiếng Nga lão sư

Chương  17: Chợt đến thăm phiên dịch kiêm tiếng Nga lão sư

Zenit đội thanh niên cuối cùng tại chính mình sân nhà 3: 1 cầm xuống trận đấu này. Tại thi đấu kết thúc trước Zenit lại vào một bóng, đáng tiếc lần này ghi bàn người không phải Trần Anh Hùng. Bất quá cùng hắn có quan hệ, hắn trên không trung triển hiện ra siêu cường thống trị lực, khiến cho Tomsk đội thanh niên đầy đủ không biết làm thế nào, tất cả mọi người đem lực chú ý đặt vào trên người hắn, đồng đội tự nhiên là thu được ghi bàn cơ hội.

Nhưng đối với không thể lập cú đúp, Trần Anh Hùng hơi có chút không cam tâm —— nếu như cái kia đáng chết trọng tài chính không có đem chính mình cái thứ nhất đánh đầu thổi phồng lên lời nói, hắn nói không chắc còn có thể trình diễn Hattricks đâu!

Đại biểu đội bóng lần thứ nhất tại chính thức trong trận đấu ra sân, liền hoàn thành Hattricks. . . Ừ, trước kia nghề nghiệp kiếp sống xuất đạo đơn giản yếu phát nổ!

Nhưng mặc kệ trận đấu này kết quả là cái gì, kỳ thật đều đã không quan hệ rồi.

Advocaat phát hiện một khỏa bị giấu ở đội thanh niên trân châu.

Tin tức các truyền thông cũng phát hiện.

Thi đấu vừa kết thúc, bọn hắn liền chen chúc mà đến, muốn phỏng vấn Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng thấy bọn này phóng viên xông lên, cũng không có dọa đến quát to một tiếng quay đầu liền chạy, mà là đứng tại chỗ bày POSE  chờ lấy các phóng viên đi lên nhấn cửa chớp —— các ngươi muốn cái gì dạng tư thế đều có thể, ta cam đoan thỏa mãn!

Bình sinh lần thứ nhất tiếp nhận phỏng vấn a! Đây có phải hay không mang ý nghĩa ta liền muốn trở thành minh tinh?

Trần Anh Hùng rất vui vẻ.

Thế nhưng mộng đẹp của hắn bị Popovich cắt ngang.

"Rất xin lỗi, chúng ta cầu thủ không tiếp thụ bất luận cái gì phỏng vấn. . ." Hắn đem hết thảy phóng viên đều ngăn tại trước người, sau đó ra hiệu Trần Anh Hùng đi mau.

Trần Anh Hùng rõ Popovich đây là xuất phát từ bảo hộ cầu thủ trẻ, nhưng hắn không cần bảo hộ a!

Hắn ước gì hướng về phía các phóng viên hô to: "Phỏng vấn ta đi! Phỏng vấn ta đi! Để cho ta nổi danh đi!"

Hắn chưa kịp đem nếu như vậy hô ra miệng, ngay tại các đồng đội chen chúc phía dưới về tới phòng thay quần áo. . .

Khi hắn quay đầu nhìn lại thời điểm, phát hiện Popovich bị các phóng viên bao vây lại —— cái này nếu như trên chiến trường, tựa như là Popovich đâm nghiêng bên trong giết ra, đối mặt địch nhân truy binh hướng về phía Trần Anh Hùng hô to: "Chúa công đi nhanh! Nơi này có mạt tướng ngăn cản!" Sau đó mình tại đông đảo gia binh thị vệ bảo vệ dưới, vội vàng đào tẩu, quay đầu lại đi nhìn, trung thành Popovich đã bị hung tàn địch binh che mất, một đoàn trong địch nhân chỉ có cái kia giơ cao trong tay giơ cao cái kia cột đại thương. . .

Cỡ nào bi tráng a, nhưng đây tuyệt đối không phải Trần Anh Hùng lúc này tâm tình vào giờ khắc này.

Hắn là thật tâm nghĩ phải tiếp nhận phỏng vấn a! !

※※※

Không cam lòng Trần Anh Hùng bị chính mình các đồng đội lôi cuốn lấy tiến vào phòng thay quần áo, mà Popovich thì ở bên ngoài cố gắng ngăn cản đến từ truyền thông thế công.

"Xin hỏi Popovich tiên sinh, cái kia số 33 lai lịch ra sao?"

"Hắn là người Hàn còn là Nhật Bản người? Hoặc là. . . Người Trung Quốc?"

"Hắn tại đánh đầu phương diện biểu hiện ra thiên phú kinh người, xin hỏi đây là Zenit gần nhất đào được ngôi sao mới sao?"

"Danh tự! Chúng ta phải biết tên của hắn!"

"Hắn ở trong trận đấu đối trọng tài chính nói năng lỗ mãng. . . Xin hỏi hắn là một cái 'Đứa con hư' sao?"

"Hắn là Nga tịch? Vẫn là ngoại tịch cầu thủ?"

Đủ loại vấn đề bị nện hướng về phía Popovich, khiến cho hắn chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ.

Hắn chỉ có thể đem một câu treo ở bên miệng: "Thật xin lỗi, không thể trả lời, không thể trả lời. . . Ta nói không thể trả lời! !"

Advocaat tại lúc trước hứa hẹn tại sau trận đấu hắn sẽ tiếp nhận các ký giả phỏng vấn, thế nhưng xuất hiện tại không có một cái nào phóng viên chạy tới hỏi hắn vấn đề, tất cả mọi người vây quanh Popovich, tranh nhau đặt câu hỏi.

Mà Advocaat cùng Potter cũng không có muốn lên đến giúp đỡ ý tứ, bọn hắn đang đang bàn luận Trần Anh Hùng sự tình.

"Tại dự bị ra sân có hạn thời gian bên trong, liền có thể có như thế biểu hiện xuất sắc. Ta cho rằng tâm lý của hắn tố chất không hề có một chút vấn đề. . ." Advocaat nói ra. Tâm lý tố chất là vô cùng trọng yếu chỉ tiêu

Nếu như tâm lý tố chất bất quá cứng rắn, hắn lại có thiên phú cũng không phát huy ra được. Trước mắt đến xem, tâm lý của hắn tố chất cũng không tệ lắm.

Đối mặt sắt như thế sự thật, Potter cũng chỉ có thể gật đầu biểu thị đồng ý. Trần Anh Hùng đánh đầu xác thực để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu, đầu của tiểu tử này bóng thật vô cùng xuất sắc, điểm này hắn không thừa nhận cũng không được.

"Ta định đem hắn điều vào đội 1!" Nào nghĩ tới Advocaat chợt nói như vậy, đem Potter giật nảy mình.

Hắn cho dù đối với Trần Anh Hùng đánh đầu có thể nỗ lực bày ra công nhận, nhưng liền nhìn một trận đội thanh niên thi đấu, liền quyết định điều vào đội 1, có phải hay không quá võ đoán?

"Ây. . . Mới một trận đấu, mà lại mới hơn 20 phút. . . Có phải hay không quá nhanh rồi? Ta cảm thấy chúng ta hẳn là lại tiếp tục khảo sát một chút. Ai biết biểu hiện của hắn hôm nay là thái độ bình thường đâu, vẫn là ngẫu nhiên bộc phát?" Potter khuyên nhủ.

Advocaat nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy mình vừa rồi dự định hơi đường đột võ đoán, hắn nhẹ gật đầu."Tốt a, cái kia liền tiếp tục quan sát một chút đi."

Hắn nhìn một chút bị các phóng viên vây công Popovich, nói với Potter: "Chúng ta đi thôi, thừa dịp hiện tại không ai nhớ kỹ ta trước đó cam kết lúc. . ."

Hắn cũng không muốn giống như Popovich.

Hai người nhanh chóng nhanh rời đi tư minh na trường bóng đá trong phòng sân bóng, chỉ để lại đáng thương Popovich vẫn còn đang dùng đối mặt cùng hung cực ác các phóng viên.

"Xin hỏi Popovich tiên sinh. . ."

"Cái kia ta có vấn đề. . ."

"Chúng ta là Zenit Website, vì cái gì chúng ta cũng không biết đội bóng bên trong còn có một người như thế. . ."

"Không thể trả lời. . ."

"Không thể trả lời!"

"Không —— nhưng —— phụng —— cáo!"

※※※

Trần Anh Hùng rất vui vẻ nằm ở trên giường, bưng lấy báo chí.

Phía trên ấn đầy tiếng Nga, hắn căn bản xem không hiểu. Nhưng cái này không trở ngại hắn hắc hắc trực nhạc.

Bởi vì phía trên kia có xòe ra hình của hắn!

Mặc dù chỉ là một cái sườn bóng lưng. . . Nhưng đã đầy đủ bày ra hắn tư thế oai hùng!

Đây là thanh niên giải đấu về sau một ngày, Popovich cho đội bóng thả một ngày nghỉ —— đội thanh niên thi đấu không có có trưởng thành đội nhiều như vậy, bọn hắn ngoại trừ thanh niên giải đấu bên ngoài liền là thanh niên Nga cúp, thanh niên giải đấu dự thi đội bóng lại không nhiều, cho nên thi đấu số lượng không nhiều.

Bởi vậy cho dù là ngày thứ Hai, Trần Anh Hùng đều có thể không cần đi sân huấn luyện.

Hắn chạy tới sân tập luyện cửa chính mua một phần báo chí. Sân tập luyện bên ngoài có một cái sách báo đình, bên trong ngoại trừ ra tay tạp chí bên ngoài, còn ra bán đám cầu thủ áp phích cùng ngôi sao bóng đá tấm thẻ. Tới Udelny nhìn huấn luyện fans hâm mộ có thể ở chỗ này mua lấy mấy trương ngôi sao bóng đá áp phích, hoặc là ngôi sao bóng đá tấm thẻ, sau đó đưa đến sân huấn luyện biên đi khiến cho những ngôi sao bóng đá đó nhóm kí tên.

Cao hứng một hồi, Trần Anh Hùng lại cảm thấy nhàm chán —— bởi vì hắn đầy đủ xem không hiểu phía trên kia đến tột cùng là có ý gì.

Bọn hắn nói thứ gì? Là khích lệ chính mình đâu, vẫn là tại phê bình chính mình? Đang suy đoán lai lịch của mình sao? Cũng không biết hôm qua Popovich đối những ký giả kia nói thứ gì. . .

Hắn nhớ tới tới phụ thân về nước về sau, còn chuyên môn mua cho hắn bản nga trung từ điển gửi tới, dặn dò hắn tại phiên dịch cùng ngữ Ngôn lão sư còn chưa tới vị thời điểm chính mình bắt đầu học tiếng Nga. Cái này từ điển vừa mới gửi tới, còn không có hủy đi phong đây. . .

Hắn liên minh từ trên giường nhảy xuống, chân trần liền đi trở mình chồng chất tại góc tường những cái kia bao bọc, từ bên trong lật đến từ điển về sau, bắt đầu nằm lỳ ở trên giường từng bước từng bước từ đối chiếu, nếm thử chính mình phiên dịch quy tắc này ngắn gọn tin tức.

Ngay lúc này, hắn nghe được tiếng chuông cửa.

※※※

Đang nghe chuông cửa lúc vang lên, Trần Anh Hùng đầy đủ không có kịp phản ứng —— toàn bộ ký túc xá đều là trống rỗng, từ xưa tới nay chưa từng có ai tới xuyên về nhà chồng, cái này tiếng chuông cửa cũng cho tới bây giờ đều không có vang lên. Cho nên hắn ngay từ đầu căn bản không có ý thức được là tiếng chuông cửa, còn lấy vì điện thoại di động của mình vang lên. Nhưng hắn rất nhanh lại kịp phản ứng —— điện thoại di động của hắn căn bản không phải cái này tiếng chuông!

Tiếng âm nhạc vẫn còn tiếp tục, hắn cái này mới phản ứng được —— không phải là chuông cửa a?

Trần Anh Hùng do dự đi tới cổng, hắn cửa đối diện bên ngoài hô to: "Ai vậy?" Đồng thời đem con mắt tiến tới mắt mèo bên trên.

Tại mắt mèo bên trong, hắn thấy được chính mình đứng ngoài cửa một cái mang theo đen khung hình tròn kính mắt, cám ơn đỉnh người đàn ông trung niên, trên môi phương còn có một túm râu cá trê.

Người xa lạ, hắn chưa từng tại đội bóng bên trong gặp qua khuôn mặt này.

Nghe được bên trong cửa Trần Anh Hùng tra hỏi, người ngoài cửa đáp: "Ngươi tốt, Anh Hùng. Ta là ngươi phiên dịch kiêm tiếng Nga lão sư."

Trần Anh Hùng ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn nghe được một ngụm lưu loát tiếng phổ thông!

Một chút xíu khẩu âm đều không có tiếng phổ thông!

Thuần chính tựa như là đài truyền hình trung ương bản tin thời sự bên trong MC (em-xi) nói tới tiếng phổ thông!

※※※

Mở cửa Trần Anh Hùng nhìn trước mắt đứng đấy nam nhân này, rất là thất vọng —— tại câu lạc bộ thông tri hắn đang đang cho hắn tìm một cái tiếng Nga phiên dịch kiêm ngữ Ngôn lão sư thời điểm, hắn liền đang mong đợi xuất hiện ở trước mặt mình chính là một cái tóc vàng ngực lớn gợi cảm mỹ nữ.

Như thế mới càng phù hợp YY tiểu thuyết lộ tuyến a?

Đáng tiếc, đứng ở trước mặt mình chính là một cái không thể giả được đàn ông, mà lại dáng dấp tuyệt không đẹp mắt, thậm chí. . . Trần Anh Hùng còn cảm thấy người này hơi hèn mọn. Tựa như những cái kia lại ở chen chúc tàu điện bên trên sờ nữ nhân bờ mông si hán. . .

Thấy Trần Anh Hùng đang sững sờ về sau trên mặt lộ ra thần sắc thất vọng, vị này phiên dịch cũng hào không tức giận, hắn mỉm cười hướng về Trần Anh Hùng đưa tay ra: "Ngươi tốt, Anh Hùng. Ta là Maxime • Yesenin, từ hôm nay trở đi đảm nhiệm ngươi phiên dịch kiêm tiếng Nga giáo sư, thật hân hạnh gặp ngươi." Hắn dùng vô cùng lưu loát tiếng Hán đối Trần Anh Hùng làm lấy tự giới thiệu.

Mặc dù nhưng đã nghe qua một lần, Trần Anh Hùng vẫn là kinh ngạc với hắn một chút khẩu âm đều không có tiếng phổ thông, hắn đưa tay ra bắt tay đối phương.

Ngay tại hai người tay lẫn tiếp xúc thời điểm, Trần Anh Hùng chợt phát hiện đối diện phiên dịch trên mặt chợt chảy qua một hồi thất thải quang mang!

Hắn cho là mình hoa mắt, dùng sức trừng mắt nhìn, lại mở ra đến, không có cái gì! Yesenin mang trên mặt mỉm cười thân thiện, đồng thời không có cái gì thất thải quang mang.

"Cái kia. . ."

"Cái gì?" Yesenin mặt mỉm cười hỏi.

Trần Anh Hùng lẽ ra muốn hỏi: Ngươi trên mặt là cái gì. . . Thế nhưng tưởng tượng người ta thấy thế nào đạt được trên mặt mình phát sinh sự tình, mà lại loại lời này hỏi ra người khác còn cho là mình là bệnh tâm thần đây. . . Cho nên hắn lắc đầu: "Ách, không có gì."

Thật chẳng lẽ là nhìn lầm rồi? Hắn nghi hoặc cúi đầu, thì thầm trong lòng. . .

Hắn không nhìn thấy, ngay tại hắn cúi đầu xuống hoài nghi mình phải chăng hoa mắt thời điểm, Yesenin mang theo mỉm cười trên mặt lại hiện lên một hồi thất thải quang mang  đồng dạng chớp mắt là qua. Đem Trần Anh Hùng lại lần nữa ngẩng đầu lên thời điểm, Yesenin đã sớm khôi phục bình thường.

※※※

PS, quyển sách này "Dòng số liệu" bộ phận bắt đầu từ nơi này cùng mọi người chính thức gặp mặt.

Nói một chút, có người nói có huyền huyễn đồ vật, không thích nhìn. Trên thực tế ngoại trừ "We Are The Champions" hệ liệt, ta mỗi quyển sách đều có những này huyền huyễn đồ vật —— trời sinh củi mục là người cổ đại xuyên qua đến hiện đại; quán quân giáo phụ là người hiện đại xuyên qua đến mấy năm trước, hơn nữa còn là hai người xuyên thấu; quán quân truyền kỳ Sở Trung Thiên dứt khoát liền có được có thể dự phán dị năng. . . Mà lại quyển sách này từ vừa mới bắt đầu đã nói muốn gia nhập lưu hành nguyên tố dòng số liệu, cho nên một ít vượt qua thường thức đồ vật khẳng định sẽ có. Đương nhiên, ta sẽ tận lực dùng không cứng rắn như vậy cứng nhắc phương thức tới viết những vật này, sẽ không động một tí liền liệt kê đại lượng con số tới góp số lượng từ dẫn.

Sở dĩ ta khăng khăng quyển sách này là "Ngụy • dòng số liệu" cũng là bởi vì dòng số liệu mặc dù là trọng yếu công cụ, lại không phải hạch tâm tư tưởng, quyển sách này hạch tâm vẫn là Trần Anh Hùng người trưởng thành, dòng số liệu chẳng qua là khiến cho loại này trưởng thành thăng cấp càng cụ tượng hóa, càng nhanh một chút mà thôi, cuối cùng vì để cho rộng rãi độc giả thoải mái.

Nếu là không ưa thích dòng số liệu, ngươi đại khái có thể dứt bỏ thứ này, đem suy nghĩ điểm đặt ở Trần Anh Hùng trưởng thành, Trần Anh Hùng rút người bên trên. Cái này cũng không có gì, không ảnh hưởng cả quyển sách đọc cảm giác.

Bởi vì thăng cấp hệ thống là công cụ, mà công cụ là vì người phục vụ, nhân tài là hạch tâm.

Có cái này hạch tâm sách viết như thế nào cũng đẹp, bản thân quang mang cũng không biết bị số liệu, thăng cấp hệ thống, hệ thống che giấu hoặc là thay thế.

Đây là ta một chút cảm tưởng, nói cho mọi người nghe một chút, cũng coi là đối gia nhập cực quang tiên sinh một lời giải thích a —— hơi kịch thấu một chút, cực quang tiên sinh ngày sau sẽ trở thành Trần Anh Hùng người đại diện, là Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống bên trong trọng yếu đồng bạn, xem như cũng vừa là thầy vừa là bạn quan hệ đi. Ta không muốn đem hệ thống a, số liệu a, viết quá lạnh như băng, cho nên giao phó thứ này một nhân cách, một cái hình người, đương nhiên ngay từ đầu hắn còn đang nghiên cứu làm như thế một cái hợp cách người đâu. . . Cho nên khó tránh khỏi sẽ có chút chỗ sơ suất, tỉ như khống chế không nổi trên người quang mang, thỉnh thoảng sẽ chớp lên một cái, đến vấn đề này đến đằng sau rất nhanh liền không có, Trần Anh Hùng tại tiến bộ, Yesenin cũng thực đang không ngừng học tập tiến bộ nha.

Mặt khác có người nói ta thay mới chậm, ta cũng giải thích một chút —— trước kia sách của ta một chương ít nhất đều là năm ngàn chữ, bản FREE thời điểm cần hai canh, ta chỉ có thể đem một chương mở ra phát, như thế chuyện xưa không ăn khớp, số lượng từ cũng ít.

Mà lại năm ngàn chữ một chương. . . Thật rất dễ dàng dẫn, nguyên nhân làm hạch tâm nội dung cứ như vậy nhiều, muốn góp đủ năm ngàn chữ độ dài, liền cần rót lướt nước đi vào.

Cho nên sách mới ta cải biến sáng tác phong cách, biến thành ít nhất ba ngàn chữ một chương (trên thực tế có nhiều khi đều vượt qua cái số này) nội dung càng chặt chẽ hơn, tiết tấu càng nhanh. Thay mới thời điểm còn là mỗi ngày hai canh, ít nhất sáu ngàn chữ độ dài lại nói so trước đó càng nhiều nội dung cùng tin tức, ta cảm thấy như thế cũng không tính thiếu cũng không tính chậm a?

Cuối cùng cảm tạ hết thảy điểm kích, đề cử, cất giữ cùng khen thưởng các bằng hữu, các ngươi đem quyển sách này đạp đổ bảng truyện mới thứ hai vị trí, để cho ta mừng rỡ không thôi ~

Cám ơn các ngươi!

Quyển sách này trước đó ta cho rất nhiều người bằng hữu nhìn, bọn hắn sau khi xem đều nói vô cùng thoải mái, rất chờ mong đến tiếp sau. . . Ta hi vọng cũng có thể đem cho các ngươi đồng dạng cảm thụ.

Anh Hùng quá trình lớn lên đúng trọng tâm chắc chắn có ngăn trở, nhưng tuyệt đối sẽ không ngược chủ, nguyên nhân là anh hùng tính cách a. . . Hắn cũng không phải là loại kia có thể nén giận bị người ngược chủ!

Tony • Dunn tính cách cũng phách lối kiệt ngạo, nhưng hắn là người trưởng thành, hắn là huấn luyện viên trưởng, một số thời khắc hắn cần vì đại cục cân nhắc, không thể không nhịn. Trần Anh Hùng là ai? Một cái mười tám tuổi mao đầu tiểu tử, trẻ con miệng còn hôi sữa, hắn sợ qua ai tới? Cho nên dạng này tính cách, mọi người đầy đủ nhưng chỉ chờ mong hắn sẽ đem thế giới bóng đá quấy thành dạng gì long trời lở đất. . . Dù sao cùng bằng hữu trò chuyện, ta có rất nhiều quả hết sức có thể phản ứng Trần Anh Hùng tính cách tiết mục ngắn, những này tiết mục ngắn cũng sẽ ở phía sau tình tiết bên trong nhất nhất bày ra, ta có thể bảo chứng những cái kia đều là phi thường đặc sắc tiết mục ngắn, nhất định sẽ làm cho mọi người cảm thấy rất thoải mái tiết mục ngắn ~ còn mời mọi người chờ mong đi!

Trước đó thay mới luôn luôn yên lặng thay mới, không nói gì lời nói, một mặt là hi vọng cho mọi người một cái yên tĩnh đọc sách không gian, một mặt khác tựa hồ cũng không biết nên nói cái gì. Hôm nay mượn cơ hội này cùng mọi người lảm nhảm tán gẫu, cảm giác không tệ.

Về sau có cơ hội còn có thể như vậy cùng mọi người nói chuyện trời đất, cảm ơn mọi người!

Cúi đầu xuống đài, không quấy rầy các vị xem sách.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.