Chương  18: Cực quang tiên sinh

Chương  18: Cực quang tiên sinh

Trần Anh Hùng tại cùng Yesenin nắm qua tay bắt chuyện qua về sau, cúi đầu thấy được Yesenin bên chân thả một cái rương hành lý. . .

Hắn nghi ngờ một lần nữa ngẩng đầu nhìn trước mắt vị này phiên dịch.

Yesenin trên mặt tiếp tục duy trì mỉm cười thân thiện, ngữ khí bình tĩnh giải thích nói: "Từ hôm nay trở đi, ta liền muốn cùng ngươi ở cùng một chỗ, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng cái cằm đều muốn rơi mất.

Hắn nâng đỡ mặt.

Tiếp lấy trên mặt cũng lộ ra mỉm cười: "Há, ha ha, ha ha, tốt. . ."

Đang cười, hắn bỗng nhiên triệt thoái phía sau từng bước, đồng thời phất tay liền muốn đóng cửa!

Nào nghĩ tới đối phương trung niên nam tử này xa so với hắn coi là muốn nhanh nhẹn, cơ hồ là tại Trần Anh Hùng lui bước đồng thời, theo sau, Trần Anh Hùng muốn đóng cửa, vừa vặn khiến cho hắn dùng thân thể chặn.

Không có đóng thành môn Trần Anh Hùng một mặt ảo não. Mà Yesenin trên mặt cả trong cả quá trình từ đầu đến cuối đều mang mỉm cười thân thiện, tựa hồ cái kia mỉm cười liền là khắc vào trên mặt hắn, xưa nay sẽ không biến như thế. . .

※※※

Trần Anh Hùng đứng tại cửa phòng ngủ, nhìn lấy cái này người thông dịch hết sức chăm chú phủ lên giường chiếu, sau đó đem trong rương vật dụng hàng ngày cùng quần áo từng kiện từng kiện móc ra, bày đặt tại trải tốt lắm trên giường.

"Uy, vì cái gì phiên dịch muốn cùng cầu thủ ở cùng một chỗ a? Ta chưa từng nghe nói có chuyện như vậy!" Hắn không có cam lòng phàn nàn nói.

Phiên dịch thủ hạ không ngừng, quay đầu, trên mặt vẫn là đó cùng thiện thế nhưng bây giờ nhìn lại khiến cho Trần Anh Hùng cảm thấy rất cứng nhắc cùng cứng ngắc mỉm cười: "Bởi vì ta không có chỗ ở. Câu lạc bộ đáp ứng cho ta giải quyết vấn đề chỗ ở."

Ngữ khí đương nhiên, khiến cho Trần Anh Hùng rất khó chịu.

"Nơi này có rất nhiều ở giữa trống không ký túc xá. . ." Trần Anh Hùng phất phất tay, chỉ ngoài cửa.

"Ta nghĩ làm phiên dịch cùng tiếng nói của ngươi lão sư, ở cùng một chỗ tương đối dễ dàng a?" Yesenin lần này không có quay đầu, trực tiếp đáp.

"Hắc!" Trần Anh Hùng liếc mắt, đối với dày như vậy da mặt người hắn thật sự là không có biện pháp.

"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, Anh Hùng. Ngươi yên tâm, cái túc xá này là hai phòng ngủ một phòng khách, chúng ta tại riêng phần mình trong phòng, ta tuyệt đối sẽ không quấy rầy đến ngươi tư ẩn. Mặc kệ ngươi nghĩ trong phòng làm cái gì, ta đều chỉ đem không nghe thấy. . ."

Yesenin chững chạc đàng hoàng ngữ khí khiến cho Trần Anh Hùng phát điên: "Ta không nghĩ tại gian phòng của mình bên trong làm cái gì!" Nói hắn giống như đã tại trong gian phòng đó làm cái gì chuyện xấu xa nữa nha. Nếu có thể làm. . . Hắn sớm làm!

Như thế dã ngoại hoang vu, muốn mang quả Nga lớn cô nàng tới cũng không tìm tới bóng người, hắn lại khuyết thiếu phương tiện giao thông đi nội thành, dốt đặc cán mai ngôn ngữ không thông, tiến vào thành chỉ sợ cũng phải lạc đưởng. Chẳng lẽ muốn ta cùng phía ngoài cẩu hùng cùng múa sao? Ta khẩu vị còn không có nặng như vậy.

"Không, ta chỉ là. . . Chỉ là. . . Ngươi không cảm thấy hai quả đại nam nhân ở cùng một chỗ thật kỳ quái sao?"

Trần Anh Hùng nghĩ đến đây quả hèn mọn người đàn ông trung niên sáng sớm mặc tạp dề tại trong phòng bếp cho mình làm điểm tâm, vẫn là hình trái tim trứng tráng, trên bàn trong bàn ăn trưng bày hai khối bánh mì, bánh mì ở giữa kẹp lấy một cây béo ngậy lòng nướng, lộ ra ngoài lòng nướng đỉnh bị dựng thẳng cắt một đao, vết cắt công chính đang từ từ chảy ra kim hoàng sắc dầu nước. . . Khi nhìn đến chính mình về sau giơ lên cái xẻng một mặt chiêu bài cứng ngắc mỉm cười nói với hắn: "Ngươi dậy rồi a, Anh Hùng?"

Nổi da gà liền từ hắn đuôi xương cụt một mực dọc theo cột sống chui lên sau cái cổ, hắn không tự chủ được rùng mình một cái.

Nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy, Yesenin dừng tay lại bên trong sửa sang lại đường sống, nâng người lên đứng lên, hơi hơi ngẩng đầu lên, một tay chống đỡ cái cằm, cái tay còn lại thì vòng ở trước ngực chống lên cái tay kia."Thật sao? Nguyên lai ngươi ưa thích nữ nhân. . ." Hắn trầm ngâm nói.

"Em gái ngươi a! Ngươi mới ưa thích đàn ông! Cả nhà ngươi đều ưa thích đàn ông! !" Trần Anh Hùng nhanh hỏng mất, Zenit câu lạc bộ đây là đang chơi chính mình a? Liền bởi vì chính mình ngược bọn hắn toàn bộ đội thanh niên tuyến phòng ngự, tìm như thế một người bị bệnh thần kinh tới tra tấn chính mình. . .

Chờ hắn gào thét xong, hắn cũng rất kinh ngạc phát hiện đứng tại trước mặt hắn, vốn là đưa lưng về phía hắn Yesenin xoay người lại

Mà theo hắn xoay người, hắn toàn bộ hình tượng cũng phát sinh biến hóa long trời lở đất —— dáng người biến gầy biến thon thả, nguyên bản từ bả vai đến bờ mông đều là một đường thẳng thùng trạng dáng người bắt đầu dần dần xuất hiện lồi lõm biến hóa, nên lồi chỗ đang nổi lên, nên lõm chỗ lún xuống dưới. Cả người rất giống là đang diễn dịch Địa Cầu đại lục bản khối di chuyển va chạm, ở trong quá trình này, dãy núi tạo thành, thung lũng tạo thành, bình nguyên tạo thành, rãnh biển hẻm núi đều tạo thành. . . Tạ đính trên đỉnh đầu bắt đầu mọc ra tóc, tóc nhan sắc ngay từ đầu là màu đen, theo chiều dài biến hóa dần dần biến vàng, cuối cùng biến thành hơi chói mắt màu vàng. . .

Đem Yesenin đầy đủ quay người về sau, xuất hiện tại Trần Anh Hùng trước mắt đã không phải là một cái tạ đỉnh hèn mọn người đàn ông trung niên, mà là một cái vóc người cao gầy, tóc vàng mắt xanh, bờ môi hồng nhuận phơn phớt dày đặc, ngũ quan ôn nhu, làn da trắng nõn, ngực mông lớn tròn mỹ nữ! Còn ăn mặc một bộ gấp dính thân thể trang phục nghề nghiệp —— rõ ràng nhỏ một vòng áo sơ mi trắng căn bản nhịn không được cái kia to lớn bộ ngực, hai đoàn trắng bóng sáng loáng cục thịt giãy dụa lấy nghĩ muốn xông ra trói buộc, ngực cái kia cái nút áo đã lung lay sắp đổ, tựa như lúc nào cũng khả năng từ trên đỉnh núi rơi xuống vào vực sâu vạn trượng. Màu đen bao váy đem bờ mông chăm chú bao trùm, váy xẻ tà chỗ cùng trình độ đều vừa đúng, nhiều một phần thì quá sắc tình, thiếu một phân thì buồn tẻ vô vị. Một đôi tinh tế căng cứng thon dài cặp đùi đẹp bị tất chân màu đen bọc lấy, trong mông lung lại thêm thần bí phong tình, càng lộ vẻ gợi cảm cùng dụ hoặc. . . Lại thêm trước đó hình tròn kính mắt cũng thay đổi hình dạng, biến thành đen khung phương kính mắt, gác ở cao ngất trên sống mũi, sấn thác ngũ quan xinh xắn, phối hợp một thân trang phục nghề nghiệp, tại dụ hoặc gợi cảm ở giữa còn có một loại tài trí đẹp, khiến cho người tim đập loạn.

Duy nhất khiến cho hắn cảm thấy có cảm giác không hài hòa liền là xinh đẹp như vậy nữ tử trên mặt y nguyên treo Yesenin cái kia chiêu bài thức nụ cười cứng nhắc, làm cho cả người nhìn tựa như là cao cấp búp bê bơm hơi, mà khuyết thiếu nhân khí. . .

"Hình tượng như vậy ngươi thích không?" Yesenin thanh âm vang lên, nhưng không là trước kia bình thản ôn nhu giọng nam, mà là một cái thiên kiều bá mị giọng nữ. . .

Trần Anh Hùng đặt mông ngồi trên mặt đất.

※※※

"Ta không phải đang nằm mơ chứ?" Trần Anh Hùng tại dùng sức bóp bắp đùi của mình, nơi đó tất cả đều là căng cứng cơ bắp, bóp cũng bóp không dậy nổi cái gì tới.

Vừa rồi hắn phiên dịch kiêm tiếng Nga giáo sư đã đem hết thảy nguyên do đều nói cho hắn, bao quát hắn một mực trong lòng còn có nghi hoặc lại không tâm tư đi truy đến cùng một vấn đề —— hắn vì cái gì chợt liền thu được trước đây chưa bao giờ có được qua như thế biến thái đánh đầu năng lực?

"Hết sức rõ ràng, không phải." Một đầu tóc vàng Yesenin —— bây giờ gọi Yesenina —— lắc đầu. Nàng lay động đầu, cái kia một đầu mềm mại như là thác nước tóc vàng liền theo động tác này lắc lư, tựa như là trong TV những cái kia nước gội đầu quảng cáo hiệu quả như thế. Quang mang từ tóc bên trên bị phản xạ tiến vào Trần Anh Hùng con mắt, hắn nhịn không được nheo lại mắt, thậm chí còn đưa tay ra đi che chắn cái này quang mang chói mắt.

Tại khuyết thiếu những cái kia chuyên nghiệp ánh đèn cùng camera ống kính dưới tình huống, lại có thể có như thế bản nên xuất hiện tại quảng cáo bên trong hiệu quả, nói rõ tóc này đó là tương đương hoàn mỹ. . .

Nhưng Trần Anh Hùng liền là cảm thấy buồn nôn.

"Ta nói. . . Ngươi có thể hay không thay cái tạo hình, cái này tạo hình ta xem hãi được hoảng."

Yesenina một mặt kinh ngạc: "Không lẽ nào cái này hình tượng ngươi cũng không thích? Yêu cầu của ngươi thật là cao. . ."

Trần Anh Hùng tức giận nói: "Ngươi nếu như ngay từ đầu cùng gặp mặt ta, liền dùng cái này hình tượng, ta nhưng vui vẻ vô cùng! Thế nhưng là khi nhìn đến ngươi cái kia hèn mọn người đàn ông trung niên hình tượng về sau, thấy ngươi bộ dáng như hiện tại, ta liền sẽ nghĩ tới hắn! Một đại nam nhân ở trước mặt ta biến thành một nữ nhân, ta trái tim không tốt, ngươi cũng đừng lại kích thích ta! Lại nói ta cũng không phải Thái Lan người, ta không có phương diện kia ham mê!"

Yesenina mở ra tay hỏi: "Ngươi thích gì hình tượng?"

Trần Anh Hùng phất phất tay: "Ngươi vẫn là trước biến trở về trước đó hình tượng đi. . . Ta quen thuộc, cũng thuận tiện. Cùng một cái gã bỉ ổi đàm loại chuyện này ta không có gánh nặng trong lòng, cùng một vị mỹ nữ tóc vàng chững chạc đàng hoàng ta áp lực hết sức đại. . ."

Như Trần Anh Hùng mong muốn, Yesenina một lần nữa biến trở về Yesenin.

Mặc dù nhưng đã thăm một lần cái này "Người" biến thân quá trình, nhưng Trần Anh Hùng y nguyên vẫn là cảm thấy rất rung động ---- ---- một người sống, làm sao có thể tại mí mắt của mình tử dưới đáy, liền một chút như vậy điểm cải biến hình dạng, giới tính cùng dung mạo, kiểm tra triệu chứng bệnh tật đâu này?

Thấy một lần nữa biến trở về cái biểu tình kia cứng ngắc lại hèn mọn tạ đỉnh người đàn ông trung niên, Trần Anh Hùng nhẹ nhàng thở ra —— vẫn là cái này hình tượng nhìn tốt một chút, không có Yesenina kinh sợ như vậy.

Yesenina quá hoàn mỹ, hoàn mỹ được không giống như là tự nhiên chi vật, ngược lại càng giống là nhân tạo tạo nên như thế. Hoàn mỹ khiến cho Trần Anh Hùng sau sống lưng rét run, thấy kinh khủng —— quá hoàn mỹ liền mang ý nghĩa không chân thực, không chân thực liền dễ dàng để cho người ta cảm giác đến đáng sợ, sinh ra khoảng cách cảm giác.

"Nói như vậy. . . Ta chợt tại đánh đầu phương diện trở nên rất ngưu bức, đều là bởi vì ngươi rồi? Ngày đó tại Moskva bầu trời xuất hiện không hiểu cực quang liền là ngươi?" Cực quang chuyện kia, Trần Anh Hùng cùng phụ thân của mình đều biết, bọn hắn là từ Moskva đi St. Petersburg trên đường, nghe lái xe Panchenko giảng cho bọn hắn nghe. Toàn bộ Moskva cũng đang thảo luận chợt xuất hiện lại đột nhiên biến mất cực quang.

Khi đó Trần Anh Hùng nhưng lại không nghĩ tới hôm nay cái này cực quang hóa thân an vị tại trước mắt của mình, một bộ trung niên gã bỉ ổi hình tượng.

Yesenin nhẹ gật đầu.

"Ta quét nhìn thân thể của ngươi về sau, liền tiến hành khóa lại. Ngoài ra ta còn đối thân thể của ngươi tiến hành một điểm nhỏ cải tạo. . ." Hắn giơ tay phải lên, ngón trỏ cùng ngón tay cái bóp hợp lại cùng nhau, chỉ lưu vô cùng nhỏ bé một tia khe hở.

Trần Anh Hùng nghĩ đến chính mình bằng vào như thế điểm cải tạo liền làm cho cả St. Petersburg Zenit đội thanh niên chật vật không chịu nổi, hắn cảm thấy chỉ sợ không phải cái gì "Một điểm nhỏ cải tạo" nha.

"Ha ha!" Hắn nở nụ cười."Nói như vậy ngươi là thần rồi?"

Yesenin mặt mỉm cười: "Ta là Maxime • Yesenin, ngươi tiếng Nga phiên dịch kiêm ngữ Ngôn lão sư."

Trần Anh Hùng liếc mắt: "Hứ!"

Yesenin thái độ đối với Trần Anh Hùng hơi kinh ngạc: "Ngươi không cảm thấy uể oải?"

Trần Anh Hùng kỳ quái phải hỏi: "Ta tại sao phải thấy uể oải?"

"Ây. . ." Yesenin cũng không biết nên nói như thế nào, hắn nghĩ nghĩ mới nói."Ngươi lẽ ra coi là đây là thiên phú của ngươi, nào nghĩ tới hiện tại lại trở thành chợt lấy được dị năng. . . Ngươi chẳng lẽ sẽ không thấy thất lạc cùng uể oải sao?"

Trần Anh Hùng nhìn chằm chằm Yesenin nhìn, thật giống như đang nhìn một cái bệnh tâm thần.

Ánh mắt của hắn đem Yesenin nhìn sợ hãi trong lòng: "Ta nói sai cái gì sao?"

"Ngươi còn thật không phải là người loại. . ." Trần Anh Hùng thu hồi ánh mắt của mình, lắc đầu nói: "Có người lại ở trúng năm trăm vạn về sau thất lạc cùng uể oải sao? Cao hứng còn không kịp đâu, có được hay không?"

"Thiên phú? Ta xác thực có thiên phú. Nếu không ngươi nói xem, nếu như ta không có thiên phú, ngươi vì cái gì hết lần này tới lần khác tại toàn thế giới nhiều như vậy đá bóng người bên trong chọn trúng ta? Trúng năm trăm vạn người sẽ chỉ vì ánh mắt của mình tốt mà dương dương đắc ý, nhưng không có nghe nói bởi vì chính mình là gặp vận may mà ủ rũ cúi đầu."

Yesenin đầy đủ nghe choáng váng, hắn không nghĩ tới trước mắt mình cái này mười tám tuổi thiếu niên sẽ nói lời như vậy. . .

Hắn lắc đầu, sau đó cười, trên mặt thời khắc đó tấm mỉm cười cũng tựa hồ trở nên sinh động rất nhiều: "Đúng thế. Nếu như các ngươi tại hơn nửa tháng châu Âu chuyến đi quá trình bên trong không có kiên trì đến hết đạn cạn lương, mà là tại một bắt đầu ăn mấy lần bế môn canh về sau liền từ bỏ, ta sẽ không chú ý tới các ngươi. Nếu như không có ngươi tại cùng CSKA Moskva đội thanh niên đối kháng thì kiên trì cùng bộc phát, ta sẽ không hạ quyết tâm giúp ngươi. Ngươi vui vẻ kiên cường, hiện tại ngươi có hết thảy đều là ngươi nên được, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng dõng dạc dùng ngón tay cái chọc chọc chính mình: "Đó là! Ngươi cho rằng ta là ai? Ta thế nhưng là Anh Hùng! Oán trời trách đất, than thở, cái kia nhưng không phải phong cách của ta!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.