Chương  19: Đến từ 1 đường đội mời

Chương  19: Đến từ 1 đường đội mời

Trần Anh Hùng cảm giác được cuộc sống của mình lập tức thuận lợi nhiều, có Yesenin cái này "Phiên dịch" tại, hắn cùng người khác giao lưu so trước đó muốn tốt rất nhiều, hắn cũng có thể nhìn hiểu trên báo chí cách làm —— về sau tại Yesenin phiên dịch dưới, hắn mới biết được cái kia thiên văn chương nội dung: Các phóng viên đang suy đoán Trần Anh Hùng lai lịch, bởi vì áo cầu thủ bên trên không có có danh tự, bọn hắn thậm chí ngay cả người này gọi cái gì cũng không biết.

Ở trước mặt người ngoài, Yesenin chỉ là một người thông dịch kiêm Trần Anh Hùng tiếng Nga lão sư. Trần Anh Hùng phát hiện trong câu lạc bộ người cũng không có đối sự xuất hiện của hắn thấy kinh ngạc, nhìn đây không phải một cái giả gia hỏa, bất quá hắn rõ ràng là một cái cực quang hóa thân, lại thế nào thành phiên dịch cùng tiếng Nga lão sư, sau đó nhận lời mời tới nơi này, Trần Anh Hùng liền hoàn toàn không biết.

Đại bộ phận lúc, thân phận của hắn đều là tiếng Nga lão sư, mà không phải phiên dịch, dù sao hiện tại hắn làm phiên dịch đất dụng võ rất nhỏ —— Trần Anh Hùng chỉ cần cùng câu lạc bộ đám huấn luyện viên câu thông, tại trong phòng thay quần áo cùng đồng đội câu thông, phiên dịch là không cho phép đi vào, dù sao trong phòng thay quần áo có rất nhiều thứ không muốn để cho ngoại nhân biết. Hắn hiện tại không cần tiếp xúc tin tức truyền thông, cũng liền không cần sử dụng phiên dịch.

Mặc dù tại trận kia đội thanh niên giải đấu về sau, đội thanh niên sân huấn luyện biên rõ ràng nhiều một chút phóng viên. Nhưng Popovich nghiêm lệnh cấm chỉ Trần Anh Hùng đi tiếp thu phỏng vấn, hắn cũng không muốn khiến cho các truyền thông quấy rầy đến cái này nhìn rất có tiền đồ cầu thủ. Hắn lo lắng quá sớm đuổi theo danh lợi sẽ để cho Trần Anh Hùng mê thất. Lo lắng của hắn là có đạo lý, có tuổi còn rất trẻ có thiên phú cầu thủ đều nguyên nhân là quá sớm thành danh, mà tại đủ loại khen ngợi bên trong lạc mất phương hướng, cấp tốc sa đọa. Popovich không hy vọng Trần Anh Hùng cũng thay đổi thành một thành viên trong bọn họ.

Trần Anh Hùng cuộc sống bây giờ liền là ban ngày huấn luyện, ban đêm tại trong túc xá đi theo Yesenin học tập tiếng Nga.

Không biết là vì cái gì, hắn cảm thấy mình học tập tiếng Nga tiến bộ rất nhanh. Chẳng lẽ là tiếng Nga bản thân người rất hiếu học? Vẫn là nói Yesenin cái này tiếng Nga lão sư có chân tài thực học? Bất quá Yesenin dạy học phương thức xác thực rất thú vị vị chính là —— hắn sẽ kết hợp lấy báo chí cùng tiết mục ti vi tới dạy Trần Anh Hùng tiếng Nga. Nhất là tại quả bóng phương diện tiếng Nga từ đơn.

Đương nhiên, chẳng lẽ là dị năng nguyên nhân? Một số thời khắc, Trần Anh Hùng sẽ như vậy nghĩ.

※※※

Sinh hoạt bắt đầu trở nên thuận lợi, tại quả bóng bên trên, Trần Anh Hùng cũng rất giống nghênh đón hảo vận như thế.

Cái thứ hai cuối tuần, hắn lần nữa bị tuyển vào tham gia thanh niên giải đấu danh sách lớn. Liên tục hai trận đấu đều trúng tuyển danh sách lớn, Trần Anh Hùng có thể cảm giác được mình tại đội thanh niên bên trong địa vị càng ngày càng trọng yếu. . .

Trần Anh Hùng rõ tại sao mình trọng yếu, bởi vì hắn xuất sắc đánh đầu năng lực cùng tố chất thân thể, cùng tại trận đấu thứ nhất bên trong thượng giai biểu hiện.

Khởi đầu tốt là thành công một nửa, hắn biết rõ điểm này, cho nên tại trận đấu thứ nhất bên trong vì một cái bị thổi rớt ghi bàn, hắn sẽ xúc động đến cùng trọng tài chính tranh chấp, kém chút bị thẻ đỏ phạt dưới. . .

Ngày hai mươi sáu tháng tám, St. Petersburg Zenit đội thanh niên tiếp tục tọa trấn sân nhà, nghênh chiến đối thủ. Lần này bọn hắn đối thủ là Komsomolsk Smena đội thanh niên (S môna_Kom Som OL Sk- Na-Amure).

Trận đấu này Advocaat cùng trợ lý huấn luyện viên Potter lần nữa đi tới tư minh na trường bóng đá trong phòng sân bóng quan chiến.

Đương nhiên, lần này bọn hắn đã không khả năng hấp dẫn truyền thông sự chú ý. Tại sân bóng bên ngoài, tụ tập phóng viên rõ ràng muốn so bên trên một trận đấu nhiều.

Bọn họ đều là tới quan sát trong truyền thuyết kia số 33.

Trần Anh Hùng trận đấu này y nguyên người khoác số 33 áo cầu thủ, bất quá hắn vẫn là không có ra sân từ đầu.

Nửa hiệp sau thứ 65 phút thời điểm, hắn bị đổi lại trận.

Khi hắn ra sân thời điểm, dưới trận chụp ảnh các phóng viên nhanh chóng nhấn máy ảnh cửa chớp, vỗ xuống hắn cường tráng thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Tại Trần Anh Hùng ra sân thời điểm, trên trận điểm số đã là 4:0, sân nhà tác chiến St. Petersburg Zenit điểm số lớn dẫn trước đối phương.

Kết quả này rất bình thường, dù sao bọn hắn đối thủ là một chi nửa nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá. . .

Bất quá Trần Anh Hùng cũng không có bởi vì đối phương đã thảm bại

Liền hạ thủ lưu tình.

Hắn ra sân sau bảy phút, liền dùng hắn am hiểu nhất đánh đầu oanh mở Komsomolsk khung gỗ.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng vung tay hô to.

Dưới trận chụp ảnh các phóng viên lần nữa nhấn cửa chớp liền, đem hắn cái này mạnh mẽ bắn ra bốn phía thân ảnh dừng lại xuống dưới.

Liên tục hai trận đấu dự bị đăng tràng, rất nhanh liền có ghi bàn. Những cái kia nghề nghiệp quả bóng các phóng viên, đều bén nhạy phát giác được —— có lẽ một hy vọng ngôi sao đang từ từ bay lên!

Advocaat ở bên cạnh thấy Trần Anh Hùng lại lấy được ghi bàn, càng kiên định muốn đem hắn điều vào đội 1 quyết định.

Mà Potter đâu này? Cũng không thể nói gì hơn, Trần Anh Hùng biểu hiện ngăn chặn mặc khác hết thảy nghi vấn. Tại như vậy có ưu thế tuyệt đối đánh đầu trước mặt, hắn cũng không biết làm như thế nào phản bác.

Thấy Trần Anh Hùng dùng đầu tiến vào bóng, làm hắn phiên dịch Yesenin ngồi trên khán đài, lộ ra hài lòng mỉm cười, ai cũng không có chú ý tới trên mặt hắn mơ hồ có thất thải quang mang hiện lên.

※※※

Trần Anh Hùng giết hưng khởi, đương nhiên không cam tâm cứ như vậy kết thúc so tài. Bên trên một trận đấu hắn lẽ ra có hi vọng lập cú đúp, kết quả khiến cho trọng tài chính cho thổi ra ngoài. Lần này vô luận như thế nào hắn đều muốn làm đến!

Đem quả bóng lần nữa bị truyền đến đường biên đi thời điểm, hắn tại đường giữa giơ lên cao cao cánh tay, hắn hạc giữa bầy gà thân cao lại thêm cánh tay này, giơ lên đơn giản tựa như là đường ven biển bên trên khổng lồ hải đăng như thế, để cho người ta nghĩ coi nhẹ đều làm không được.

Lẽ ra đồng đội còn sinh lòng trắc ẩn, cảm thấy đã năm quả dẫn trước người ta, một cái nửa nghề nghiệp câu lạc bộ mà thôi, không cần thiết như thế đuổi tận giết tuyệt.

Thế nhưng là hắn không chuyền bóng, Trần Anh Hùng cánh tay vẫn không để xuống tới. Mà ở đường biên hi vọng thấy Trần Anh Hùng càng nhiều bá khí ghi bàn những cái kia fans hâm mộ bóng đá cũng đi theo ồn ào, không ngừng hô to: "Cho hắn chuyền bóng! Truyền bóng bổng!"

Làm hắn đồng đội không chuyền bóng cũng không được, đành phải một sút đem quả bóng đưa đến trước khung thành. . .

Trần Anh Hùng hô một chút đột ngột từ mặt đất mọc lên, xa rời quần chúng, siêu việt tất cả mọi người, sau đó hất đầu công môn!

Không có chút hồi hộp nào, quả bóng lần nữa bay vào khung thành. Mà Komsomolsk đội hậu vệ nhóm, thậm chí đều từ bỏ lên nhảy. . . Cứ như vậy ở phía dưới ngẩng đầu lên tới trơ mắt nhìn lấy cái kia số 33 đem quả bóng đỉnh đi vào.

Rốt cục lập cú đúp!

Trần Anh Hùng hưng phấn cởi bỏ áo cầu thủ, lộ ra bên trong bắp thịt rắn chắc, tám khối cơ bụng hình dáng rõ ràng, hết sức rõ ràng!

Cái này một thân cơ bắp liền là hắn lớn nhất tiền vốn. Hắn vọt tới đám kia chụp ảnh các phóng viên trước mặt, làm một cái khỏe đẹp cân đối tiên sinh động tác, đột nhiên ra ngực của mình cơ cùng cơ bụng. Quay màn ảnh, hắn không chút kiêng kỵ huyền diệu thân thể của mình.

Dẫn tới nhìn trên đài thét lên liên tục.

Popovich cười —— cái này yêu khoe khoang xú tiểu tử!

Hắn rõ đây là Trần Anh Hùng đang kháng nghị chính mình không cho hắn tiếp nhận phóng viên phỏng vấn đây. . .

※※※

Thi đấu kết thúc về sau Trần Anh Hùng lại lần nữa trở thành các phóng viên truy đuổi tiêu điểm —— thân cao vượt qua một mét chín, cường tráng như gấu, lập cú đúp, tính cách buông thả. . . Những này đơn giản đều là các phóng viên lăng xê tốt mánh lới a!

Thế nhưng là bọn hắn lần nữa bị Popovich cản lại.

"Xin mời cho ta cầu thủ một chút an tĩnh không gian!"

"Vậy ngươi tối thiểu nhất hẳn là nói cho chúng ta biết tên của hắn đi!" Có phóng viên hô to.

"Không thể trả lời!"

"Cái này cũng không thể trả lời? Không lẽ nào đây là cái gì cơ mật sao?"

※※※

Ngay tại Popovich còn tại cùng các phóng viên đại chiến thời điểm, Trần Anh Hùng lần này cũng là không có bị các đồng đội lôi cuốn lấy tiến vào phòng thay quần áo, mà là bị Advocaat cùng Potter hai người đơn độc gọi vào mặt khác một gian phòng làm việc bên trong, đi theo hắn cùng đi còn có hắn phiên dịch Yesenin.

Lẽ ra Advocaat định dùng tiếng Anh cùng Trần Anh Hùng giao lưu, thế nhưng không biết Trần Anh Hùng ngôn ngữ trình độ như thế nào, lại thêm bên cạnh còn có một người thông dịch, hắn dứt khoát dùng Hà Lan ngữ nói với hắn: "Đầu tiên chúc mừng ngươi ở trong trận đấu đá vào hai quả đặc sắc ghi bàn, chàng trai."

Advocaat hướng về Trần Anh Hùng đưa tay ra, thái độ nhìn qua rất hòa thuận.

Trần Anh Hùng đối người giáo chủ này luyện ấn tượng coi như không tệ.

"Cám ơn ngươi, Advocaat tiên sinh." Mặc dù có phiên dịch tại, nhưng Trần Anh Hùng vẫn là dùng tiếng Anh biểu thị ra cảm tạ.

Advocaat nghe được hắn nói tiếng Anh, nhãn tình sáng lên: "Ngươi sẽ nói tiếng Anh?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Không thật là tốt, bất quá thường ngày giao lưu còn có thể."

Làm một cái cầu thủ, tiếng Anh đúng là rất trọng yếu một loại kỹ năng —— vạn nhất ngươi có cơ hội xuất ngoại đá bóng, sẽ một môn tiếng Anh sẽ thuận tiện rất nhiều. Cho nên hắn trước kia lúc ở trong nước, đá bóng sau khi phụ thân trả lại cho mình báo một cái tiếng Anh học tập ban, khiến cho hắn học tập tiếng Anh. Xem ra bắt đầu từ lúc đó phụ thân hắn liền có khiến cho con trai xuất ngoại đá bóng đá được rồi. . .

"Tự giới thiệu mình một chút, ta là Zenit đội 1 huấn luyện viên trưởng, Dick • Advocaat. " tất nhiên hai bên đều sẽ tiếng Anh, như vậy cũng sẽ không cần phiên dịch, Yesenin thành một cái thuần túy người tiếp khách.

"Cửu ngưỡng đại danh, Advocaat tiên sinh." Trần Anh Hùng dùng nắm lấy Advocaat tay dùng sức lắc lắc.

Đúng là cửu ngưỡng đại danh. . . Nhưng chính là trước đây chưa thấy qua. Bằng không hắn cũng sẽ không trước đó không nhận ra được.

"Ta muốn hỏi ngươi một chút. . . Ngươi nguyện ý tới đội 1 đá bóng sao?"

Advocaat lời nói như thế trực tiếp, khiến cho Trần Anh Hùng đều không kịp phản ứng, hắn sửng sốt một chút mới phát hiện đối phương là định đem chính mình điều vào đội 1!

Đội 1!

Cái kia ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa chính mình có cơ hội tham gia chân chính nghề nghiệp giải đấu —— Nga quả bóng Premier League!

Mang ý nghĩa chính mình đem tại có mấy vạn người xem chú mục trong trận đấu đăng tràng, mang ý nghĩa trong trận đấu sẽ có TV tiếp sóng từ từng cái phương vị khác nhau quay chụp chính mình, mang ý nghĩa TV xướng ngôn viên sẽ phun nước bọt tán thưởng chính mình ghi bàn, mang ý nghĩa đem thi đấu kết thúc về sau hắn sẽ bị đông đảo truyền thông vây quanh, mà huấn luyện viên cũng đã không thể ngăn cản chính mình tiếp nhận phỏng vấn. . .

Cái này còn cần phân vân cùng cân nhắc sao!

Hắn dùng sức gật đầu một cái: "Ta đương nhiên nguyện ý! Advocaat tiên sinh!"

Advocaat đối với Trần Anh Hùng trả lời hết sức hài lòng —— nếu như bị một thanh niên đội cầu thủ cự tuyệt, đó là nhiều thật mất mặt sự tình a. . .

Hắn gật gật đầu: "Rất tốt. Ta sẽ đi cùng ngươi huấn luyện viên Popovich tiên sinh nói, hết thảy thỏa đàm về sau. . ." Hắn chỉ chỉ bên người trợ lý huấn luyện viên Cor • Potter. "Ba đặc biệt tiên sinh sẽ thông báo cho ngươi tới đội 1 báo cáo."

Potter hướng Trần Anh Hùng đưa tay ra: "Ngươi tốt, chàng trai. Ta là đội bóng trợ lý huấn luyện viên Cor • Potter."

Từ nụ cười trên mặt hắn ngươi đầy đủ nhìn không ra hắn đã từng đối Trần Anh Hùng có thành kiến. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.