Chương  20: Tin tức tốt

Chương  20: Tin tức tốt

Popovich là tại thứ hai thiên tài biết chuyện này, hắn bị Advocaat trực tiếp gọi vào huấn luyện viên trưởng trong văn phòng.

Nói thật, đội 1 huấn luyện viên trưởng muốn điều đội thanh niên cầu thủ, đào tạo trẻ chủ quản là không có quyền lực gì cự tuyệt. Thậm chí có không ít đào tạo trẻ chủ quản sẽ còn thật cao hứng, bởi vì ý vị này công tác của hắn nhận lấy hồi báo cùng thừa nhận.

Nhưng Popovich cao hứng không nổi.

Hắn luôn luôn cảm thấy hiện tại liền bị Trần Anh Hùng điều đến đội 1 đi thật sự là quá sớm... Trần Anh Hùng trước mắt triển hiện ra năng lực, ngoại trừ đánh đầu, còn lại đều không được. Thực lực như vậy đi đội 1 thật không có vấn đề sao?

Phải biết đội 1 cạnh tranh cần phải so đội thanh niên kịch liệt nhiều, ngươi không chỉ có muốn đối mặt đội 1 các đồng đội cạnh tranh, còn muốn đối mặt đội dự bị cạnh tranh. Hơi có một trận đấu ngươi biểu hiện không xuất sắc, có lẽ liền sẽ bị đánh vào đội dự bị. Đến lúc đó thế nhưng là không có tư cách trở lại tham gia đội thanh niên so tài...

Nếu như hắn có thể làm chủ lời nói, hắn hi vọng Trần Anh Hùng có thể tại đội thanh niên bên trong một mực ngốc đến mùa giải này kết thúc  chờ hắn sang năm đầy mười chín tuổi lại điều vào đội 1.

Dù sao đi qua cái này gần một tháng huấn luyện, hắn có thể cảm giác được Trần Anh Hùng đúng là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, tựa như chính hắn nói như vậy, tại Trung Quốc trong nước một nhà câu lạc bộ là đội thanh niên cầu thủ. Thế nhưng hắn tiếp nhận huấn luyện trình độ không cao lắm, nếu như chỉ là loại trình độ này, mà không có cái kia siêu cường đánh đầu năng lực, hắn là không thể nào phù hợp Zenit yêu cầu.

Nhưng bây giờ đội 1 huấn luyện viên trưởng muốn người, hắn không có cách nào không đồng ý.

※※※

Từ Advocaat chỗ ấy đi ra, Popovich cùng Potter cùng một chỗ chạy về đội thanh niên sân huấn luyện, Potter muốn đi thông tri Trần Anh Hùng đi đội 1 báo cáo.

Bất quá Popovich không có lập tức liền để Trần Anh Hùng từ trên sân huấn luyện xuống tới, hắn khiến cho Potter ở đường biên đợi nửa giờ, một mực chờ đến đội thanh niên huấn luyện kết thúc, mới đưa Trần Anh Hùng đơn độc gọi đi qua.

Trần Anh Hùng thấy đứng tại Popovich bên người Potter trợ lý huấn luyện viên, liền lộ ra tiếu dung —— hắn đã rõ Popovich gọi hắn tới là tại sao.

Thấy hắn kích động dáng vẻ, Popovich rõ Trần Anh Hùng chính mình cũng là kỳ vọng là đội 1 —— cái này rất bình thường, tại người thanh niên này đội bên trong, có ai là không hy vọng mình có thể đi đội 1 sao?

"Anh Hùng, bắt đầu từ ngày mai, ngươi liền theo đội 1 huấn luyện." Popovich gặp Trần Anh Hùng một bộ đã biết biểu lộ, cũng liền không vòng vèo tử, trực tiếp nói với nàng.

"Ta đã biết, huấn luyện viên!" Trần Anh Hùng cao hứng nhìn về phía Potter —— trợ lý huấn luyện viên giống như là một phiến đại môn như thế, thông qua mở ra hắn, một cái càng bổng thế giới ngay tại trước mắt của hắn triển khai!

Popovich gặp Trần Anh Hùng cao hứng như vậy, cảm thấy mình vẫn là phải nói một câu lời khuyên.

"Ngươi ưu điểm của mình cùng khuyết điểm đều rất rõ ràng, Anh Hùng. Ta hi vọng ngươi đi đội 1 phải tận lực phát huy ưu điểm của mình. Thế nhưng tại khuyết điểm bên trên ngươi cũng phải tiếp tục cố gắng huấn luyện. Ta cho ngươi biết, đội 1 thi đấu, cho dù là đội dự bị thi đấu, đều không phải là đội thanh niên thi đấu có thể đánh đồng. Không muốn tự cao tự đại!"

"Sẽ không, ta từ trước tới giờ không tự cao tự đại! Cáp!" Trần Anh Hùng cười nói.

Popovich gặp hắn bộ dạng này, biết mình nói cũng cũng là vô ích, tính toán hắn mới mười tám tuổi, có rất nhiều chuyện không chính mình đã trải qua, chỉ sợ là cả một đời đều sẽ không hiểu...

Hắn phất phất tay.

"Tại đội 1 cũng phải thật tốt làm."

"Cám ơn ngươi, huấn luyện viên!"

Trần Anh Hùng hướng Popovich bái, khiến cho Popovich hơi ngạc nhiên —— có lẽ tiểu tử này không hề giống hắn biểu hiện đắc ý như vậy vong hình?

※※※

Cuối tháng tám Thành Đô, nhiệt độ không khí cũng không có giảm xuống dấu hiệu, nhìn cái này nắng gắt cuối thu vẫn là muốn tứ ngược một hồi. Trần Đào đem xe tải đứng ở ven đường, từ phòng điều khiển bên trên xuống tới, kéo cửa xe ra, trong xe tràn đầy đủ loại to to nhỏ nhỏ bao bọc, dùng ni lông túi đan dệt giả bộ tốt.

Hắn từ Quảng Châu vào quần áo đến, hắn vừa mới đi xe lửa đông trạm cho xách trở về.

Lau một cái mồ hôi trên trán, Trần Đào bắt đầu xắn tay áo chuẩn bị chuyển hàng. Lúc này một mực tại cửa hàng bên trong trông coi thê tử lý vân cũng đi ra.

Trần Đào đem một bao nhìn qua nhỏ một chút bao bọc đưa cho lão bà. Lý vân bắt lại hai tay ôm lấy, bước nhanh hướng trong tiệm đi đến.

Mà chính hắn thì nâng lên một bao lớn, đi theo.

Trần Đào làm hết sức cây lâu năm ý, ban đầu tại xuân rộn ràng đường bày quầy bán hàng —— lúc kia xuân rộn ràng đường không giống bây giờ tu đầy cao vút trong mây cao ốc cùng thương trường, một con phố khác tất cả đều là giường lò xo, sào phơi đồ cùng dây thừng tạo thành quầy hàng.

Trần Đào liền ở trong đó, cùng thê tử của hắn đều là làm ăn nhận biết —— lúc ấy hai nhà quầy hàng kề cùng một chỗ, mỗi ngày đi ra bày, cùng một chỗ làm ăn, không có sinh ý làm thời điểm liền lẫn nhau nói chuyện phiếm, có sinh ý rồi giúp lẫn nhau... Thời gian dài, liền bày ra tình cảm tới. Về sau hai nhà quầy hàng hợp thành một nhà, bọn hắn chính thức kết hôn.

Phải biết lúc kia vì kiếm tiền, thật là cực khổ nữa cũng phải làm. Lão bà mang Anh Hùng, đều tám tháng, vẫn nâng cao bụng lớn tại quầy hàng chút gì không lục.

Dựa vào những năm này bọn hắn vất vả cần cù lao động tiền kiếm được, người một nhà tại ngay lúc đó Thành Đô xem như tương đối có tiền, tháng ngày qua hết sức tưới nhuần. Nhưng làm con trai bắt đầu học đá bóng về sau... Tiền này liền trở nên không đủ dùng.

Chi tiêu to lớn, nhưng người nào khiến cho bảo bối của bọn hắn con trai ưa thích đá banh đâu này? Trần Đào cắn răng đều muốn cung cấp, chỉ cần con trai ưa thích, là được!

Trần Anh Hùng từ nhỏ liền không có thiếu tiền tiêu. Máy tính, hắn so bạn cùng lứa tuổi sớm đùa nghịch, điện thoại hắn cũng là tương đối sớm liền dùng tới. Đem nhà khác hài tử chỉ có thể nhìn Tiểu Bá Vương chảy nước miếng lúc, hắn đã sớm chơi chán Nintendo đỏ trắng cơ.

Những này tất cả đều là của hắn phụ mẫu ở bên ngoài liều mạng kiếm tiền duyên cớ.

Kỳ thật ban đầu ở xuân rộn ràng đường cùng một chỗ bày quầy bán hàng người ở trong có không ít người sau sinh ý tới càng làm càng lớn, đã sớm tài sản hơn ngàn vạn. Mà Trần Đào những năm này tiền kiếm được thì đều ném đến được nhi tử quả bóng sự nghiệp bên trong.

Đến mức đến hiện tại bọn hắn cũng chỉ là đang kiến thiết đường điện tử Bách Khoa bên kia thuê một cái cửa mặt, mở nhà tiệm bán quần áo, đặc biệt nhằm vào sinh viên đại học quần thể, giá tiền không cao lắm, nhưng kiểu dáng mới lạ, tương đối triều, coi như được hoan nghênh. Cũng bởi vậy, bọn hắn một cuộc sống của người nhà cũng còn trôi qua khởi đi.

Hiện tại, cuối cùng là đem con trai khai ra, mặc dù lại thiếu đặt mông nợ, nhưng tâm tình lại dễ dàng rất nhiều.

Con trai có tiền đồ, đem phụ mẫu cũng liền cao hứng.

Lúc trước Trần Đào một người từ Nga trở về thời điểm, đem lý vân sợ thảm rồi —— bởi vì con trai không thấy.

Trần Đào lúc này mới đem chân tướng giảng cho lão bà của mình nghe.

Đá bóng là con trai sẽ chỉ làm sự tình, bây giờ nghe nói tại Nga đá bóng, lý vân cũng không có không đồng ý. Chỉ là vừa nghĩ tới muốn thật lâu đều không gặp được con trai, nàng đã cảm thấy đau lòng —— nếu như sớm biết con trai lần này đi ra liền sẽ có thời gian rất lâu sẽ không tới, nàng khẳng định phải cho con trai trong túi hành lý nhét vào rất nhiều rất nhiều đồ vật, khiến cho hắn mang đến. Cái nào giống như bây giờ vội vàng, cái gì đều không chuẩn bị.

Trần Anh Hùng hiện tại mỗi cái tuần lễ cho bọn hắn đá một lần điện thoại, bọn hắn rõ con trai tại Zenit đội thanh niên biểu hiện xuất sắc, đã liên tục hai trận đấu tiến vào bóng, liền đều rất cao hứng.

Trần Đào càng là cho là mình lúc trước kiên trì vay tiền đều muốn mang con trai đi ra cách làm là chính xác.

Trần Đào vừa mới đem hàng hóa buông ra, liền nghe đến đặt ở quần điện thoại di động trong túi vang lên, hắn vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra xem xét —— là con trai đánh tới!

※※※

"Cha!" Nghe tới điện thoại di động bên kia truyền tới chính mình thanh âm của phụ thân, Trần Anh Hùng thật cao hứng. Hắn dùng không che giấu được hưng phấn đối ba của mình nói: "Có một tin tức tốt!"

"A?" Ba ba tựa hồ còn không có kịp phản ứng như thế, "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói có một tin tức tốt!"

"Tin tức tốt? Ngươi lại ghi bàn rồi?"

Nghe được là con trai điện thoại, lý vân cũng ngừng lại, đứng tại trượng phu bên người.

Trần Đào dứt khoát đưa di động mở được miễn đề hình thức, để thê tử cũng có thể nghe một chút thanh âm của con trai.

"Nào có nhanh như vậy, cái này mới vừa vặn tranh tài xong... Ta nói là, con của ngươi ta à, bị điều vào đội 1!"

"Đội 1?" Trần Đào sửng sốt một chút, sau đó mới phản ứng được."Trưởng thành đội? Có thể đá nghề nghiệp giải đấu?"

"Đó là đương nhiên!"

"Thật? !" Trần Đào đương nhiên rõ đội 1 ý vị như thế nào.

"Còn có thể là giả?"

"Ha ha, tốt, tốt!" Trần Đào nở nụ cười —— con trai tiến vào đội 1, mới xem như tu thành chính quả, mới tính là chân chính cầu thủ chuyên nghiệp.

Trước đó vẫn luôn tại đội thanh niên, vẫn phải lo lắng đội 1 có thể hay không để ý con của mình.

Hiện tại con trai bị điều vào đội 1, viên này tảng đá cũng liền rơi xuống đất.

Hắn thở dài ra một hơi.

"Làm rất tốt, con trai!" Mụ mụ ở bên cạnh hướng điện thoại di động hô.

"Mẹ cũng tại a?" Trần Anh Hùng thanh âm hơi ngoài ý muốn.

"Lời này của ngươi nói đến... Ta không ở đây ngươi cha bên người, òn có thể có nào nữ nhân ở bên cạnh hắn a?"

"Hắc hắc..." Trần Anh Hùng cười láo lĩnh nói.

Ngay lúc này, ngoài cửa tiệm tiến đến hai quả khách hàng, lý vân cũng không kịp lại nói cái gì, đi ra ngoài đón. Mà Trần Đào thì cầm điện thoại di động lên, tắt đi miễn đề, đi ra cửa hàng đối với nhi tử nói: "Tiền chúng ta đều nhận được, Anh Hùng. Ta nói với ngươi, không cần hướng trong nhà gửi tiền, hiện tại sinh ý tốt, những số tiền kia chúng ta rất nhanh liền có thể trả xong, không cần ngươi quan tâm. Chính ngươi giữ lại, đừng quá thua lỗ chính mình..."

"Này, cha, ngươi chừng nào thì gặp ta thua thiệt chính mình rồi? Ngươi yên tâm, ta lưu tiền khẳng định đủ chính ta tiêu xài. Mà lại ta điều vào đội 1, nếu như biểu hiện xuất sắc, là có thể sửa chữa hợp đồng, đến lúc đó kiếm càng nhiều... Hơn mười vạn khối tiền tính là gì a? Ta hai tuần lễ liền cho ngươi trả!"

Trước kia Trần Anh Hùng nhưng không phải như vậy, Trần Đào cảm thấy tựa hồ đi ra một chuyến, con trai trở nên thành thục một ít, càng hiểu chuyện, rõ thông cảm cha mẹ. Không giống trước đó bị đội bóng giải hẹn, chỉ có một người nhốt ở trong phòng một ngày một đêm chơi game, ai kêu cũng không nghe. Cái kia đoạn thời kỳ, đem mụ mụ  chảy bao nhiêu nước mắt, hắn nhưng nhớ kỹ vô cùng rõ ràng.

"Ta nói với ngươi, cha. Chờ sau này ta nổi danh, kiếm lời đồng tiền lớn, các ngươi liền đem tiệm kia tử nhốt đi! Đừng làm, đến lúc đó ngươi cùng ta mẹ đi du lịch, muốn đi chỗ nào liền đi chỗ đó, mẹ không phải vẫn luôn nói muốn đi du lịch sao?"

"Khụ khụ, lại nói lại nói... Ngươi vẫn là thật tốt đá bóng đi, chúng ta sự tình không cần ngươi quan tâm... Liền cái này đi, ta chỗ này thật vội vàng đây... Treo."

Trần Đào vội vàng cúp điện thoại, lại tiến vào trong xe kéo ra khỏi một bao quần áo, gánh tại trên bờ vai. Ai cũng không có thấy cúi đầu thừa nhận gánh vác trên mặt của hắn, có nụ cười vui vẻ.

P/s: off

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.