Chương 21: Người Hàn? Người Trung Quốc!

Chương 21: Người Hàn? Người Trung Quốc!

Đội 1 đối với Trần Đào tới nói mang ý nghĩa con của mình tiền đồ, đối với Trần Anh Hùng tới nói thì mang ý nghĩa càng nhiều.

Đối với điều bên trên đội 1 sinh hoạt, Trần Anh Hùng tràn đầy ước mơ. Ở chỗ này hắn đem thu hoạch được tham gia nghề nghiệp giải đấu cơ hội, hắn có cơ hội lại mấy vạn hiện trường người xem, hơn trăm vạn TV khán giả trước mặt ghi bàn cùng chúc mừng. . .

Hắn sẽ thành nổi tiếng ngôi sao, thu hoạch được càng phong phú hợp đồng hợp đồng, thu hoạch được đại lượng quảng cáo phát ngôn cơ hội, đương nhiên. . . Cũng không thiếu được mỹ nữ tóc vàng nhóm chủ động cấp lại, nhiệt tình như lửa, sau đó hắn lại ỡm ờ. . .

Đương nhiên, đây đều là ước mơ của hắn, trước mắt hắn cần phải làm là. . . Cùng hắn tại đội 1 các đồng đội gặp mặt.

Trợ lý huấn luyện viên Potter đem Trần Anh Hùng dẫn tới trong phòng thay quần áo, đem hắn giao cho đội bóng đội trưởng Vladislav • Radimov (Vladislav_Radimov) liền đi.

Giới thiệu vị này mới cầu thủ cho các đồng đội nhận biết nghiệp vụ là đội trưởng phụ trách.

Zenit đội 1 quốc tế hóa xác thực muốn so đội thanh niên tốt hơn nhiều, ở chỗ này có được đến từ ngũ hồ tứ hải cầu thủ, bọn hắn thao lấy khác biệt khẩu âm, bọn hắn cũng trải qua phong phú.

Tỉ như đội bóng đội trưởng Radimov.

Vị này trước Nga ngôi sao hi vọng, xuất đạo tại St. Petersburg tư minh na trường bóng đá, tuần tự hiệu lực qua CSKA Moskva, Zaragoza, Moscow Dinamo, Levski Sofia, Krylia Sovetov Samara, cuối cùng về tới St. Petersburg Zenit.

Hắn đã từng là Liên Xô mười sáu tuổi phía dưới đội thanh niên cùng mười tám tuổi phía dưới đội thanh niên thành viên, về sau trở thành Nga 21 tuổi phía dưới đội thanh niên thành viên, hắn đại biểu Nga tham gia năm 1996 Euro Cup, đồng thời biểu hiện xuất sắc. Sau đó hắn chuyển nhượng đi La Liga đội bóng Zaragoza.

Bất quá tại Zaragoza biểu hiện của hắn rất tồi tệ, tại đã trải qua một đoạn ảm đạm năm tháng về sau, hắn đi Bulgaria giải đấu.

Mặc dù Radimov đi qua 3 quốc gia, thế nhưng hắn lại sẽ không nói tiếng Anh. Không có phiên dịch ở bên người hai người bắt đầu giao lưu có chút phiền phức.

Thân cao một mét tám 2 Radimov nhìn Trần Anh Hùng, đều không thể không ngẩng đầu lên tới.

Một cái đông phương gương mặt người, tâm hắn nghĩ cái này nhất định là ba cái kia người Hàn đồng đội —— cái này tân nhiệm huấn luyện viên trưởng thật là ưa thích người Hàn, vừa mới nhậm chức, liền một hơi mang theo bốn quả tới!

Nếu như Trần Anh Hùng rõ hắn đang suy nghĩ gì, nhất định lại. . ."Ngươi mới là người Hàn! Cả nhà ngươi đều là người Hàn!"

Làm một cái không a Hàn người Trung Quốc, có phản ứng như vậy thật sự là quá bình thường. . .

Radimov dùng tiếng Nga hỏi hắn: "Ngươi sẽ nói tiếng Nga à, chàng trai?"

Trần Anh Hùng nghĩ nửa ngày, sau đó dùng gập ghềnh vô cùng không thuần thục tiếng Nga hồi đáp: "Chỉ biết chun chút, ta vừa mới bắt đầu học. . ." Mặc dù Yesenin dạy học phương pháp vô cùng thú vị, Trần Anh Hùng cũng bản thân cảm giác tiến bộ rất nhanh, thế nhưng là còn không có nhanh đến khiến cho hắn lập tức liền có thể sử dụng một ngụm lưu loát tiếng Nga cùng các đồng đội sướng nói chuyện cấp độ.

Thấy hắn nói tiếng Nga thống khổ biểu lộ, Radimov liền biết tiểu tử này còn không nhập môn đâu, tâm hắn nghĩ vẫn là đem hắn giao cho ba cái kia người Hàn tương đối tốt, để cho bọn họ tới giới thiệu với hắn một cái đi —— mặc dù bọn hắn cũng là cái này mùa hè chuyển sẽ đến, nhưng tối thiểu nhất bọn hắn đều tới ba cái tuần lễ. . .

Thế là hắn mang theo Trần Anh Hùng đi tới đang thay quần áo Hàn Quốc cầu thủ Lee Ho trước mặt, nói với hắn: "Lý, đồng bào của ngươi, mới tới, ngươi cho giới thiệu một chút đi. . ."

Lee Ho nghe nói đội bóng lại tới một tên Hàn Quốc cầu thủ, hết sức cao hứng. Hàn Quốc giúp có lớn mạnh xu thế a!

Hắn xoay đầu lại, thấy lại là xòe ra khuôn mặt xa lạ. . .

Làm Hàn Quốc đội tuyển quốc gia cầu thủ, Hàn Quốc quốc gia hắn đều biết, nhưng người này lại vô cùng lạ lẫm.

Tâm hắn nghĩ có lẽ là trong nước giải đấu tới đi, nhìn hắn tướng mạo, còn rất trẻ, có lẽ vẫn là quả tiểu hài tử. . .

Nếu là chính mình hậu bối, như vậy lẽ ra tuổi nhỏ đối phương trước hướng về hắn vấn an —— làm Hàn Quốc trong nước ngôi sao mới, Lee Ho không tin một cái đá bóng Hàn Quốc cầu thủ không biết mình.

Cho nên căn bản không cần tự giới thiệu, đối phương nên hướng hắn cúi đầu vấn an.

Cho nên hắn nhìn lấy Trần Anh Hùng không có lên tiếng âm thanh.

Trần Anh Hùng rõ St. Petersburg Zenit có mấy tên Hàn Quốc cầu thủ, bất quá hắn cũng phân biệt không được ai là ai, người Hàn không phân biệt nam nữ, trong mắt hắn nhìn đều là giống nhau như thế. . .

Hắn còn tưởng rằng đội trưởng Radimov tại hướng về hắn giới thiệu tên này mới đồng đội đâu  chờ lấy mới đồng đội hướng về hắn chào hỏi.

Mà Radimov thì chờ lấy Lee Ho tiếp nhận nhiệm vụ của mình. . .

Ba người cứ như vậy đứng thành một vòng tròn, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi. Ước chừng trọn vẹn nửa phút, ai cũng không nói chuyện.

Trong phòng thay quần áo những người khác ngay từ đầu thấy đội trưởng nhận một cái to con tiến đến, đều thật tò mò, nhìn chằm chằm vào Trần Anh Hùng bọn hắn nhìn, nào nghĩ tới đi tới Lee Ho trước mặt, Radimov nói một câu nói về sau, ba người giống như là bị đông cứng như thế, không nói một lời, cùng nhìn nhau.

Trong phòng thay quần áo chợt yên tĩnh trở lại, mọi người cũng không biết xảy ra chuyện gì. Vốn đang tại người nói chuyện cũng đều đi theo ngậm miệng, quay đầu nhìn về phía ba người này.

Loại này an tĩnh quỷ dị kéo dài một đoạn thời gian rất dài.

Thẳng đến Trần Anh Hùng phá vỡ loại này quỷ tĩnh, hắn dùng tiếng Anh hỏi: "Thế nào?"

Radimov nghe không hiểu tiếng Anh, Lee Ho cũng nghe không hiểu.

Lee Ho cũng cảm thấy kỳ quái, vừa sốt ruột hắn dùng tiếng Hàn hỏi đội trưởng: "Hắn là ai?"

Radimov cùng Trần Anh Hùng đều nghe không hiểu tiếng Hàn, Radimov dùng tiếng Nga hỏi lại Lee Ho: "Các ngươi không biết sao?"

Hai gã khác Hàn Quốc cầu thủ Kim Dong-Jin cùng Hyun Young Min cũng xông tới, đáng tiếc hai người bọn họ như thế không biết nói tiếng Nga, chỉ có thể dùng tiếng Hàn hỏi Lee Ho: "Chuyện gì xảy ra?"

Lee Ho lắc đầu nhíu mày: "Ta cũng không biết. . ."

Mà Nga cầu thủ thì vây quanh Radimov, hỏi thăm hắn xảy ra chuyện gì.

"Ta không biết, ta khiến cho lý đem đội bóng giới thiệu cho đồng bào của hắn. . ." Radimov chỉ chỉ Lee Ho, vừa chỉ chỉ Trần Anh Hùng.

"Lại là người Hàn?" Đội bóng hậu vệ phải Anyukov (Alexa Ndr_A N dục KOv) kinh hô. Hắn hô xong mới phát hiện mình không nên ngay trước Hàn Quốc các đồng đội mặt nói như vậy, thế là tranh thủ thời gian hướng ba cái kia người Hàn nhìn lại, phát hiện bọn hắn cũng không có chú ý tới mình, lúc này mới thở dài một hơi.

"Không phải đâu? Huấn luyện viên trưởng thật ưa thích Hàn Quốc cầu thủ a. . . Ta cảm thấy lại tiếp tục như thế, chúng ta được đổi tên gọi Seoul Zenit đi?" Cảm thấy trong đội ngũ Hàn Quốc quá nhiều người người hiển nhiên không chỉ Anyukov một người.

Radimov đương nhiên muốn lấy đội bóng đoàn kết làm trọng, hắn ngăn lại thủ hạ như thế nghị luận xuống, mà là hỏi: "Chớ ồn ào, hiện tại vấn đề là. . . Chúng ta muốn làm sao cùng bọn hắn tiến hành câu thông a?"

"Hắn sẽ nói tiếng Anh sao?" Đặt câu hỏi là đội bóng Na Uy hậu vệ trung tâm Eric • Hargen (E ngàyk_Hage N). Hắn mùa giải trước từ Na Uy chuyển nhượng đi vào Zenit, sẽ nói tiếng Anh.

Radimov nhìn về phía hắn, tựa như thấy được cứu tinh —— "Ngươi hỏi một chút hắn!"

Hargen đi qua nói với Trần Anh Hùng: "Này, ngươi tốt." Hắn dùng chính là tiếng Anh.

Trong phòng thay quần áo tại an tĩnh quỷ dị về sau lại lâm vào một hồi ồn ào, mà toàn bộ quá trình Trần Anh Hùng cũng không biết xảy ra chuyện gì, hắn chỉ có thể một người đứng tại trong phòng thay quần áo, mờ mịt luống cuống, bên tai tất cả đều là chính mình xa lạ ngôn ngữ.

Nghe những người kia nghị luận ầm ĩ, hắn nhưng lại không biết bọn hắn đang nghị luận cái gì, một loại ngăn cách cảm giác đang hình thành. Trần Anh Hùng ở trong lòng thề, trở về nhất định phải tìm Yesenin thật tốt bù lại tiếng Nga!

Ngay lúc này hắn nghe được Hargen tiếng Anh!

Cảm giác kia. . . Tựa như là tại "Thụy long cư" lúc ăn cơm nghe được tiếng Trung Quốc như thế kích động, hắn liền vội vàng gật đầu: "Ngươi tốt. Ngươi sẽ nói tiếng Anh?"

Hargen cười. Tiểu tử này sẽ nói tiếng Anh liền dễ làm, tối thiểu nhất có thể trao đổi. . .

Hắn vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai, lấy đó hữu hảo, sau đó hắn hỏi: "Ngươi là người Hàn sao?"

"A?" Trần Anh Hùng sửng sốt một chút.

※※※

Zenit trong phòng thay quần áo vang lên to lớn tiếng cười.

Tất cả mọi người tại vì vừa rồi phát sinh hết thảy mà thấy buồn cười.

Radimov cũng cười, hắn thông qua Hargen làm phiên dịch, hướng về Trần Anh Hùng xin lỗi."Rất xin lỗi, bởi vì trong đội ngũ đã có ba cái Hàn Quốc đồng đội, chỗ ta xem ra đến đông phương gương mặt liền đều tưởng rằng người Hàn. . ."

Mà Lee Ho thì một mặt dở khóc dở cười —— bị người đem người Trung Quốc cùng người Hàn mơ hồ, trong lòng của hắn nhưng không cao hứng. Làm Hàn Quốc quả bóng trẻ tuổi một đời người nổi bật, hắn là không nhìn trúng Trung Quốc cầu thủ. Hơn 20 năm gần đây, Trung Quốc đội gặp Hàn chịu không nổi, khiến cho Hàn Quốc cầu thủ tại đối mặt Trung Quốc cầu thủ thời điểm có mười phần lực lượng tự ngạo. Đội trưởng làm sao có thể đem chính mình cùng người Trung Quốc mơ hồ đâu này? Rõ ràng khác nhau rất rõ ràng. . .

Trần Anh Hùng ngay từ đầu tại biết mình bị trở thành người Hàn về sau cũng xác thực phẫn nộ, bất quá Radimov như thế thành khẩn xin lỗi, hắn cũng không thể không tiếp thụ. Hắn không biết Lee Ho tâm tư, thế nhưng tâm tư của hắn cùng Lee Ho là giống nhau —— làm sao có thể đem người Trung Quốc cùng người Hàn mơ hồ đâu này? Người Hàn con mắt rõ ràng nhỏ như vậy. . .

Lầm sẽ sau khi giải trừ, liền có Hargen mang theo Trần Anh Hùng quen thuộc đồng đội.

Hargen lần lượt hướng về hắn giới thiệu.

Đây là thủ môn Kamil • Contofalsky (Ka mêl_Co Ntofal Sky) đây là thủ môn Vyacheslav • Malafeev (Vyacheslav_Malafeev) đây là hậu vệ Pavel • Mares (Pavel_Mares) vóc dáng cùng ngươi cao không sai biệt cho lắm chính là hậu vệ trung tâm Martin • Skrtel (Martin_Skrtel) người kia là Alexandr • Anyukov. . . Đương nhiên, lọt ai cũng không thể lọt người này, hắn là chúng ta đội bóng số một ngôi sao bóng đá, người đưa biệt danh "Tân Sa Hoàng" Andre • Arshavin (Andrey_Arshavin)!

Kỳ thật Trần Anh Hùng không biết Arshavin có bao nhiêu lợi hại, bất quá khi nhìn đến Arshavin bộ dáng về sau, hắn coi là tiểu tử này gần giống như hắn lớn. Nghĩ thầm còn trẻ như vậy liền bị trở thành "Tân Sa Hoàng" thật ghê gớm a!

Hắn các đồng đội đối với hắn đến đều biểu thị ra hoan nghênh, mặc kệ là già cầu thủ, vẫn là mới cầu thủ, đều như thế.

Chỉ có Lee Ho biểu lộ hơi xấu hổ —— lúc trước hắn coi là Trần Anh Hùng là mình hậu bối, vẫn chờ Trần Anh Hùng cho mình vấn an đâu, nào nghĩ tới chờ đến nhưng là đúng mới là người Trung Quốc tin tức. . .

Trần Anh Hùng ngã không có gì tốt lúng túng, dù sao đã chứng minh chính mình không phải người Hàn, mà là người Trung Quốc là được rồi.

Cuối cùng đội trưởng Radimov hướng về mọi người giới thiệu Trần Anh Hùng lai lịch —— "Hắn là từ đội thanh niên bị điều đi lên, hi vọng mọi người nhiều hơn trợ giúp một chút hắn!"

Có ít người đối Trần Anh Hùng cảm thấy rất hứng thú, có ít người thì lộ ra không quan tâm.

Từ đội thanh niên điều đi lên cầu thủ có rất nhiều, bất quá đáng tiếc bọn hắn đều không có cách nào ngốc quá lâu, liền đi đội dự bị. Ai biết cái này to con có thể tại đội 1 kiên trì bao lâu đâu này?

Có lẽ đội dự bị mới là hắn cuối cùng kết cục.

Đối Trần Anh Hùng cảm thấy hứng thú người thì là bởi vì hắn hình thể.

Hắn nhìn thậm chí so trước mắt toàn đội cao nhất hai người Martin • Skrtel cùng thủ môn Kamil • Contofalsky cũng còn cao. . .

Martin • Skrtel thông qua Hargen làm phiên dịch, hỏi thăm Trần Anh Hùng: "Ngươi cao bao nhiêu a, Trần?"

Trần Anh Hùng đáp: "1m92."

"A, ta toàn đội kỷ lục cao nhất bị phá." Skrtel nghe được câu trả lời này về sau thở dài, sau đó hắn vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai: "Chúc mừng ngươi, hiện tại ngươi là Zenit cao nhất người!"

Đây chính là Trần Anh Hùng tại đội 1 cùng mình các đồng đội đầu lần gặp gỡ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.