Chương  22: Tiểu tử này không nghe lời

Chương  22: Tiểu tử này không nghe lời

Tại trong phòng thay quần áo cùng mọi người lần thứ nhất gặp mặt, cho Trần Anh Hùng lưu lại sâu nhất ảnh hưởng không phải đội trưởng, cũng không phải kiêm chức phiên dịch Hargen, càng không phải là đội bóng bên trong số một ngôi sao bóng đá Arshavin, thậm chí đều không phải là Hàn Quốc tổ ba người, mà là tiếng Nga!

Tiếng Nga! Tiếng Nga! Tiếng Nga!

Trần Anh Hùng hiện tại ước gì chính mình tỉnh lại sau giấc ngủ, liền học được nói tiếng Nga.

Sẽ không tiếng Nga thật sự là quá thống khổ, không cách nào cùng mọi người giao lưu, nghe không hiểu người khác đang nói cái gì, tại trong phòng thay quần áo mình tựa như là một cái nhân vật râu ria như thế. Người Hàn cũng không hiểu tiếng Nga, thế nhưng bọn hắn người đông thế mạnh, ba người bọn họ tụ cùng một chỗ đều có thể chơi đánh bài. Trần Anh Hùng tự mình một người người cô đơn, muốn tìm người nói chuyện phiếm cũng không biết nên tìm ai. Mới vừa tiến vào đội 1 cùng ngày, hắn chỉ có thể cùng Eric • Hargen ngẫu nhiên trao đổi một chút, nhưng Trần Anh Hùng tiếng Anh trình độ cũng tương đối có hạn, không cách nào làm càng thâm nhập giao lưu, lại thêm chính mình cùng Hargen quan hệ cùng phi thường phổ thông, không có tốt đến mức có thể thời khắc cùng một chỗ cấp độ.

Chỗ lấy tuyệt đại đa số lúc, hắn tại trong sân huấn luyện lộ ra rất bình tĩnh, Yesenin chỉ có thể ở đội 1 huấn luyện viên hướng về hắn bố trí nhiệm vụ lúc, qua đưa cho hắn phiên dịch phiên dịch, lúc khác đều phải dựa vào chính hắn.

Còn tốt đội 1 có rất nhiều huấn luyện viên đều là trước kia quen thuộc hắn, hắn tại tới nơi này thử huấn biểu hiện thật sự là quá rung động người, cho nên cho mọi người lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu.

Kết thúc huấn luyện về sau, Advocaat lại đơn độc đem Trần Anh Hùng lưu lại, đóng chiếu một cái hắn trên sinh hoạt sự tình —— có cái gì không tiện một mực nói ra. Còn có liền là hi vọng hắn gấp rút học tập tiếng Nga, dù sao ngôn ngữ không thông, đối với hắn dung nhập đội bóng khó khăn rất lớn. Ở đây không phải đội thanh niên, nơi đó cạnh tranh không đủ kịch liệt, tại đội 1 hơi không chú ý, ngươi liền có thể bị giáng chức đến đội dự bị đi, nói như vậy, muốn xoay người coi như khó khăn.

※※※

Kết thúc huấn luyện, cáo biệt Advocaat về sau, Trần Anh Hùng cùng Yesenin hai người cùng một chỗ hướng ký túc xá đi đến.

Bọn hắn phải xuyên qua một mảng lớn sân tập luyện, tại đang lúc hoàng hôn, những này khu vực đại bộ phận chỗ đều không có một ai, nếu như không phải còn có rất nhiều hiện đại hóa công trình, nhất định sẽ làm cho người cảm thấy nơi này là một cái tự nhiên rừng rậm công viên.

"Advocaat hết sức coi trọng ngươi a, Anh Hùng." Đi trên đường, Yesenin nói với Trần Anh Hùng.

"Ừm ân..."

Dĩ vãng nếu như Yesenin như thế khen ngợi hắn, Trần Anh Hùng lập tức thuận cột bò, tuyệt đối không lãng phí bất kỳ lần nào bản thân khoe khoang cơ hội.

Nhưng hôm nay hắn có vẻ hơi trầm mặc.

Trần Anh Hùng chợt dừng bước, quay đầu nhìn lấy Yesenin: "Có biện pháp gì hay không có thể làm cho ta trong vòng một đêm học được tiếng Nga?"

Yesenin lắc đầu: "Tuyệt đối không thể có thể."

"Ngươi không phải thần sao?"

"Ta không phải."

"Dù sao ngươi có dị năng, đúng hay không? Không lẽ nào liền còn có thể để cho ta học được tiếng Nga sao? Thuận tiện lại để cho ta học được tiếng Anh, tiếng Pháp, tiếng Đức, tiếng Tây Ban Nha, Bồ Đào Nha ngữ, tiếng ý..."

Yesenin buông tay: "Đừng có nằm mộng, Anh Hùng. Ta không phải thần, tiếp theo năng lực của ta chỉ nhằm vào quả bóng hữu hiệu..."

"Đừng gạt người! Nếu không ngươi vì sao lại lưu loát một tràng tiếng Anh, tiếng Nga còn có... Tiếng Trung Quốc?" Trần Anh Hùng hết sức hiển nhiên không tin.

"Đó là ta tự thân năng lực. Chính ta sẽ tiếng Nga, không có nghĩa là ta liền có thể để ngươi lập tức có được giống như ta lưu loát tiếng Nga, Anh Hùng."

"Cái kia muốn làm sao mới có thể để cho ta học được tiếng Nga?"

"Chúng ta không phải đang làm chuyện này sao? Tại đội bóng bên trong, ta là ngươi phiên dịch, tối về ta là tiếng nói của ngươi lão sư, dạy ngươi học tiếng Nga."

"Cái này tiến độ quá chậm..." Trần Anh Hùng uể oải cúi đầu nói.

Yesenin nhún vai: "Trong vòng một đêm thu hoạch được đánh đầu năng lực, sau đó cái gì ngôn ngữ ngủ vừa cảm giác dậy liền đều sẽ... Trên thế giới chuyện tốt không thể đều để ngươi chiếm xong a?"

Trần Anh Hùng thở dài. Xem ra học ngôn ngữ so đá banh khó nhiều...

"Thế nhưng là, sẽ không tiếng Nga, ta liền không có cách nào cùng bọn hắn câu thông nói chuyện phiếm cái gì

Không có cách nào dung nhập đội bóng."

"Tại ta đi vào trước đó, ngươi tại không có phiên dịch cũng không có ngữ Ngôn lão sư dưới tình huống, là thế nào dung nhập đội thanh niên?"

Yesenin hỏi Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, sau đó hai mắt lóe ánh sáng.

"Lại mời bọn họ ăn bữa cơm!"

"Đồ đần!" Yesenin mắng."Ngươi tính cách hoạt bát sáng sủa, là đội 1 bên trong nhỏ tuổi nhất, cái này không đều là ngươi dung nhập đội bóng ưu thế sao? !"

"Ây..." Trần Anh Hùng sờ sờ đầu. Hắn lại bị Yesenin cho mắng... Hắn cảm thấy cái này thật bất khả tư nghị!

Nhìn thấy Trần Anh Hùng bộ dáng này, Yesenin kỳ quái: "Làm sao? Ta nói có cái gì không đúng sao?"

Trần Anh Hùng cười: "Không, không có... Hắc, hắc hắc. Ta chỉ là đang nghĩ... Ngươi cái này là lần đầu tiên mắng ta a, cực quang tiên sinh."

Yesenin sững sờ, sau đó cũng phản ứng lại."Ta trước đó không có từng làm như thế sao?"

Trần Anh Hùng hết sức kiên quyết lắc đầu.

"A... Ngươi bây giờ cảm thấy ta giống nhân loại sao?" Yesenin hỏi.

Trần Anh Hùng lần nữa kiên quyết lắc đầu: "Còn sớm đây! Con người thực sự tình cảm muốn phong phú rất nhiều, mà lại... Biến hóa nhanh chóng, gần như không hề có đạo lý cùng chiêu mộ. Chỉ là một cái 'Cười ' liền chia rất nhiều loại đây. Ngươi a... Còn kém xa lắm đâu, chậm rãi học đi!" Trần Anh Hùng vừa rồi mới bị Yesenin mắng, liền lập tức tìm được cơ hội phản công, đem Yesenin hung hăng đả kích một lần.

Bất quá bí mật, Trần Anh Hùng được thừa nhận, cái này cực quang tiên sinh càng lúc càng giống người...

※※※

Trần Anh Hùng trong huấn luyện triển hiện ra tố chất vô cùng bình thường, tối thiểu nhất đại đa số đồng đội nếu như tử mảnh quan sát, sẽ không cho là cái này to con có tư cách gì tiến vào đội 1... Nói thật, hắn tại một số phương diện năng lực còn không đuổi kịp những cái kia đội thanh niên cầu thủ đây.

Advocaat cũng đối với Trần Anh Hùng tại những phương diện này tố chất không cao thấy giật mình. Như thế cho Potter càng nhiều phát huy không gian.

"Ta đã nói hắn chỉ là vận khí tốt mà thôi... Cái kia hai trận đấu vừa lúc khiến cho hắn phát huy ra. Chúng ta hẳn là nhiều quan sát một đoạn thời gian... Xem so tài không bằng nhìn huấn luyện, Dick."

Advocaat cau mày, không có đánh giá chính mình trợ thủ cách nhìn.

Arshavin hướng về Trần Anh Hùng ném ánh mắt nghi hoặc, hắn không biết cái này to con có năng lực gì trúng tuyển đội 1...

Cùng hắn có một dạng ý nghĩ không ít người.

Thẳng đến Advocaat tiến hành phạt góc chiến thuật diễn lúc luyện.

Giống Trần Anh Hùng như thế thân cao người đương nhiên muốn an bài ở trước khung thành rồi, một phương diện hắn có đánh đầu năng lực, một mặt khác hắn có thể hấp dẫn phòng thủ lực chú ý, cho hắn đồng đội kéo ra cơ hội tới.

Kỳ thật Trần Anh Hùng rất rõ ràng nhược điểm của hắn cùng ưu điểm, điểm này tại rõ cực quang tiên sinh về sau liền rõ ràng hơn. Hắn rõ ngoại trừ ngoài ý muốn đạt được dị năng chiếu cố trên đầu thời gian bên ngoài, hắn phương diện khác năng lực kỳ thật cũng đều là ở trong nước câu lạc bộ đội thanh niên tiếp nhận huấn luyện trình độ, đương nhiên không thể cùng những này tại Nga đỉnh cấp giải đấu bên trong huấn luyện, thậm chí đã sớm nổi tiếng bên ngoài đám cầu thủ lợi hại.

Hắn đối với mình đối đầu bóng đặc biệt có lòng tin, điểm này tại rõ đó là dị năng mang tới trước đó giống như này.

Hắn cũng biết các đồng đội tại lấy cái gì ánh mắt nhìn hắn, nhất là cái kia gọi Lee Ho người Hàn, đối biểu hiện của hắn tràn đầy khinh thường... Trần Anh Hùng không biết Lee Ho vì biểu hiện gì rõ ràng như thế, có lẽ là hắn thói quen bản thân cảm giác tốt đẹp rồi?

Thế nhưng hiện tại hắn có một cái cơ hội làm cho tất cả mọi người đều kiến thức một chút, mình có thể bị điều vào đội 1 nguyên nhân.

Bất quá Advocaat cho hắn giội cho chậu nước lạnh.

"Ngươi ở cái này phạt góc chiến thuật bên trong tác dụng là đánh nghi binh liên lụy, từ ngươi vị trí hiện tại hướng phía trước điểm chạy, làm ra muốn phía trước gật đầu bóng giả tượng, liên lụy hậu vệ nhóm lực chú ý, sau đó cho đồng đội cung cấp sau chen vào đánh đầu công môn sáng tạo cơ hội." Yesenin đem Advocaat lời nói phiên dịch cho Trần Anh Hùng nghe.

Trần Anh Hùng trợn to mắt nhìn Yesenin: "Hắn thật sự là nói như vậy?"

Yesenin gật gật đầu.

"Nói cách khác ta không có cơ hội đánh đầu công cửa?"

"Không có." Yesenin lắc đầu.

Trần Anh Hùng sách một chút.

Phụ trách chủ phạt phạt góc chính là 23 tuổi Anyukov, trước mùa giải hắn lấy 110 triệu đồng Rúp, hẹn hợp ba trăm vạn Euro giá trị bản thân chuyển nhượng đi vào Zenit, cấp tốc trở thành chủ lực.

Phạt góc bị đá đến trước khung thành, Trần Anh Hùng dựa theo Advocaat chiến thuật yêu cầu, từ đó đường nghiêng cắm trước điểm, hấp dẫn phòng thủ hắn hậu vệ đi theo di động, như thế lỗ hổng liền kéo ra.

Sân bóng từ hắn phía trên xẹt qua, xếp sau chen vào hậu vệ trung tâm Martin • Skrtel, nhảy cỡn lên hướng đỉnh!

Quả bóng thoáng cao hơn xà ngang.

Dưới trận cùng trên trận đều vang lên mọi người tiếng vỗ tay, làm đối lần này xinh đẹp hoàn thành chiến thuật tán dương.

Các đồng đội còn cùng Skrtel vui đùa, biểu thị hắn quả cầu này chưa đi đến đáng tiếc.

Trần Anh Hùng đem tất cả đều nhìn ở trong mắt, cho người khác làm vật làm nền, hắn cái này còn là lần đầu tiên... Tư vị kia cảm thụ không được tốt cho lắm.

Trần Anh Hùng hiện tại cấp thiết muốn muốn chứng minh đầu của mình bóng năng lực, nhất là khiến cho cái kia Lee Ho đừng có lại trợn trắng mắt nhìn hắn. Mà lại tuyệt nhất là, Lee Ho ngay tại phòng thủ một phương đội hình bên trong, phụ trách bên trong cấm khu phòng thủ.

Nếu có thể ở trên đầu của hắn đánh đầu vào cửa lời nói, tin tưởng hẳn là có thể đủ đem tròng mắt của hắn kéo về đến bình thường vị trí đi...

Lần thứ hai phạt góc mở ra, Trần Anh Hùng y nguyên dựa theo chiến thuật yêu cầu từ giữa đó hướng phía trước điểm cắm. Thế nhưng lần này, có chút không giống...

Tại hắn chạy đến điểm thời điểm, chợt nhảy lên thật cao!

Không ai sẽ nghĩ tới Trần Anh Hùng nhảy dựng lên, sau đó... Hất đầu công môn!

Skrtel lẽ ra dự định đi theo ở phía sau chen vào đánh đầu hướng đỉnh đâu, tựa như vừa rồi như thế. Nào nghĩ tới vừa vừa mới chuẩn bị lên nhảy hắn phát hiện Trần Anh Hùng ở phía trước hất đầu!

Trần Anh Hùng vô cùng chính xác đỉnh trúng bóng cao su, quả bóng bị hắn quăng về phía cửa trước trụ!

Thủ môn Malafeev đầy đủ không có phản ứng, trơ mắt nhìn lấy quả bóng bị Trần Anh Hùng đỉnh tiến vào khung thành!

Trần Anh Hùng rơi xuống đất thời điểm, hơi đắc ý —— các ngươi hiện tại rõ thực lực của ta đi?

Nhưng hắn còn chưa kịp đi quan sát các đồng đội biểu lộ, trước hết nghe được còi huýt.

Trợ lý huấn luyện viên Potter nổi giận đùng đùng đi đến, hắn phía sau cái mông đi theo một đường chạy chậm mới có thể đuổi kịp Yesenin.

Hắn bô bô mà rống lên một trận, đến Yesenin nơi này chính là vô cùng đơn giản một câu: "Hắn nói ngươi không cần thiện cho rằng, phải nghiêm khắc dựa theo huấn luyện viên yêu cầu tới."

Trần Anh Hùng lập tức chất lên khuôn mặt tươi cười, đối trợ lý huấn luyện viên biểu thị: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi... Ta nhìn thấy bóng bay tới, liền không tự chủ được làm ra động tác kia..."

Yesenin nhìn hắn một cái, hắn mới không tin Trần Anh Hùng nói không cẩn thận đây này, hắn làm sao lại không biết Trần Anh Hùng tính toán điều gì đây. Những cái kia các đồng đội nhìn ánh mắt của hắn, hắn cái này làm phiên dịch cũng không phải nhìn không ra. Trần Anh Hùng cấp thiết muốn muốn chứng minh chính mình, cho dù là bốc lên vi phạm huấn luyện viên trưởng yêu cầu, cũng muốn làm.

Tiểu tử này... Hơi không sợ trời không sợ đất a.

Trung Quốc có câu tục ngữ là nói như thế nào tới?

Nghé con mới đẻ không sợ cọp.

※※※

Nghe Trần Anh Hùng nói rõ lí do, Potter cũng không tiện nói gì, tối thiểu nhất người ta thái độ coi như không tệ... Hắn chỉ là một lần nữa cảnh cáo một chút Trần Anh Hùng, khiến cho hắn nghiêm ngặt tuân theo huấn luyện viên an bài chiến thuật tiến hành huấn luyện, không cần tự tác chủ trương, lúc này mới lui ra ngoài.

Vừa trở về hắn liền hướng về Advocaat phàn nàn: "Quá làm loạn!"

Advocaat thì cười cười, từ chối cho ý kiến."Tiếp tục huấn luyện đi, Cor." Hắn nói ra.

※※※

Trên sân huấn luyện Trần Anh Hùng rất bất đắc dĩ, bất quá hắn cũng không có cách, đành phải tiếp tục cho người khác làm lá xanh. Hắn không biết mình cái đầu kia bóng phải chăng đưa tới các đồng đội chú ý, để bọn hắn cải biến đối cái nhìn của mình. Có lẽ có hiệu quả, có lẽ không có cái gì.

Mặc kệ hắn cái này đánh đầu phải chăng đưa tới mọi người chú ý, tối thiểu nhất hắn khiến cho có ít người đối với hắn hạ dạng này lời bình —— không phải hết sức nghe lời.

Nhưng cái này là được rồi, hắn Trần Anh Hùng xác thực không nghe lời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.