Chương  23: Trong khi huấn luyện cải biến

Chương  23: Trong khi huấn luyện cải biến

Trần Anh Hùng hết sức phiền muộn, hắn trong huấn luyện bị người khác khinh khỉnh cảm giác lại trở về.

Tại có thể làm cho hắn phát huy đầu mình bóng ưu thế lúc, hắn đều thành các đồng đội vật làm nền. Hắn cảm thấy mình các đồng đội không hiểu rõ hắn rất bình thường, thế nhưng là huấn luyện viên trưởng Advocaat cùng trợ lý huấn luyện viên Potter đều là nhìn qua hắn hai trận đội thanh niên giải đấu, bọn hắn không lẽ nào cũng không biết mình đầu này bóng là thế nào dùng sao?

Hắn quyết định tìm Advocaat nói chuyện.

Thân là mới vừa tiến vào đội 1 cầu thủ, Trần Anh Hùng tựa hồ không có một chút điệu thấp tự giác. Tìm huấn luyện viên trưởng nói chuyện tựa như là đương nhiên, muốn nói liền có thể nói như thế.

Ở buổi tối học tập tiếng Nga thời điểm, Trần Anh Hùng đem chính mình cái này dự định nói cho Yesenin.

Hắn hiện tại đã thành thói quen trưng cầu một chút Yesenin ý kiến, dù sao người ta không phải người nha. . . Không, dù sao ở chỗ này ngoại trừ chính hắn cũng chỉ có Yesenin thủy chung bồi tiếp hắn, có thể cùng hắn trò chuyện. Cái này buổi tối thời gian còn khá là dễ chịu một chút, bằng không hắn liền thật chỉ có thể quay trần nhà ngẩn người, sau đó số trên trần nhà ngăn chứa.

Yesenin tại cùng Trần Anh Hùng tiếp xúc như thế hai tuần lễ về sau, đã dần dần mò thấy Trần Anh Hùng tính tình. Cái này mười tám tuổi hài tử có bạn cùng lứa tuổi đều có tự tin, sáng sủa cùng hoạt bát. Đồng thời hoặc có lẽ là bởi tiếp cận 9x nguyên nhân, hắn ý thức tự chủ rất mạnh, không quá ưa thích người khác an bài cho hắn, hắn luôn có ý nghĩ của mình, đồng thời muốn biểu đạt ra tới.

Điểm này, là Yesenin tại cùng Trần Anh Hùng chung nhau sinh hoạt thời gian bên trong, dần dần phát giác được.

"Ngươi dự định làm sao thuyết phục hắn?" Yesenin hỏi câu nói này lúc dùng chính là tiếng Nga.

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, rõ hắn đây là đang luyện tập cùng tiếng Nga khẩu ngữ, thế là cũng thử nghiệm dùng tiếng Nga trả lời: "Ách, nói cho hắn biết. . . Đầu của mình bóng. . . Là, ân, là chủ công dùng, mà không phải đánh nghi binh dùng. . ."

"Đến lúc đó cần ta làm cho ngươi phiên dịch sao?"

Trần Anh Hùng lẽ ra muốn nói không cần, thế nhưng nghĩ lại, loại này đàm phán quan hệ đến tương lai của mình vận mệnh, nếu như nguyên nhân vì thính lực của mình cùng khẩu ngữ vấn đề, mà dẫn đến song phương lý giải có sai kém, vậy coi như thảm rồi. Hắn cũng không muốn dẫn tới Advocaat lầm biết —— hắn mặc dù có chút lúc sẽ xuyên tạc một chút huấn luyện viên trưởng an bài, nhưng hắn nhưng thật ra là tại vô cùng cẩn thận nắm giữ lấy cái này độ, đừng quá mức cũng không cần hiệu quả gì đều không có.

"Cần." Hắn gật đầu dùng tiếng Nga đáp.

※※※

Ngày thứ hai sau khi huấn luyện kết thúc, Trần Anh Hùng thông qua Yesenin hướng về Advocaat đưa ra hi vọng đơn độc nói một chút yêu cầu.

Advocaat tựa hồ không ngạc nhiên chút nào, hắn đã đáp ứng yêu cầu này.

Nói chuyện địa điểm được an bài tại phòng làm việc của hắn bên trong. Lớn như vậy huấn luyện viên trưởng văn phòng, trừ hắn ra, cũng chỉ có Trần Anh Hùng cùng hắn phiên dịch Yesenin, không còn những người khác, cho dù là trợ lý huấn luyện viên Potter cũng không ở tại chỗ.

"Ngươi có chuyện gì nghĩ nói với ta sao?" Advocaat hỏi.

Trần Anh Hùng trước khi tới trên đường đã suy tính rất nhiều lần, chính mình ứng làm như thế nào cùng huấn luyện viên trưởng trò chuyện vấn đề này.

Hắn lựa chọn một loại không có như vậy hùng hổ dọa người, ra vẻ mình đặc biệt phách lối phương thức cùng huấn luyện viên trưởng đàm: "Ách, ta đối Vu tiên sinh tại một ít định vị bóng chiến thuật bên trong đối ta sử dụng, hơi nghi hoặc một chút, hy vọng có thể trước sống ở đây đạt được một ít đáp án rõ ràng."

Advocaat ngồi trên ghế, hai chân tréo nguẫy, hai tay hợp thành chữ thập đặt ở nơi bụng. Nghe xong Yesenin phiên dịch về sau, hắn nghiêng đầu một chút: "Là liên quan tới chỉ làm cho ngươi đánh nghi binh, không cho ngươi chủ công an bài sao?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Đúng!"

"Ừm. . . Ngươi hi vọng làm tay chủ công?" Advocaat dùng ngón tay đầu đập mặt bàn hỏi.

"Ta đối đầu của mình bóng năng lực vẫn là có tự tin, tiên sinh." Trần Anh Hùng hướng về Yesenin nhìn thoáng qua. Đương nhiên là có tự tin, cái này không phải người gia hỏa cho ta!

Advocaat nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng nhìn trong chốc lát, Trần Anh Hùng không có nhượng bộ, mà là lựa chọn thản nhiên cùng huấn luyện viên trưởng đối mặt. Hắn đây là đang đưa ra đang lúc yêu cầu

Mà lại thái độ đoan chính, thủ đoạn bình thản, hắn không cảm thấy có gì không thỏa đáng.

Không phải nói tại châu Âu giới đá banh, cầu thủ cùng huấn luyện viên giao lưu đều hết sức tấp nập sao? Huấn luyện viên trưởng bất cứ lúc nào cũng sẽ cùng cầu thủ câu thông, hiểu rõ bọn hắn suy nghĩ cái gì.

Chính mình chủ động yêu cầu cùng huấn luyện viên trưởng nói chuyện, cũng chỉ là phù hợp thói quen của bọn hắn mà thôi.

Advocaat suy tính một hồi, sau đó gật gật đầu: "Tốt, giống như ngươi mong muốn!"

Đến phiên Trần Anh Hùng giật mình. . .

Hắn đầy đủ không nghĩ tới sẽ thuận lợi như vậy, chính mình chỉ nói ba câu nói, liền làm xong. . . Hắn thậm chí hoài nghi đây không phải là thật, mà là mình đang nằm mơ —— người giáo chủ này luyện tốt như vậy nói chuyện sao?

Liền ngay Yesenin cũng hơi kinh ngạc. Trên thực tế trước khi tới, chính hắn ở trong lòng mô phỏng một chút tràng cảnh này, sau đó cảm thấy Advocaat cự tuyệt Trần Anh Hùng thỉnh cầu tỷ lệ cao tới 94% —— hắn là đội bóng huấn luyện viên trưởng, tại đội bóng bên trong có được tuyệt đối quyền uy, Trần Anh Hùng chỉ là một cái mới vừa từ đội thanh niên bị điều đi lên tiểu nhân vật, dựa vào cái gì một đại nhân vật muốn nghe tiểu nhân vật đây này? Nếu như Trần Anh Hùng là đội bóng đương gia cây săn bàn loại này, chỉ sợ còn có thể dùng chuyển biết cái gì tới uy hiếp huấn luyện viên trưởng, Trần Anh Hùng có tư cách gì cùng Advocaat ngồi xuống mặt đối mặt bàn điều kiện?

Cái nào nghĩ đến cái này đại nhân vật lại chính là đồng ý một nhân vật nhỏ yêu cầu!

Hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Trần Anh Hùng kỳ thật cũng thật ngoài ý liệu, nhưng kết quả tốt sự tình liền là chuyện tốt, hắn đạt được kết quả mình mong muốn. Vui vẻ hướng về cảm tạ qua huấn luyện viên trưởng về sau, hắn mang theo Yesenin cáo từ.

※※※

Trần Anh Hùng rất nhanh liền cảm nhận được huấn luyện viên trưởng hướng về hắn cam kết cải biến.

Lần tiếp theo phạt góc cùng tấn công free kick chiến thuật lúc huấn luyện, hắn bị sai khiến thành chủ công điểm.

Trần Anh Hùng kích động, dự định khiến cho hắn mới các đồng đội kiến thức một chút hắn tại đánh đầu phương diện năng lực.

Về phần cái này chủ công điểm phải làm gì, Advocaat không có quá nhiều an bài, chỉ là nói cho hắn biết "Đem bóng đỉnh vào đi là được" .

Thân là tiền đạo, thân là đánh đầu xuất sắc tiền đạo, đem bóng đỉnh đi vào đơn giản liền là yêu cầu cơ bản nha.

Trần Anh Hùng tại nghe xong Yesenin phiên dịch về sau, quay đầu đi nhìn đối phương phòng thủ đội hình, hắn ở bên trong rất dễ dàng đã tìm được đảm nhiệm hậu vệ lui về phòng thủ Hàn Quốc giữa sân cầu thủ, năm gần 21 tuổi Lee Ho.

Hắn hướng Lee Ho cười cười.

Lee Ho bị cười đến không hiểu thấu, hắn không biết thực lực kia lại không nghe lời người Trung Quốc vì cái gì cười, mà lại tại sao là hướng về phía hắn cười.

Nhưng hắn rất nhanh sẽ biết đáp án. . .

Đem quả bóng mở lúc đi ra, Trần Anh Hùng tựa như là một đoàn tàu lửa đầu như thế chạy hắn liền xông lại!

Lee Ho vừa định nhảy cỡn lên nghênh chiến, Trần Anh Hùng cũng đã một cái bước xa xông lên!

Sau đó hắn liền bị Trần Anh Hùng đặt ở dưới thân, làm "Bàn đạp" . . .

Lực áp Lee Ho Trần Anh Hùng đem đồng đội cước này chuyền bóng cho đỉnh đi vào.

Chủ lực thủ môn Contofalsky đều không có làm ra một cái nhào cứu động tác, cứ như vậy trơ mắt nhìn lấy quả bóng vào lưới.

Trên sân bóng có người phát ra kinh ngạc hấp khí thanh.

Thế nhưng không ít đội 1 đám huấn luyện viên lại đối Trần Anh Hùng cái này ghi bàn tuyệt không giật mình, bọn hắn đã từng gặp qua Trần Anh Hùng trên không trung chỗ lợi hại. . .

Hắn chính là như vậy vọt thẳng tới, sau đó trước người khác một bước lên nhảy, tiếp lấy liền cùng phòng thủ cầu thủ đối diện chạm vào nhau, kết quả tám chín phần mười đều là phòng thủ cầu thủ chán nản ngã xuống đất, mà hắn trên không trung phách lối đem quả bóng đính vào khung thành.

Rơi xuống đất Trần Anh Hùng không có la to chúc mừng, đây không phải ở trong trận đấu, đây chỉ là huấn luyện. Hắn mặt mỉm cười cúi người hướng về bị hắn đụng ngã xuống đất Lee Ho đưa tay ra.

Lee Ho một mặt phiền muộn không chỗ phát tiết —— đưa tay không đá mặt cười người nha. . . Người ta chủ động lấy lòng, chính mình làm tiền bối, thực tế là không thể nào đối với hắn nổi giận.

Hắn chỉ có thể tiếp nhận Trần Anh Hùng đưa tới tay, hậm hực bị kéo lên.

Bị Trần Anh Hùng hướng sau khi thức dậy, Lee Ho mới hồi tưởng lại hắn vừa rồi tại hướng đỉnh trước đó tiếu dung —— tiểu tử này tuyệt đối không phải thiện ý!

※※※

Nếu như nói một cái đầu bóng còn dễ dàng bị giải đọc vì "Tiểu tử này vận khí tốt" loại hình, như vậy không ngừng đem bóng đỉnh ghi bàn môn Trần Anh Hùng liền đang thay đổi hắn các đồng đội nhìn ánh mắt của hắn —— trước đó còn không biết tiểu tử này có năng lực gì tiến vào đội 1 các đồng đội, đều tìm được hắn có thể đi vào đội 1 nguyên nhân. Liền là cái này bá đạo đánh đầu thời gian!

Tại đối mặt dự bị phòng tuyến lúc, Trần Anh Hùng mười lần tranh đỉnh có tám lần có thể tranh thắng, sau đó trong đó lại có bốn quả có thể ghi bàn, năm mươi phần trăm ghi bàn suất đã rất đáng gờm rồi.

Trần Anh Hùng đối với mình trong huấn luyện biểu hiện vẫn là rất hài lòng, hắn đã cảm nhận được các đồng đội ánh mắt nhìn hắn đang thay đổi.

Đây chính là hắn cần có hiệu quả!

Tại chi này đội bóng bên trong, chính mình làm mới đến người mới, nghĩ phải nhanh chóng dung nhập đội bóng, không có cái gì so triển xuất hiện thực lực của mình tốt hơn. Chỉ có khiến cho các đồng đội thừa nhận thực lực của mình, hắn có thể đủ tại đội 1 ngốc lâu.

Bất quá Trần Anh Hùng ngày tốt lành tựa hồ chấm dứt.

Advocaat sau đó khiến cho Trần Anh Hùng đổi trận doanh, phòng thủ hắn người đổi thành lập tức đinh • Skrtel, Eric • Hargen những này đội hình chủ lực hậu vệ nhóm.

Hargen vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai, dùng tiếng Anh nói với hắn: "Đánh đầu rất không tệ, Anh Hùng. Cho nên cho dù là đang huấn luyện, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình. Ta cũng không muốn bị một cái vừa tới đội bóng người trẻ tuổi đè dưới thân thể, cáp!"

Eric • Hargen nói ra làm đến.

Cái thứ nhất đánh đầu tranh đỉnh, hắn liền lợi dụng kinh nghiệm phiếu Trần Anh Hùng nhảy không lên, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Skrtel nhảy cỡn lên đem bóng đỉnh ra ngoài.

Sau đó nhiều lần, kinh nghiệm phong phú Na Uy tuyển thủ quốc gia Hargen cùng thiên phú hơn người Skrtel đều cho hắn chế tạo phiền phức. . .

Mà lại hắn hướng đỉnh dù sao vẫn lại bởi vì đụng người mà bị trợ lý huấn luyện viên Potter phán phạm lỗi.

"Phạm lỗi!"

"Đụng người phạm quy!"

"Nói, muốn tìm lỗ hổng! Không cần thẳng lấy đụng vào. . ."

Thấy Trần Anh Hùng gặp phải phiền toái, Lee Ho trên mặt lộ ra tiếu dung. Cái này vừa rồi mới làm nhục mình gia hỏa, cũng bị người khác làm nhục a!

Trần Anh Hùng không có cao hứng bao lâu, lông mày của hắn dần dần nhíu lại, trên mặt biểu lộ cũng càng ngày càng ngưng trọng, lúc trước đắc ý đều tiêu thất vô tung.

Yesenin làm hắn phiên dịch đứng ở đường biên nhìn huấn luyện, khi nhìn đến Trần Anh Hùng tao ngộ ngăn trở về sau, hắn quay đầu nhìn về phía làm ra điều chỉnh Advocaat.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.