Chương  24: Anh hùng cơ bản tố chất (bộc phát báo trước)

Chương  24: Anh hùng cơ bản tố chất (bộc phát báo trước)

Cái này đường huấn luyện khóa đem Trần Anh Hùng cái này hơn một tháng qua một mực lấy làm tự hào đồ vật đánh quả vỡ nát, hắn một lần lại một lần thất bại. Đối mặt Eric • Hargen cùng Martin • Skrtel, không có biện pháp nào.

Mà vừa mới có chút chuyển biến các đồng đội ánh mắt, lại sinh ra hoài nghi. Thế nhưng Trần Anh Hùng đồng thời không hề từ bỏ, chỉ là một lần lại một lần từ dưới đất bò dậy, ra hiệu chuyền bóng cầu thủ tiếp tục.

Một màn này khiến cho hắn nghĩ tới chính mình lúc trước tại CSKA Moskva thử huấn thì trải qua.

Lâu ngày không gặp cảm giác lại lần nữa trở về, đem hắn từ phía trên đường đám mây đánh rơi tại vũng bùn bên trong, chỉ có lúc này hắn mới phát hiện nguyên lai mình cùng trước đó không có thay đổi gì, hắn lấy vì mình là thiên tài minh tinh, trên thực tế hắn còn kém xa lắm đây...

Trần Anh Hùng thậm chí đều không biết mình là làm sao kết thúc huấn luyện, ồn ào phòng thay quần áo tựa hồ cũng không có quan hệ gì với hắn.

Một mình hắn cúi đầu đi tắm dội, thay quần áo, không sai trên lưng huấn luyện của mình bao, cứ như vậy đi ra phòng thay quần áo.

Dĩ vãng hắn đều sẽ dùng mới học được tiếng Nga hướng mình mới các đồng đội chào hỏi, nói tạm biệt cái gì.

Tóm lại, ngươi tại trong phòng thay quần áo tuyệt đối có thể cảm giác được hắn tồn tại.

Thế nhưng lần này, hắn cúi đầu im lặng im lặng đi ra phòng thay quần áo, thật giống như người nơi này hắn cũng không nhận ra như thế.

Lee Ho nhìn lấy Trần Anh Hùng bóng lưng, hơi cười trên nỗi đau của người khác.

Trong huấn luyện, mình bị đối phương ép dưới thân thể tiến vào một trái, khẩu khí này khiến cho hắn rất khó nuốt xuống.

Cho nên nhìn thấy Trần Anh Hùng không may, hắn đặc biệt đừng cao hứng.

Đây chính là ngươi tìm ta phiền phức ra sân, người Trung Quốc!

Tại Trần Anh Hùng rời đi về sau, trong phòng thay quần áo trầm mặc một chút, sau đó vang lên tiếng nghị luận.

"Tiểu tử kia chẳng mấy chốc sẽ đi đội dự bị..."

"Lại là một cái lưu tinh. Vì cái gì ta không có chút nào ngoài ý muốn đâu này?"

"Kỳ thật đầu của hắn bóng xác thực rất lợi hại, ta cảm thấy hắn chỉ là tâm tính hơi gấp..."

Có người đi trêu chọc Hargen: "Eric, ngươi nhưng nghiêm trọng đả kích tiểu tử này lòng tin, cáp!"

Hargen nhún nhún vai, một mặt bất đắc dĩ: "Không có quan hệ gì với ta..."

Arshavin thấy bên người Skrtel thủy chung cau mày, không nói một lời, liền vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi sẽ không vì này mà thấy áy náy a?"

Skrtel lắc đầu: "Không phải, ta chỉ là đang nghĩ... Được rồi, ta đi dội cái nước!"

Nói xong hắn quơ lấy khăn tắm, hướng đi phòng tắm.

Arshavin nhìn lấy không hiểu thấu Skrtel bĩu môi, nới lỏng nhún vai.

Sương mù bốc hơi trong phòng tắm, Skrtel trần như nhộng đứng ở một mặt to lớn trước gương. Hắn các đồng đội từ phía sau hắn tốp năm tốp ba đi qua, mọi người chủ đề giống như có lẽ đã thành người Trung quốc kia trên người dời đi.

Skrtel lấy tay án lấy bên trái của mình dưới xương sườn, trên mặt biểu lộ có vẻ hơi thống khổ.

Khi hắn lấy tay ra thời điểm, hắn nguyên bản án lấy chỗ xuất hiện một khối bầm đen sắc ứ sưng.

Tiểu tử này... Thật đúng là điên rồi a...

Skrtel ở trong lòng lẩm bẩm.

Khối này bầm đen sắc ứ sưng là trong huấn luyện, Trần Anh Hùng để lại cho hắn tới.

Vì ngăn cản Trần Anh Hùng đánh đầu, Skrtel liều mạng cùng hắn quấn quýt lấy nhau, thân thể hai người không ngừng đụng chạm, nhìn có lẽ không kịch liệt, nhưng nhìn xem khối này bầm đen sắc ứ sưng liền biết không kịch liệt đó là giả.

※※※

Về tới túc xá Trần Anh Hùng đem giày chơi bóng vứt trên mặt đất, tựa hồ còn chưa hết giận như thế, lại bay lên một sút đem giày chơi bóng đá trong phòng khách khắp nơi đều là.

Yesenin lẳng lặng mà nhìn xem hắn phát tiết buồn bực trong lòng.

Trần Anh Hùng chuyển tới nhìn lấy Yesenin: "Ta có phải hay không hết sức chật vật, rất giống chó nhà có tang?"

Yesenin nghĩ nghĩ, sau đó gật đầu: "Rất giống."

Trần Anh Hùng liếc mắt: "Ta liền biết ngươi trong mồm chó nhả không ra ngà voi."

"Ngươi xác thực rất giống a..."

"Ta hỏi như vậy là hi vọng ngươi an ủi một chút ta!"

Há

Thật có lỗi." Yesenin bừng tỉnh đại ngộ, sau đó lắc đầu: "Kỳ thật không hề giống."

Trần Anh Hùng phất phất tay: "Được rồi được rồi... Ta tự làm mất mặt."

Nói xong hắn ngồi ở trên ghế sa lon, cũng không biết nhìn lấy chỗ nào ngẩn người.

Tại hắn ngẩn người thời điểm, Yesenin đem hắn đá phải trong phòng khách là giày chơi bóng nhặt về tới cửa giày trên kệ.

Trần Anh Hùng nhìn lấy hắn làm xong những việc này, sau đó chợt hỏi: "Đầu của ta bóng không phải hẳn là rất lợi hại phải không?"

"Chỉ từ kỹ thuật góc độ tới nói... Là như vậy." Yesenin nói ra.

"Từ kỹ thuật góc độ tới nói là có ý gì?"

"Nói đúng là đem ngươi cùng đối thủ đơn độc đặt chung một chỗ, chỉ so với liều đánh đầu, ngươi khẳng định thắng. Thế nhưng ở trong trận đấu... Tình huống liền trở nên phức tạp. Phòng thủ ngươi người không còn độc thân, mà là nhiều cái người, mà lại bọn hắn không chỉ có sẽ chỉ dùng kỹ thuật thủ đoạn tới ngăn cản ngươi. Phòng thủ cũng là có chiến thuật, Anh Hùng. Thay lời khác tới nói, bọn hắn có thể lôi kéo ngươi áo cầu thủ, không cho ngươi lên nhảy..."

Trần Anh Hùng cắt ngang Yesenin lời nói: "Chờ một chút. Ta đang thử huấn Zenit, cùng tại đội thanh niên thời điểm tranh tài, cũng đã gặp qua bị người lôi kéo áo cầu thủ tình huống, vì cái gì ta có thể ghi bàn?"

Yesenin buông tay: "Đội thanh niên trình độ cùng đội 1 là giống nhau sao?"

Trần Anh Hùng bị hỏi đến á khẩu không trả lời được.

"Vậy dạng này đánh đầu kỹ thuật có ý nghĩa gì? Ta chỉ có thể ở đội thanh niên cùng trong khi huấn luyện ghi bàn, vừa đến nghề nghiệp trong trận đấu liền một chút tác dụng đều không có!" Trần Anh Hùng bỗng nhiên từ trên ghế salon đứng lên, cảm xúc hơi kích động, không có cam lòng.

Yesenin ngẩng đầu lên nhìn lấy cao lớn Trần Anh Hùng: "Có một vấn đề ta rất sớm đã muốn hỏi."

"Cái gì?" Trần Anh Hùng không có cúi đầu, chỉ là dùng khóe mắt liếc qua nhìn lấy đặt câu hỏi Yesenin.

"Ta đưa cho ngươi đánh đầu năng lực, chỉ cần ngươi siêng năng luyện tập, lại thêm điểm vận khí, chỉ dựa vào cái này ngươi cũng có thể tại chức nghiệp giới đá banh thu hoạch một chỗ cắm dùi. Ngươi đem sẽ trở thành một cái đầu bóng xuất sắc thân thể cường tráng tiền đạo, có thể tại chức nghiệp kiếp sống bên trong vào không ít bóng. Ngươi cảm thấy cái này tương lai thế nào?"

Trần Anh Hùng nhún nhún vai: "Còn giống như có thể."

"Nhưng ngươi cả một đời nhiều lắm là nhiều lắm là cũng chính là một cái nhất lưu tiền đạo, còn cần rất tốt vận khí cùng vất vả huấn luyện. Có càng nhiều tỷ lệ, ngươi sẽ trở thành một cái Nhị lưu hoặc là chuẩn nhất lưu tiền đạo. Ngươi cũng cảm thấy còn có thể?"

Lần này Trần Anh Hùng chém đinh chặt sắt rung đầu: "Cực quang tiên sinh, ngươi biết ta vì cái gì gọi 'Anh Hùng' sao?"

Yesenin nhìn lấy hắn.

"Anh Hùng, Anh Hùng, không làm Anh Hùng, kêu cái gì Anh Hùng?"

"Cũng có khả năng làm nhất lưu nha."

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Nhất lưu có ngàn ngàn vạn, Anh Hùng chỉ có thể có một cái."

"Ngươi muốn làm trên sân bóng Anh Hùng?"

"Đương nhiên."

"Thế nhưng ngươi biết, không phải là cái gì người cũng có thể làm anh hùng. Muốn làm Anh Hùng, nhất định phải nỗ lực thường nhân chỗ khó tưởng tượng cố gắng cùng một cái giá lớn. Ngươi cho rằng còn giống trước đó như thế, ngủ vừa cảm giác dậy liền có được đánh đầu năng lực? Ta nói với ngươi, ngươi phải bỏ ra nhưng so sánh hiện tại nhiều hơn!"

Yesenin chợt lên giọng.

Đây cũng là một phen dõng dạc diễn thuyết, người nghe hẳn là lệ nóng doanh tròng nhiệt huyết sôi trào, nắm chặt nắm đấm, dùng thanh âm run rẩy nối liền: "Mặc kệ phía trước có lại nhiều gian nan hiểm trở! Ta đều sẽ không bỏ qua!"

Nhưng Trần Anh Hùng há miệng liền đem bầu không khí như thế này đá quả nhão nhoẹt: "Bớt nói nhảm! Trực tiếp nói cho ta biết muốn làm sao!"

Yesenin sửng sốt một chút —— Trần Anh Hùng phản ứng cùng hắn dự đoán không giống nhau lắm . Còn hắn dự nghĩ cái gì  có thể tham khảo phía trên "Chính xác phản ứng kiểu mẫu" .

"Rất đơn giản." Yesenin không có đạt được chính mình kỳ vọng đáp lại, nhiệt tình của hắn lập tức giảm xuống không ít."Ngươi chỉ cần không ngừng cố gắng huấn luyện, học tập kỹ năng cùng tích lũy kinh nghiệm là có thể."

"Vậy ta còn muốn ngươi làm gì a, cực quang tiên sinh..." Trần Anh Hùng cảm thấy Yesenin nhất định là đầu óc tú đậu —— bất kỳ một cái nào cầu thủ đều cần làm đến trở lên 3 đầu, mới có thể đi vào bước, mới có thể thành công.

"Không, không không không." Yesenin lắc đầu nói."Đây chính là ngươi cần ta địa phương, Anh Hùng. Ta có một cái kế hoạch, có thể làm cho ngươi trở thành thảm cỏ xanh Anh Hùng. Đầu tiên cần kế hoạch thực hành người có được cường kiện thể phách, bằng không nửa đường liền tấp nập thụ thương, thành pha lê người, kế hoạch này cũng liền chết yểu. Mà cái này, vừa lúc ngươi có." Hắn chỉ chỉ Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng nghĩ nghĩ, xác thực như thế, thân thể của hắn thật có thể tính tráng kiện. Tại đủ loại đội bóng bên trong đá mười hai năm bóng, rất ít thụ thương, loại kia gần như có thể hủy đi hắn quả bóng sinh mệnh tổn thương bệnh càng là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện. Liền xem như ở trong nước câu lạc bộ đội thanh niên bên trong, tao ngộ đồng đội đen chân, kỳ thật cũng không có đối với hắn cấu thành cái gì quá lớn uy hiếp, hắn phẫn nộ thuần túy là coi là bên trong đối phương cũng dám ám toán hắn...

"Tiếp lấy cần ngươi có thể chịu khổ nhọc,  có thể đủ chịu được buồn tẻ không thú vị đại vận đo huấn luyện. Đi qua một tháng này huấn luyện tình huống đến xem, ta nghĩ ngươi cũng có cái này kiên nhẫn."

"Sau đó, thiên phú. Thân thể cũng là thiên phú một loại. Có rất nhiều người đều hâm mộ ngươi thân thể này? Kỹ thuật, ý thức đều có thể thông qua huấn luyện đến đề cao, nhưng thân thể, chỉ có thân thể là khó khăn nhất thông qua huấn luyện đến đề cao."

"Cuối cùng, cần một khỏa đủ thừa nhận được áp lực thật lớn trái tim. Cả tháng bảy ngươi cùng phụ thân ngươi trải qua nói rõ, điểm này ngươi cũng không thiếu khuyết. Các ngươi gặp rất nhiều khó khăn ngăn trở, đả kích. Nhưng là các ngươi chưa từng có từ bỏ, từ một chỗ đến một nơi khác, thủy chung đều tại kiên trì."

"Thiên tài có rất nhiều, khắc khổ cũng có rất nhiều. Nhưng có thể đồng thời thỏa mãn trở lên 4 điều kiện cũng không có nhiều người, thậm chí có thể nói là phượng mao lân giác. Có ít người có được cường kiện thể phách, thế nhưng trong bọn họ tâm yếu ớt, chịu không được bất luận cái gì đả kích, trạng thái chập trùng bất định. Có ít người nội tâm cứng cỏi, lại khuyết thiếu đủ đủ thân thể cường tráng, dạng này người lại ở tàn khốc nghề nghiệp quả bóng trong trận đấu trở thành tấp nập thụ thương pha lê người, coi như hắn kiên cường nữa, cuối cùng cả đời, cũng không đạt được anh hùng trình độ. Còn có chút người đã có thiên phú cũng có thân thể, thế nhưng bọn hắn không thể ăn khổ, bọn hắn ham ăn biếng làm, bọn hắn tùy ý tiêu xài lấy thiên phú của mình cùng vốn liếng, sau đó sớm đã mất đi thân là thiên tài quang mang, chẳng khác người thường."

Yesenin nhìn lấy Trần Anh Hùng nói: "Muốn trở thành Anh Hùng? Cái này bốn điểm cơ bản tố chất thiếu một thứ cũng không được. Ngươi bây giờ còn cảm thấy Anh Hùng là dễ làm sao?"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.