Chương  25: Cây thiên phú

Chương  25: Cây thiên phú

"Cường kiện thể phách, kiên trì, thiên phú, kiên cường nội tâm. Đây chính là thành là anh hùng cơ bản tố chất, bốn điểm thiếu một thứ cũng không được. Ngươi bây giờ còn cảm thấy Anh Hùng làm tốt sao?"

Yesenin nhìn lấy Trần Anh Hùng hỏi.

Trần Anh Hùng trả lời lần nữa ngoài Yesenin dự kiến, hoặc là nói đã không cho hắn giật mình như vậy, bởi vì đây chính là Trần Anh Hùng phong cách. Hắn nói: "Không thử một chút, làm sao biết?"

Yesenin nở nụ cười.

Tiểu tử này, thật không biết từ đâu tới tự tin.

"Nếu muốn trở thành Anh Hùng, chỉ là có được những này bẩm sinh nhân tố còn chưa đủ, còn cần hậu thiên nhân tố. Mà ta, liền là hậu thiên nhân tố." Yesenin chỉ chỉ chính mình.

"Ngươi?" Trần Anh Hùng hỏi.

Yesenin không có trả lời Trần Anh Hùng nghi vấn, mà là quay người trở lại trở về gian phòng của mình, sau đó từ bên trong ôm ra một notebook.

Hắn đem Laptop đặt ở trên bàn cơm, mở ra IE trình duyệt, từ trình duyệt ngăn cất chứa bên trong trực tiếp điểm mở một cái Website, sau đó đẩy ra Trần Anh Hùng.

"Nhìn xem cái này."

Trần Anh Hùng đem mặt tiến đến trước màn hình, từng chữ từng chữ thì thầm: "World of Warcraft chiến sĩ thiên phú máy mô phỏng? Đây là cái gì a?"

Yesenin vội vàng đem Laptop đoạt trở về, tắt đi trình duyệt, một lần nữa mở ra một cái Website, chính hắn xác nhận qua sau mới giao cho Trần Anh Hùng: "Mở kém mở kém, cái này đúng rồi. . ."

Trần Anh Hùng tiếp đi tới nhìn một chút —— "Cái này không phải là thiên phú máy mô phỏng sao!"

Yesenin chỉ chỉ màn ảnh máy vi tính: "Ngươi nhìn nhìn lại."

Trần Anh Hùng tiếp tục tiến tới nhìn, sau đó hắn kêu lên một tiếng sợ hãi: "Đây là cái gì? !"

Yesenin cười.

". . . Lực lượng hệ kỹ năng thiên phú: Thân thể cường tráng tiền đạo lựa chọn con đường. Thông qua thân thể cường tráng cùng vô kiên bất tồi lực lượng tới đánh bại đối thủ, thu hoạch được ghi bàn. . . Không Bá: Đánh đầu ghi bàn suất tăng lên 50% đồng thời tại khó khăn tình huống, không phải chính quy tư thế hạ đánh đầu ghi bàn suất gia tăng 20%. . . Trên không phi nhân, dấu móc 3. . . Gia tăng bật lên năng lực 5/ 10/ 15%. Đồng thời gia tăng trệ không năng lực 3/ 6/ 9%. . . Những này là cái gì a? !"

Trần Anh Hùng không có toàn bộ xem hết, liền không kịp chờ đợi ngẩng đầu lên, mở to hai mắt nhìn nhìn qua ngồi tại đối diện Yesenin.

"Như ngươi thấy, là kỹ năng thiên phú. Bất quá cùng ngươi quen thuộc World of Warcraft khác biệt, đây là ngươi thân là tiền đạo kỹ năng thiên phú."

Yesenin hướng về Trần Anh Hùng giải thích nói.

Trần Anh Hùng há to miệng đi, thật giống như đang nghe thiên thư như thế.

"Dấu móc bên trong con số biểu thị cái thiên phú này kỹ năng đẳng cấp, là 3 liền là dù sao vẫn tổng cộng có ba cấp, là 5 liền là tổng cộng có cấp năm. . . Phía sau tỉ lệ phần trăm, nói đúng là ngươi mỗi trưởng thành cấp một, ngươi cái thiên phú này kỹ năng mang đến kỹ năng tăng thêm hiệu quả gia tăng tỉ lệ phần trăm. Tỉ như cái này. . ." Yesenin bắt đầu cho Trần Anh Hùng giải thích cặn kẽ."Liền lấy cái này 'Trên không phi nhân' tới nói, dấu móc bên trong 3 liền mang ý nghĩa cái thiên phú này kỹ năng có thể tiến hành ba lần thăng cấp, mà phía sau tỉ lệ phần trăm theo thứ tự là ngươi thăng một cấp, hai cấp, cấp ba thì hiệu quả. Ngươi thăng một cấp, ngươi bật lên năng lực tăng lên 5% đồng thời trệ không năng lực đề cao nửa phần chi 3. Ngươi thăng hai cấp, bật lên năng lực tăng lên mười phần trăm, trệ không năng lực gia tăng 6%. Tăng ba cấp, bật lên năng lực tăng lên mười lăm phần trăm, đồng thời trệ không năng lực gia tăng 9%. Ngươi lên tới cấp ba liền thăng đầy, cái thiên phú này kỹ năng đem không thể lại tiếp tục đi lên trên."

Trần Anh Hùng thế nhưng là chơi World of Warcraft cao thủ, Yesenin như thế một nói rõ lí do hắn liền hiểu: "Liền là World of Warcraft cây thiên phú thiết lập nha. . ."

Yesenin gật gật đầu: "Cũng có thể nói như vậy."

Trần Anh Hùng hiểu rõ cơ bản nguyên lý về sau, tiếp lấy nhìn xuống. Nhìn một chút, hắn chợt phá lên cười: "Ha ha! Có ý tứ!'Ta hộ bóng giống đại đế' ! Ha ha, nhìn cái thiên phú này —— lợi dụng thân thể hộ bóng xác xuất thành công mỗi cấp phân biệt đề cao 5% 10% 15%! ! Danh tự quá đùa!"

"A? Còn có những thiên phú khác cây a. . . Đây là cái gì? Hệ nhanh nhẹn thiên phú? Ta nói ngươi cái này thật không phải hàng nhái World of Warcraft sao? Lực lượng, nhanh nhẹn

Còn có cái này. . . Kỹ thuật ý thức thắt. . . Vũ khí, cuồng bạo cùng phòng ngự a!"

Thấy những thiên phú này, Trần Anh Hùng cảm thấy đặc biệt thân thiết —— hắn đã có hơn mấy tháng không có chơi DotA thế giới. . .

"Ngươi biết ta hết sức ưa thích chơi World of Warcraft, mới cho ta cứ vậy mà làm quả cái này tới dỗ dành ta sao?"

Yesenin bĩu môi: "Cái này nhưng không phải chuyện đùa, đây đều là thật kỹ năng thiên phú. . . Ngươi lựa chọn cái nào chút thiên phú, liền có thể tăng cường ngươi phương diện này năng lực."

"Nghe giống như Viagra. . ."

Yesenin bị bị sặc.

Trần Anh Hùng tiếp tục tại Logo bên trên xem lấy, tựa như là một quả hiếu kỳ bảo bảo.

"A? Đây là cái gì? Làm sao hơi là màu xám, hơi nhưng là màu sắc rực rỡ đây này?"

Yesenin giải thích nói: "Màu xám nói đúng là trước mắt còn không thể điểm, ở vào khóa chặt trạng thái, cần giải tỏa. Màu sắc rực rỡ nói đúng là có thể điểm. . ."

Nói đến đây, hắn nghe được "Cạch cạch" hai tiếng. . .

"Ta dựa vào, thật đúng là năng điểm a!" Ngay sau đó là Trần Anh Hùng thanh âm kinh ngạc.

Yesenin giật mình: "Ngươi làm cái gì?" Hắn bỗng nhiên đem Laptop lật đi qua, sau đó tại Logo bên trên thật nhanh tìm kiếm lấy.

Tiếp lấy hắn thấy tại hệ nhanh nhẹn thiên phú tầng thứ nhất, tên là "Cuồng phong điện chớp" thiên phú ô biểu tượng dưới góc phải có một con số —— "2" .

"Ngươi. . . Ngươi điểm?" Yesenin ngẩng đầu lên giật mình nhìn lấy Trần Anh Hùng.

"Ta không biết a. . . Ta liền muốn thử xem có thể hay không điểm, kết quả là điểm rồi. . . Thế nào?"

"Ta không phải mới vừa nói cho ngươi sao? Đây đều là thật kỹ năng thiên phú, ngươi lựa chọn cái nào chút thiên phú, liền có thể tăng cường ngươi phương diện này năng lực! Hiệu quả nhanh chóng!"

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, sau đó kêu lên: "Không phải đâu? Ngươi làm sao không nói sớm. . . Có thể tẩy điểm sao? Tựa như ma thú như thế, tiêu ít tiền rửa điểm thiên phú, một lần nữa thêm. . ."

Yesenin một mặt nghiêm túc: "Đó là chơi đùa, đây là hiện thực. Trong trò chơi ngươi có thể lưu trữ, trong sinh hoạt ngươi có thể sao? Ngươi học xong kỹ năng này, ngươi liền xem như ủng có năng lực như thế, này làm sao tẩy?"

Trần Anh Hùng bị hỏi đến á khẩu không trả lời được, qua nửa ngày mới lẩm bẩm nói: "Ta ngược lại thật sự là nghĩ có thể lưu trữ. . ."

Sau đó hắn bỗng nhiên kịp phản ứng hỏi Yesenin: "Ta điểm chính là cái gì thiên phú?"

"Cuồng phong điện chớp."

"Đó là cái gì?"

"Làm tốc độ của ngươi đề cao 1% 2% 4%. Ngươi điểm hai điểm, liền là thăng lên hai cấp. Chúc mừng ngươi, tốc độ của ngươi bây giờ muốn so trước ngươi tốc độ nhanh hai phần trăm. . ."

Trần Anh Hùng dở khóc dở cười.

Tốc độ tăng lên hai phần trăm có ý nghĩa gì? Tốc độ của hắn lẽ ra cũng không tính quá chậm, khi tiến vào Zenit khảo nghiệm lúc, nhất thành tích tốt là 1 1.7 8 giây, làm một cái thân cao cao tới 1m92 to con tới nói, cái tốc độ này rất đáng gờm rồi.

Tăng lên hai phần trăm là khái niệm gì? Cũng chính là ở đây trên cơ sở tăng lên 0. 235 6 giây. . . Hắn hiện tại cao nhất trăm mét tốc độ biến thành 1 1.5 4 liền tăng lên như thế điểm, có gì hữu dụng đâu?

Hắn cảm thấy cái này hoàn toàn là gân gà như thế thiên phú.

Bất quá Yesenin không hề nhìn như vậy: "Tốc độ tăng lên vẫn rất có cần thiết, ở đây không có một cái nào thiên phú là gân gà. Nhất là đối với ngươi dạng này to con cầu thủ tới nói. . . Mặc dù hệ nhanh nhẹn nguyên vốn phải là tốc độ nhanh thân hình linh hoạt tiền đạo nhóm lựa chọn con đường, nhưng ngươi tăng lên tốc độ của mình, liền mang ý nghĩa ngươi đem càng khó bị phòng thủ ở —— làm ngươi đồng đội cho ngươi truyền thẳng chuyền bóng thời điểm, ngươi có thể dựa vào tốc độ nhanh hơn đoạt tại hậu vệ trước đó tiếp vào bóng. . ."

Nghe được hắn nói như vậy, Trần Anh Hùng chuyển buồn làm vui: "Nói như vậy, ta trong lúc vô tình điểm còn điểm đối?"

Nào nghĩ tới Yesenin lập tức liền cho hắn giội cho chậu nước lạnh xuống: "Nhưng cái thiên phú này lại không cải biến được ngươi tình cảnh trước mắt. . . Ngươi bây giờ vấn đề là chạy không đủ nhanh sao?"

Yesenin chỉ võng hiệt thượng lực lượng cây thiên phú cùng kỹ thuật ý thức thắt, nói với hắn: "Ngươi có thể tại những này bên trong tìm, nhưng duy chỉ cùng hệ nhanh nhẹn thiên phú không quan hệ."

Trần Anh Hùng án lấy con chuột dùng sức điểm, nhưng phản ứng gì đều không có —— trừ hắn điểm qua ô biểu tượng, những thiên phú khác ô biểu tượng đều biến thành màu xám, không cách nào điểm kích.

Hắn ném xuống con chuột, dựa vào ghế trên lưng: "Móa! Ta liền hai điểm này điểm thiên phú a?"

Yesenin lắc đầu: "Xác thực tới nói ngươi bây giờ có được ba giờ điểm thiên phú." Hắn chỉ "Không Bá" cùng "Cuồng phong điện chớp" "Đều dùng tại hai cái này thiên phú lên, trong đó Không Bá là ta đưa cho ngươi, cuồng phong điện chớp là ngươi vừa rồi chính mình điểm."

Trần Anh Hùng chú ý tới Không Bá cái kia ô biểu tượng: "Nói như vậy ta chợt trở nên đánh đầu phi thường ngưu bức, đều là bởi vì cái này thiên phú rồi?"

Yesenin gật đầu."Đúng vậy, ngươi cảm giác được thứ này uy lực đi?"

Trần Anh Hùng hồi trở lại suy nghĩ một chút mình tại cùng Zenit đội thanh niên lần thứ nhất tỷ thí thời điểm, loại kia cảm giác sảng khoái. Thứ này tựa hồ thật uy lực vô cùng a. . .

Nghĩ đến đây quả, hắn thì càng hối hận chính mình vừa rồi xúc động —— xúc động là ma quỷ a!

"Ngươi bây giờ biết mình vừa rồi có bao nhiêu ngu xuẩn a?"

Trần Anh Hùng hai tay ôm đầu: "Đừng nói nữa. . ."

Bất quá hắn rất nhanh bắt lấy mấu chốt của vấn đề: "Chờ chút. . . Ngươi nói Không Bá cái thiên phú này là ngươi đưa cho ta, như vậy còn lại hai điểm thiên phú là thế nào tới?" Trần Anh Hùng một lần nữa ngẩng đầu lên hỏi Yesenin.

"Thăng cấp có được a."

"Thăng cấp? Còn có thăng cấp?"

Yesenin kỳ quái được nhìn hắn một cái: "Nếu không ngươi cho rằng này thiên phú điểm là thế nào tới? Ngươi mỗi lần thăng một cấp có thể thu hoạch được một điểm thiên phú."

"Làm sao thăng cấp?"

"Tích lũy kinh nghiệm."

"Thế nào tích lũy kinh nghiệm?"

"Huấn luyện, ghi bàn, trợ công, thu hoạch được vinh dự giải thưởng, đều sẽ đạt được kinh nghiệm. Mặt khác làm nhiệm vụ cũng là gia tăng kinh nghiệm một cái chủ yếu đường tắt."

"Nhiệm vụ? Cái này còn có nhiệm vụ đâu này?"

"Đương nhiên, đủ loại nhiệm vụ, nhiệm vụ chính tuyến, chi nhánh nhiệm vụ. Nhiệm vụ chính tuyến là ngươi nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ. Nếu như không hoàn thành, tại trở thành quả bóng anh hùng trên đường, ngươi liền không cách nào tiếp tục đi tới. Chi nhánh nhiệm vụ, liền không có nhiều như vậy hạn chế, đều là có thể chọn nhiệm vụ. Ngươi có thể làm nhưng không làm, làm nhiều gia tăng kinh nghiệm, không làm lời nói cũng không có tổn thất gì. Nếu như ngươi muốn thăng cấp mau một chút, ngươi có thể lựa chọn làm một ít chi nhánh nhiệm vụ. Nhưng hơi chi nhánh nhiệm vụ cùng nhiệm vụ chính tuyến nếu như xung đột lời nói, ngươi liền cần thật tốt nhất định đo một cái lợi và hại."

Trần Anh Hùng nghe được trợn mắt hốc mồm —— cái này mẹ nó liền là World of Warcraft bản quả bóng a! Giết quái làm nhiệm vụ ở chỗ này biến thành ghi bàn làm nhiệm vụ, cuối cùng đều là lấy được kinh nghiệm thăng cấp, sau đó dùng điểm thiên phú tới cường hóa chính mình.

Tại chơi World of Warcraft ách lúc, Trần Anh Hùng mong đợi nhất liền là thăng cấp một vệt kim quang về sau, hắn thu được một chút nhưng phân phối điểm thiên phú, sau đó thêm đến chính mình đã sớm nhìn kỹ thiên phú bên trên, trở nên càng thêm lợi hại. . .

Không nghĩ tới, đối với thế giới hiện thực bị thực hiện. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.