Chương  26: Treo máy xoạt kinh nghiệm

Chương  26: Treo máy xoạt kinh nghiệm

"Ta đây vừa rồi có hai quả nhưng phân phối điểm thiên phú, có phải hay không mang ý nghĩa ta thăng lên hai cấp?" Trần Anh Hùng hỏi.

Yesenin gật gật đầu.

"Ta làm sao lại thăng lên cấp? Vì cái gì ta không có nghe được một hồi êm tai âm nhạc, sau đó toàn thân trên dưới nổi lên một cỗ trùng thiên kim quang?"

"Ngươi thật sự cho rằng cái này là World of Warcraft a?" Yesenin bó tay rồi.

"Tốt a, ta là thế nào thăng cấp?"

"Ngươi hoàn thành một ít nhiệm vụ, lại tiến vào bóng, những này đều thu được kinh nghiệm..."

"Nhiệm vụ? Ta hoàn thành nhiệm vụ gì? Ta làm sao không biết?" Trần Anh Hùng đầy bụng nghi ngờ cắt ngang Yesenin.

"Đầu tiên, ngươi thành công tiến nhập St. Petersburg Zenit, vậy thì hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa còn là nhiệm vụ chính tuyến, chỉ là hoàn thành nhiệm vụ này, liền để ngươi trực tiếp thăng lên một cấp."

Trần Anh Hùng tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Lợi hại như vậy? Nói như vậy thăng một cấp cũng không nhiều khó khăn nha..."

"Ngươi đừng cao hứng quá sớm." Yesenin nhìn thoáng qua Trần Anh Hùng, "Đẳng cấp thấp thời điểm, thăng cấp cần có kinh nghiệm tương đối ít, càng lên cao thăng, cần thiết địa kinh nghiệm cũng càng nhiều. Hiện tại thăng cấp nhanh, đến đằng sau thăng cấp liền chậm. Nói thí dụ như ngươi từ cấp thứ hai lên tới cấp thứ ba thời điểm, chỉ dựa vào hoàn thành nhiệm vụ liền không đủ, ngươi tại đội thanh niên trận chính thức bên trong tiến vào ba quả bóng, đồng thời trong huấn luyện biểu hiện nghiêm túc, những này đều cho ngươi tích lũy kinh nghiệm, sau đó ngươi thông qua tại đội thanh niên bên trong biểu hiện xuất sắc, thắng được bị điều vào đội 1 cơ hội, hoàn thành cái thứ hai nhiệm vụ chính tuyến, ngươi lại thăng cấp."

Trần Anh Hùng hiểu, cùng World of Warcraft bộ kia hệ thống không sai biệt lắm, liền là hoàn thành đủ loại nhiệm vụ để tích lũy kinh nghiệm, đồng thời còn có thể đánh quái —— cũng chính là ở trong trận đấu ghi bàn, trong huấn luyện biểu hiện nổi trội, đều có thể thu được kinh nghiệm, kinh nghiệm đến liền thăng cấp.

"Ta đây làm sao biết ta mỗi vào một trái là bao nhiêu kinh nghiệm? Ta lại cần bao nhiêu kinh nghiệm mới có thể thăng vào cấp tiếp theo?"

"Ghi bàn kinh nghiệm không phải đã hình thành thì không thay đổi, đầy đủ giống nhau. Những cái kia không quan trọng ghi bàn, đối thủ quá yếu ghi bàn đạt được kinh nghiệm cũng sẽ không quá nhiều. Tỉ như ngươi tại đội thanh niên giải đấu bên trong vào ba quả bóng, có hai trái ghi bàn mới 150 điểm kinh nghiệm..."

"Ít như vậy?"

"Nguyên nhân làm đối thủ đều không mạnh, mà lại không phải cái gì trọng yếu thi đấu, cho nên ngươi ghi bàn hàm kim lượng tương đối thấp."

"Cái kia muốn cái gì ghi bàn mới tính hàm kim lượng cao?"

"Tại cùng cường đội quyết đấu thời điểm, tại khó khăn dưới tình huống ghi bàn, thời khắc cuối cùng nghịch chuyển điểm số ghi bàn a, gỡ hoà điểm số ghi bàn a, khóa chặt thắng cục ghi bàn a... Còn có lập cú đúp, cùng Hattricks đều có kinh nghiệm tăng thêm. Tỉ như ngươi tại một trận đấu bên trong cái thứ nhất bóng chỉ có 150 điểm kinh nghiệm, ngươi cái thứ hai ghi bàn liền có thể có 200 điểm kinh nghiệm, cái thứ ba ghi bàn khả năng liền là 400 điểm kinh nghiệm."

Trần Anh Hùng nghe cảm thấy có ý tứ."Liền là vào càng nhiều càng tốt rồi?"

Yesenin nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, chính là như vậy. Ngươi ghi bàn càng nhiều, ngươi lấy được kinh nghiệm cũng càng nhiều."

"Như thế cũng không tệ, tiền đạo vốn là hẳn là truy cầu ghi bàn, không ghi bàn tiền đạo không phải tốt tiền đạo. Cái hệ thống này có thể khích lệ cầu thủ nhiều ghi bàn, rất tốt." Trần Anh Hùng bình luận.

"Chính là như vậy."

"Cái kia ta chỉ cần không ngừng ghi bàn, hoàn thành nhiệm vụ là được rồi nha... Huấn luyện còn có ý nghĩa gì?"

"Áp vào bóng lấy được kinh nghiệm có hạn, trong khi huấn luyện lấy được kinh nghiệm mới là chiếm phần lớn." Yesenin kiên nhẫn giải thích.

Vật này nói thật phức tạp, thế nhưng chỉ cần đem nguyên lý thuyết phục, liền nhất thông bách thông.

"Vì cái gì trong khi huấn luyện lấy được kinh nghiệm ngược lại càng nhiều?"

"Cái này rất dễ lý giải. Ngươi coi như không dựa vào cái hệ thống này, chính mình cố gắng huấn luyện, cũng có thể tăng lên trình độ, đúng hay không?"

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu. Đây là khẳng định, bằng không một cái gì cũng đều không hiểu tiểu hài tử muốn làm sao biến thành một cái hợp cách cầu thủ chuyên nghiệp đâu này? Đương nhiên là dựa vào huấn luyện.

"Vì cái gì có thể tăng lên trình độ? Bởi vì thăng cấp.

Vì cái gì có thể thăng cấp, bởi vì ngươi trong huấn luyện thu được đại lượng kinh nghiệm."

Trần Anh Hùng há to miệng —— huấn luyện còn có thể giải thích như vậy a!

"Mà lại kinh nghiệm ngoại trừ có thể để ngươi thăng cấp bên ngoài, còn có thể cho huấn luyện của ngươi mang đến tăng thêm hiệu quả. Nếu như ngươi trước kia ở một phương diện khác dựa vào huấn luyện thu hoạch được tăng lên cần thời gian ba tháng, tích lũy kinh nghiệm phong phú về sau, có lẽ chỉ cần một tháng."

"Cái này tốt! Ta thích!"

Yesenin một mặt nghiêm túc nói: "Cho nên huấn luyện là không thể thiếu, mà lại huấn luyện càng khắc khổ càng nghiêm túc ngươi lấy được kinh nghiệm cũng càng nhiều, trái lại huấn luyện của ngươi hiệu quả tăng thêm tác dụng cũng liền càng rõ lộ ra. Mặt khác kỹ năng thiên phú bên trong những cái kia nói rõ tăng thêm bao nhiêu tỉ lệ phần trăm thiên phú, trên thực tế đều là tại ngươi có trên cơ sở làm gia tăng, nói cách khác ngươi cơ sở càng tốt, ngươi sau khi tăng lên hiệu quả cũng liền càng rõ lộ ra. Tỉ như ngươi bật lên năng lực, ngay từ đầu liền vô cùng yếu, thêm mười lăm phần trăm thì có ích lợi gì? Nếu như bản thân ngươi bật lên cũng không tệ, cái này mười lăm phần trăm lại thêm đến liền tương đương kinh khủng. Cho nên muốn khiến cho những thiên phú này chân chính phát huy cường đại tác dụng, ngươi liền cần cố gắng huấn luyện đề cao mình các hạng năng lực. Nếu như ngươi không phải bản thân liền ủng có không tệ đánh đầu năng lực, 'Không Bá' cái thiên phú này cũng sẽ không sinh ra như thế hiệu quả kinh người. Ngươi hiểu rõ đi?"

Nói đến đây, Trần Anh Hùng đã đối toàn bộ hệ thống có quả đại khái hiểu rõ.

Đơn giản tới nói liền là thông qua đủ loại thủ đoạn thu hoạch kinh nghiệm, tăng lên chính mình, sau đó thu hoạch được điểm thiên phú, thêm thiên phú năng lực cường hóa. Huấn luyện có thể làm cho chính mình học được rất nhiều kỹ năng, tựa như ở trong game thăng cấp đều muốn đi nghề nghiệp thầy huấn luyện nơi đó đi học tập kỹ năng mới như thế, thế nhưng những này kỹ năng cũng không tính mạnh, chỉ là cơ sở, ngươi cần chút ra tương ứng thiên phú tới cường hóa những này kỹ năng, mới có thể trong chiến đấu phát huy ra cường đại tác dụng.

Nghĩ rõ ràng về sau, hắn liền lại bắt đầu đau lòng cái kia thêm kém hai điểm thiên phú.

Hắn vừa mới xem xong chỗ có thiên phú, phát hiện xác thực có có thể giải quyết hắn hiện tại vấn đề thiên phú. Tỉ như hắn rất dễ dàng bị Skrtel cùng Hargen nhìn chết, không thể thoát khỏi phòng thủ, thu hoạch được tranh đỉnh cơ hội. Như vậy hắn có thể lựa chọn điểm "Trước khung thành chó săn" cái thiên phú này, đề cao tại thời cơ thỏa đáng, xuất hiện tại thỏa đáng địa điểm năng lực. Hắn cũng có thể lựa chọn điểm "Xuất quỷ nhập thần" thoát khỏi phòng thủ, không dễ dàng bị chằm chằm chết năng lực đề cao... Hoặc là điểm "Đánh bại" thiên phú, tại tấn công bên trong đem đối phương đụng té xuống đất, có tỷ lệ nhất định không phạm quy. Nếu như vậy cùng đối phương cứng đối cứng, hắn cũng không sợ. Hắn trước đây liền là thường thường tại đánh đầu tranh đỉnh bên trong đụng vào người, bị thổi phạm lỗi.

Hiện tại muốn làm sao đâu này?

Hắn muốn thấy mình còn có bao nhiêu thăng cấp, nếu như nhanh, liền nhanh chóng thăng cấp, điểm một cái thiên phú...

"Ta còn có bao nhiêu thăng cấp, cái này ở đâu nhìn?"

Yesenin chỉ chỉ thiên phú máy mô phỏng phía dưới: "Thấy ảnh chân dung của ngươi ảnh chụp không? Điểm đi vào."

"Ở chỗ này a?"

Trần Anh Hùng điểm đi vào, mở ra một cái mới Logo, tại ảnh chân dung của chính mình phía dưới có một cái dài mảnh thanh điểm kinh nghiệm, màu lam đại biểu đã lấy được kinh nghiệm, mà trống không bộ phận thì đại biểu còn cần kinh nghiệm.

Trần Anh Hùng nhìn thoáng qua, màu lam bộ phận mới đi một nửa!

Muốn thăng cấp còn cần hơn một vạn năm ngàn điểm kinh nghiệm.

Nếu như chỉ dựa vào ghi bàn, liền theo một cái ghi bàn 150 điểm kinh nghiệm để tính, cái này cần muốn 100 quả ghi bàn! Cái này cần đi vào ngày tháng năm nào đi a? Xem ra, thật chỉ có thể trong huấn luyện thu hoạch kinh nghiệm...

Trần Anh Hùng chợt đứng lên, nhìn lấy Yesenin hỏi: "Bình thường thời gian huấn luyện bên ngoài gia tăng rèn luyện có kinh nghiệm sao?"

Yesenin nhẹ gật đầu: "Bất luận cái gì thời gian huấn luyện đều có kinh nghiệm, mà lại gia tăng rèn luyện kinh nghiệm còn nhiều một ít, bởi vì tại bình thường huấn luyện bên ngoài còn gia tăng rèn luyện, nói rõ ngươi càng nghiêm túc khắc khổ..."

Hắn lời nói còn chưa lên tiếng, liền thấy Trần Anh Hùng rời đi bàn ăn, đi tới cửa.

"Ngươi đi làm cái gì?"

"Treo máy xoạt kinh nghiệm!"

※※※

Khiến cho Zenit đội 1 đám cầu thủ cảm thấy có chút kinh ngạc chính là, cái kia Trung Quốc tiểu tử cũng không có bị chạy tới đội dự bị đi, hắn y nguyên lưu tại đội 1 tiến hành huấn luyện. Mà nên hắn ngày thứ hai một lần nữa gặp đến mọi người thời điểm, y nguyên rất nhiệt tình hướng mọi người chào hỏi, cười toe toét miệng rộng cười.

Từ biểu hiện của hắn đến xem, là hoàn toàn nhìn không ra hôm qua huấn luyện đối ảnh hưởng của hắn.

Bọn hắn đương nhiên không biết, Trần Anh Hùng đã thấy hi vọng.

Hôm qua hắn một mực tại sân tập luyện gia tăng rèn luyện luyện đến nửa đêm 11:30 mới hồi trở lại ký túc xá... Điểm ấy còn muốn cảm tạ St. Petersburg đặc thù vị trí địa lý, bởi vì St. Petersburg vĩ độ tương đối cao, tới gần vòng cực Bắc, mùa đông có cực trú hiện tượng, cho nên nơi này ban ngày dài đằng đẵng, ban đêm thì cực kỳ ngắn ngủi. Coi như đến nửa đêm 11:30, trên bầu trời y nguyên tương đối sáng tỏ, nhìn tuyệt đối không có vấn đề. Nếu như hắn là có thể không ăn không uống không ngủ được người máy, hắn khẳng định phải một hơi luyện đến sáng ngày thứ hai chín giờ, trực tiếp đi đội 1 sân tập luyện đưa tin...

Luyện qua trở lại túc xá chuyện làm thứ nhất, liền là dùng Yesenin Laptop mở ra Website, tra nhìn kinh nghiệm của mình tăng lên tốt bao nhiêu.

Khổ luyện mấy giờ, hắn phát hiện mình khoảng cách thăng cấp còn kém một vạn hai ngàn kinh nghiệm, tăng lên ba ngàn kinh nghiệm, chống đỡ lên hai mươi cái ghi bàn.

Thực tiễn đã chứng minh huấn luyện thu hoạch kinh nghiệm tốc độ xác thực muốn so ghi bàn nhiều. Tựa như ở trong game, tại một cái cố định địa điểm treo máy cày quái, tuyệt đối so với ngươi đông chạy tây chạy làm nhiệm vụ thu hoạch kinh nghiệm càng có hiệu suất như thế. Cho nên những cái kia đại luyện nhóm sẽ rất ít đi làm nhiệm vụ, đều là tại một cái quái vật tương đối dày đặc chỗ không ngừng giết quái giết quái giết quái...

Đêm qua nằm ở trên giường ngủ Trần Anh Hùng liền suy nghĩ, chính mình làm như vậy có tính không loại kia đại luyện a... Hắn phảng phất lại về tới lúc trước tự giam mình ở trong phòng, điên cuồng cày quái, làm nhiệm vụ tăng cấp năm tháng bên trong.

Vì trở thành Server cái thứ nhất max cấp người chơi, hắn có thể liên tục bốn mươi tám giờ không ngủ được.  liền là dựa vào cỗ này điên cuồng sức mạnh, hắn cuối cùng trở thành Server cái thứ nhất max cấp người chơi.

Không biết dựa vào cỗ này điên cuồng sức mạnh, hắn lại có thể không tận sắp trở thành sân cỏ bên trên Anh Hùng đâu này?

※※※

Advocaat cũng chú ý tới Trần Anh Hùng biến hóa. Hôm qua rời đi sân huấn luyện lúc, hắn còn ủ rũ, hiển nhiên bị đả kích không nhẹ. Nhưng đi qua một buổi tối, hắn vậy mà liền chính mình điều tiết đến đây, cái này tâm lý tố chất xác thực xuất chúng.

Chính mình thật đúng là không nhìn lầm hắn.

Advocaat ở trong tối tán Trần Anh Hùng tâm lý tố chất, hắn làm sao biết Trần Anh Hùng là bởi vì nguyên nhân khác mà một lần nữa toả sáng sức sống...

Tại định vị bóng chiến thuật trong khi huấn luyện, Advocaat lần nữa đem Trần Anh Hùng đổi thành đánh nghi binh nhân vật, lần này Trần Anh Hùng không có nói ra bất cứ ý nghĩa gì, hắn trong huấn luyện tận tâm tận tụy xong Thành giáo chủ luyện phân phối cho nhiệm vụ của hắn.

Bởi vì hắn biết mình nghiêm túc hoàn thành mỗi một phần huấn luyện, đều có thể thu được không tệ kinh nghiệm tích lũy, khoảng cách như vậy hắn thăng cấp thì càng nhanh từng bước.

Chờ hắn thăng cấp, có thiên phú điểm rồi... Hắn đã quyết định chút gì đó thiên phú, liền điểm cái kia đánh bại!

Dĩ nhiên không phải đánh bại Hargen cùng Skrtel, mà là Lee Ho!

Đừng tưởng rằng lão tử không biết ngươi tại cao hứng cái gì, khẩu khí này nhưng sẽ không dễ dàng nuốt xuống, người Hàn!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.