Chương  27: Huấn luyện huấn luyện lại huấn luyện

Chương  27: Huấn luyện huấn luyện lại huấn luyện

Vì tăng lên chính mình, cố gắng huấn luyện! Vì thăng cấp, tại sau khi huấn luyện kết thúc hắn còn chủ động lưu lại gia tăng rèn luyện! Vì có thể sớm ngày đem tràng tử về sớm đến, trở lại túc xá Trần Anh Hùng còn ở buổi tối vụng trộm tiến vào sân tập luyện, tại Yesenin chỉ đạo dưới tiến hành huấn luyện. . .

Vì kinh nghiệm, hắn liều lĩnh, điên cuồng huấn luyện, huấn luyện, huấn luyện!

Hắn điên cuồng sức mạnh khiến cho Yesenin đều có chút giật mình.

Nhưng trên thực tế Trần Anh Hùng cũng đang giật mình Yesenin đâu —— bởi vì hắn phát hiện giống như không có cái này cực quang tiên sinh làm không được sự tình.

Hắn là một cái cực kỳ tuyệt vời phiên dịch, lại phức tạp lời nói hắn đều có thể phiên dịch đến làm cho ngươi có thể nhẹ dễ lý giải cấp độ, tiếng Nga bị hắn phiên dịch vô cùng phù hợp tiếng Hán thói quen. Hắn vẫn là một cái xuất sắc ngữ Ngôn lão sư, tại hắn chỉ đạo dưới, Trần Anh Hùng tiếng Nga tiến bộ nhanh chóng. Hiện tại hắn hóa thân thành một cái ưu tú huấn luyện viên bóng đá, mỗi lúc trời tối bồi tiếp Trần Anh Hùng huấn luyện chung, uốn nắn hắn ở trong nước câu lạc bộ dưỡng thành thói hư tật xấu cùng không tốt thói quen, đồng thời còn đưa ra rất có bao nhiêu ích đề nghị. Trước mắt hai người tiến hành là rất đơn giản hết sức cơ sở truyền nhận banh luyện tập, loại này luyện tập không cần quá lớn sân bãi, cũng không cần cái gì huấn luyện công trình, chỉ cần có hai người là có thể khai triển, Trần Anh Hùng tại cùng Yesenin huấn luyện quá trình bên trong, bị Yesenin cước pháp làm chấn kinh —— dựa theo hắn lý giải, chỉ là chuyền bóng cùng ngừng bóng kỹ xảo, Yesenin nếu như đi đá bóng tuyệt đối là thế giới nhất lưu. . .

Trừ cái đó ra, hắn sẽ còn làm được một tay thức ăn ngon. Hai người ở cùng một chỗ, làm đồ ăn nấu cơm loại chuyện này tất cả đều là Yesenin bao hết, mùi vị coi như không tệ. Trần Anh Hùng thậm chí cảm thấy được so hơi trong tiệm cơm làm đều tốt. Cũng may đồng thời chưa từng xuất hiện cái gì ái tâm trứng tráng như thế khiến cho hắn ác hàn đồ vật, cho nên hắn ăn không hề chướng ngại tâm lý.

Ban đêm "Treo máy" thời điểm, Trần Anh Hùng hỏi Yesenin: "Còn có cái gì là ngươi sẽ không, cực quang tiên sinh?"

Yesenin nghĩ nghĩ: "Hòa bình thế giới."

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Tạ ơn."

"Tại sao phải cám ơn ta?" Yesenin không hiểu.

"Còn tốt ngươi không nói 'Trung Quốc đội cầm World Cup' . Bởi vì cái này cười lời đã nát tục thấu."

"Ha ha ha!" Yesenin nở nụ cười.

Trần Anh Hùng xạm mặt lại.

※※※

Trong nháy mắt, Trần Anh Hùng điều vào đội 1 đã gần một tuần lễ, trong đoạn thời gian này, St. Petersburg Zenit đội 1 thay máu nghiệp vụ đồng thời không có đình chỉ, Advocaat mang đến ba tên Hàn Quốc cầu thủ, lại đem một người Trung Quốc cầu thủ từ đội thanh niên bên trong lên tới đội 1 bên ngoài, Trần Anh Hùng bị điều vào đội 1 kết quả chính là, thì ra là tiền đạo Poskus (Robertas_Poskus) bị cho mướn ra ngoài, Poskus bị thuê cho mượn Moscow Dinamo.

Mặt khác Zenit còn từ Scotland Glasgow Rangers trong đội cho mướn tới trung hậu trận toàn năng cầu thủ Fernando • Rickerson (Fernando_Ricksen)

Trần Anh Hùng là một cái cường tráng tiền đạo, nhưng hắn tuyệt đối không phải loại kia thân hình linh hoạt tốc độ hình tiền đạo.

Bởi vậy Advocaat lại từ Torpedo Moskva đội đưa vào một tên tốc độ hình tiền đạo Alexandr • Panov (Alexandr_Panov). Panov mùa giải trước tại Torpedo Moskva ra sân ba mươi ba lần, đá vào 11 bóng. Bất quá cái này mùa giải ngay từ đầu hắn bị thương, sau đó liền đã mất đi vị trí, biến thành dự bị. Chuyển nhượng St. Petersburg Zenit, với hắn mà nói mang ý nghĩa một cơ hội.

Tại điều chỉnh như vậy bên trong, St. Petersburg Zenit cũng nghênh đón bọn hắn lại một trận Nga Premier League —— giải đấu thứ mười tám vòng, sân khách khiêu chiến Rostov.

Mới trúng tuyển đội 1 một tuần lễ cũng chưa tới Trần Anh Hùng tự nhiên là không có tư cách tiến vào thi đấu danh sách lớn. Bất quá hắn cũng không có nhàn rỗi.

Khi hắn các đồng đội tại sân khách cùng Rostov triển khai kịch chiến thời điểm, Trần Anh Hùng thì tại mượn dùng đội 1 sân huấn luyện, tiến hành bản thân gia tăng rèn luyện.

Sân huấn luyện nhân viên quản lý đối cái này tìm tới cửa hi vọng cởi mở sân huấn luyện cho hắn huấn luyện Trung Quốc chàng trai hết sức kinh ngạc. Hắn ở chỗ này làm nhiều năm như vậy nhân viên quản lý

Còn là lần đầu tiên thấy lại ở thi đấu ngày tới nơi này gia tăng rèn luyện cầu thủ. . . Những khi này, những cái kia không trúng cử danh sách lớn đám cầu thủ hoặc là đi ra ngoài chơi, hoặc là ở lại trong nhà nhìn trực tiếp truyền hình. Ai cũng sẽ không đi vào sân huấn luyện tiếp tục huấn luyện —— không lẽ nào đi qua năm ngày thời gian, hắn còn không có huấn luyện đủ sao?

Mặc dù hết sức kinh ngạc, nhưng nhân viên quản lý vẫn là hướng về Trần Anh Hùng mở rộng sân huấn luyện khung gỗ. Đội 1 cầu thủ có quyền sử dụng sân huấn luyện, huống chi còn là sử dụng sân huấn luyện tới cho mình gia tăng rèn luyện. . . Hắn tìm không thấy lý do ngăn cản.

Lần này Yesenin cùng Trần Anh Hùng làm chính là đánh đầu huấn luyện, từ Yesenin từ đường biên đều cái địa phương đem quả bóng đưa đến trước khung thành, sau đó khiến cho Trần Anh Hùng dùng đầu đoạt điểm xạ môn.

Không có đối kháng, chủ yếu là khiến cho Trần Anh Hùng tìm xem đánh đầu sút gôn cảm giác. Dù sao mấy ngày nay trong khi huấn luyện, dính đến đánh đầu bộ phận, Trần Anh Hùng đều là làm đánh nghi binh người. Yesenin cùng Trần Anh Hùng chính mình cũng rất rõ ràng, hắn không có khả năng một mực làm đánh nghi binh người, hắn nhất định phải trở thành chủ công điểm. Thân thể của hắn năng lực của hắn, đều là tay chủ công không có hai nhân tuyển.

Khiến cho hắn đánh nghi binh? Quá phung phí của trời!

※※※

Đem Trần Anh Hùng tại trong sân huấn luyện cùng Yesenin đổ mồ hôi như mưa thời điểm, hắn các đồng đội đang Olimp sân bóng (Olimp- 2) hưởng thụ đánh bại chủ đội khoái hoạt.

Advocaat tại làm huấn luyện viên St. Petersburg Zenit về sau 3 trận đấu đi hai thắng một hòa bất bại chiến tích.

Zenit tựa hồ không có có nhận đến đổi đẹp trai ảnh hưởng, bọn hắn hiện tại giải đấu bài danh thứ bảy, nếu như muốn thu hoạch được dưới mùa giải âu chiến tư cách, còn phải cố gắng.

Đem Advocaat dẫn đội sau khi trở về, sân huấn luyện nhân viên quản lý hướng về hắn báo cáo tại cuối tuần này phát sinh sự tình.

Advocaat đã rõ Trần Anh Hùng lại ở thi đấu kết thúc về sau tiến hành bản thân gia tăng rèn luyện, nhưng hắn không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà lại tại không có trúng tuyển danh sách lớn thời điểm cũng tự giác gia tăng rèn luyện —— hắn hết sức kinh ngạc.

Hắn phản ứng đầu tiên không phải tán thưởng Trần Anh Hùng thái độ nghiêm túc, mà là lo lắng như thế gia tăng rèn luyện đem chính mình luyện hỏng.

Hắn cảm thấy mình có cần phải cùng Trần Anh Hùng nói một chút —— hắn coi là Trần Anh Hùng là bởi vì tại lần kia trong khi huấn luyện nhận lấy kích thích, cho nên gấp rút huấn luyện. Như thế tuy tốt, nhưng cũng phải chú ý độ a. . .

※※※

Ngay tại Advocaat định tìm Trần Anh Hùng nói một chút lúc, Trần Anh Hùng thật nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính hắc hắc trực nhạc.

Trên màn hình Website bên trong biểu hiện ra hắn cách thăng cấp còn cần kinh nghiệm chỉ còn lại có năm ngàn.

Hai ngày này điên cuồng huấn luyện, hồi báo cũng không tệ lắm.

Mà lại huấn luyện thật là một công nhiều việc, không chỉ có thể lấy được kinh nghiệm, còn có thể bộ này hệ thống bên ngoài tăng lên chính mình.

Mỗi lúc trời tối cùng Yesenin làm truyền nhận banh luyện tập, hiện tại hắn bản thân cảm giác tại đối phó đủ loại chuyền bóng thời điểm tiến bộ rõ ràng.

Tiền đạo, nhất là tiền đạo, kết nối bóng yêu cầu rất cao, bởi vì bọn hắn tại trong cấm khu, bốn phía đều là địch nhân, chỉ cần ngừng lớn một chút xíu, quả bóng đều có thể bị đối phương cướp đi phá hư, đã mất đi sút gôn ghi bàn thắng cơ hội. Tiền đạo cũng không muốn giữa sân, hậu vệ, bọn hắn còn có thể đem quả bóng ngừng đến năm mét có hơn, còn có thể nói là thuận thế qua người.

Trên thực tế nhận banh điểm này, trước kia vẫn luôn là Trần Anh Hùng yếu hạng, ở trong nước câu lạc bộ thời điểm huấn luyện viên cũng không có tận lực yêu cầu hắn huấn luyện phương diện này năng lực, dù sao có thể tiếp vào bóng là được rồi, về phần nhận thế nào, liền mặc kệ.

Mà lại trong nước đối kháng cường độ tuyệt đối không có ở chỗ này lợi hại. Ở trong nước đội thanh niên thời điểm tranh tài, ngươi hơi rất lớn một chút không có vấn đề, ở chỗ này, chỉ cần ngươi dám để cho quả bóng rời đi khống chế của ngươi, liền đợi đến bị cướp đi đi.

Trên thực tế lo lắng Trần Anh Hùng khổ như vậy luyện thân thể là không chịu được người tuyệt đối không chỉ Advocaat một người, Yesenin cũng lo lắng qua. Về sau khi nhìn đến thực tế kết quả về sau, hắn không lo lắng.

Trần Anh Hùng có được tương đương xuất sắc thân thể, khôi phục cực nhanh. Coi như ngày hôm trước bị hắn tra tấn mệt bở hơi tai, ngủ vừa cảm giác dậy cũng liền cái gì cũng tốt.

※※※

Nhìn lấy ở trên sân một thân một mình tiến hành sút gôn gia tăng rèn luyện Trần Anh Hùng, Advocaat không có lập tức đi lên tìm hắn, mà là tại bên sân lẳng lặng quan sát. Hắn phiên dịch, cái kia Yesenin cũng đứng ở đường biên, thấy mảnh Advocaat tới, liền hướng về hắn gật đầu chào hỏi.

"Gia tăng rèn luyện sút gôn?" Advocaat hỏi Yesenin.

Yesenin nhẹ gật đầu.

Nhìn Trần Anh Hùng gia tăng rèn luyện cũng không phải chỉ là vì gia tăng rèn luyện, vẫn phải có thối tha nha. . .

Cùng đầu của hắn bóng so ra, hắn sút gôn xác thực rất tồi tệ. Điểm này trong huấn luyện, Advocaat đã chú ý tới.

Đem Trần Anh Hùng đem trước người hắn một loạt quả bóng đều nhất nhất bắn ra ngoài thời điểm, Advocaat hướng hắn hô: "Này, Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng quay đầu thấy là huấn luyện viên trưởng, liền vội vàng xoay người chạy xuống dưới.

"Ngươi tốt, huấn luyện viên trưởng tiên sinh." Hắn dùng tiếng Nga hướng Advocaat chào hỏi.

"Tiếng Nga tiến bộ không tệ." Advocaat tán dương."Ta biết ngươi hết sức cố gắng, bất quá là không phải cũng cần phải có chừng có mực?"

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Thật có lỗi, tiên sinh. Ta không hiểu ngươi ý tứ. . ."

"Ta nghe sân huấn luyện nhân viên quản lý nói, ngươi tại chủ nhật thời điểm còn tới nơi này tiến hành huấn luyện?"

Trần Anh Hùng cùng Yesenin liếc nhau một cái.

"Đúng, đúng. Ta cảm giác được cơ sở của mình rất yếu, thực lực cũng không đủ mạnh, cho nên ta hy vọng có thể thông qua huấn luyện đến đề thăng năng lực của mình. . ."

Advocaat nghe xong Trần Anh Hùng nói rõ lí do, hắn nhẹ gật đầu: "Ngươi loại suy nghĩ này là tốt, thế nhưng cũng muốn chú ý thân thể. Ngươi biết, vượt quá giới hạn huấn luyện là sẽ dẫn đến thân thể thụ thương."

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng lại nhếch miệng nở nụ cười, sau đó làm một cái khỏe đẹp cân đối tiên sinh tư thế, hướng Advocaat nói: "Không có chuyện gì, tiên sinh, thân thể của ta đầy đủ chịu được!"

Advocaat rất muốn mắt trợn trắng, thế nhưng hắn nhịn được —— tại cầu thủ trước mặt mắt trợn trắng, thật không có hình tượng. Hắn đem Trần Anh Hùng lời nói trở thành một loại nói khoác, hắn không cho rằng có ai thân thể có thể đủ chịu được như thế lâu dài huấn luyện.

"Tốt, ta hiểu rõ ngươi đối quả bóng nhiệt tình, Anh Hùng. Nhưng là lúc sau cuối tuần chạy đến trong sân huấn luyện tới huấn luyện loại chuyện này, ngươi cũng đừng làm, ta sẽ cho sân bóng nhân viên quản lý chào hỏi. Cố gắng là tốt, thế nhưng phải chú ý phương pháp." Hắn vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai, "Sút gôn thời điểm, không cần chỉ muốn phát lực phát lực tái phát lực, một số thời khắc sử xuất khí lực toàn thân chưa hẳn có thể có chỉ sử xuất một nửa khí lực hữu hiệu. Đem bắp thịt cả người trầm tĩnh lại, căng cứng đệm, không phải để ngươi căng cứng toàn thân."

Nói xong, hắn quay người rời đi sân huấn luyện.

Trần Anh Hùng cùng Yesenin nhìn nhau một chút, sau đó đều đưa ánh mắt về phía cái này người Hà Lan.

"Chiếu vào hắn nói làm, Anh Hùng."

Yesenin thanh âm vang lên.

Trần Anh Hùng chạy về trên sân bóng đi đem tứ tán quả bóng nhặt về đi, một lần nữa lập, sau đó làm dáng sút gôn!

Bành bành bành sút gôn âm thanh không ngừng vang lên, Advocaat coi như rời đi sân huấn luyện, còn có thể nghe được từ bên kia truyền đến thanh âm.

Hắn không biết Trần Anh Hùng phải chăng dựa theo yêu cầu của hắn cải tiến chính mình sút gôn, nhưng là từ cái thanh âm này để phán đoán. . . Tiểu tử này sút gôn lực lượng thật vô cùng lớn!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.