Chương  28: Thăng cấp!

Chương  28: Thăng cấp!

Đem Trần Anh Hùng thấy võng hiệt thượng kinh nghiệm của mình đầu đã quét mới thời điểm, hắn không cách nào ức chế cười lên ha hả —— rốt cục cho lão tử thăng cấp!

Đúng vậy, đi qua không biết ngày đêm khổ luyện, hắn rốt cục thăng cấp. Sơ kỳ không có thi đấu, cũng không có ghi bàn, hắn chỉ có thể dựa vào huấn luyện tới lấy được kinh nghiệm, cho nên chỉ có thể khai thác loại này khiến cho Advocaat đều cảm thấy nguy hiểm, nhìn không được muốn ngăn cản phương thức của hắn tới gia tăng kinh nghiệm.

Nhưng tất cả vất vả, mỗi lúc trời tối bị Yesenin thảo mệt bở hơi tai đều là đáng giá.

Hắn có một chút thiên phú máy mô phỏng Logo, căn cứ Yesenin chỉ dẫn, tại "Nhưng phân phối thiên phú" cái này một cột, thấy được một cái thân thiết con số "1" .

Ý vị này hắn có một chút nhưng phân phối điểm thiên phú, hắn có thể lựa chọn đem cái thiên phú này điểm thêm đến hắn ưa thích thiên phú đi lên.

Thêm cái gì thiên phú?

Cái này đầy đủ không là vấn đề!

Trần Anh Hùng trực tiếp đem con chuột chuyển qua "Đánh bại" ô biểu tượng bên trên.

Kỹ năng thiên phú nói rõ tùy theo lơ lửng tại con chuột thủ thế bên cạnh: "Tấn công bên trong đem đối thủ của ngươi đụng té xuống đất, có 5/ 10/ 15/ 20/ 25% tỷ lệ sẽ không phạm quy."

5% tỷ lệ có lẽ không cao, nếu như có thể tích lũy đến mười lăm phần trăm lời nói thì tốt hơn, nhưng người nào gọi trước đó Trần Anh Hùng tay mình tiện tới?

"Ngươi thật xác định điểm cái này?" Yesenin hỏi.

Trần Anh Hùng gật đầu: "Đương nhiên!"

"Ngươi xác định ngươi không phải là vì trả thù đồng đội?"

"Đương nhiên là! Nhưng không chỉ là đơn giản như vậy." Trần Anh Hùng đáp."Đây chẳng qua là thuận tiện, chủ yếu mục đích vẫn là vì ghi bàn. Ta bây giờ đang ở tranh đỉnh thời điểm thường thường sẽ đem đối thủ đụng ngã chen trở mình cái gì, có thật nhiều đều sẽ bị thổi phạm lỗi. Nếu như có thể giảm bớt cái tỷ lệ này, ta ghi bàn suất liền sẽ tăng lên. Cho nên chủ yếu là vì ghi bàn."

Gặp Trần Anh Hùng có chủ ý của mình, Yesenin không nói gì nữa.

Trần Anh Hùng hít thở sâu một hơi, sau đó nhẹ nhàng nhấn xuống con chuột trái khóa.

"Cạch" một tiếng, thiên phú ô biểu tượng bên trên một đường ánh sáng màu đỏ hiện lên, tiếp lấy dưới góc phải nhiều một con số "1" . Cái này ý vị Trần Anh Hùng học xong cái thiên phú này kỹ năng bậc thứ nhất.

Trần Anh Hùng từ trên ghế đứng lên, run lên một thân cơ bắp, ước gì hiện tại tìm người thí nghiệm một chút. . .

Lần sau thăng cấp cần sáu vạn kinh nghiệm, Trần Anh Hùng hiện tại cảm thấy chỉ dựa vào huấn luyện, quá mệt mỏi quá buồn tẻ. Hắn hỏi Yesenin: "Ngươi không phải nói có nhiệm vụ hệ thống sao? Làm sao ta cho tới bây giờ không có nhận đến nhận chức vụ? Ta cũng không thấy được ngươi trên đỉnh đầu có màu vàng than thở nha. . ."

"Trên thực tế ngươi bây giờ đã bắt đầu làm nhiệm vụ. Nhiệm vụ chính tuyến."

Trần Anh Hùng hơi kinh ngạc: "Ta đã bắt đầu làm? Ta làm sao không có nhận đến nhận chức vụ nhắc nhở đâu này? Cũng không có nhiệm vụ nói rõ. . . Làm sao lại bắt đầu a? Nhiệm vụ mục tiêu là cái gì?"

"Thu hoạch được đội 1 ra sân cơ hội."

"Cái này. . ." Trần Anh Hùng không biết mình nên nói cái gì, sửng sốt một chút hỏi: "Liền cái này? Cũng không có nhiệm vụ nói rõ cái gì? Tỉ như nói cho ta biết phải nên làm như thế nào a?"

"Làm sao thu hoạch được đội 1 ra sân cơ hội ngươi không biết? Cố gắng huấn luyện, trong huấn luyện giành được huấn luyện viên trưởng ưu ái, sau đó lại thêm một chút may mắn, ngươi liền có cơ hội bị tuyển vào thi đấu danh sách lớn. Trên thực tế ngươi đã trong huấn luyện giành được huấn luyện viên trưởng ưu ái, ngươi như thế khắc khổ huấn luyện, mù lòa mới có thể không nhìn thấy."

"Ách, vận khí đó là chỉ cái gì?"

"Ta làm sao biết?"

※※※

Mặc dù không biết muốn như thế nào mới có thể bị Advocaat tuyển vào giải đấu danh sách lớn, nhưng ngày thứ hai trong khi huấn luyện, Trần Anh Hùng vẫn là hết sức cố gắng. Ngoại trừ cố gắng huấn luyện, hắn khác cũng không làm được. Đầu tiên hắn không phải Advocaat ba cái Hàn Quốc dòng chính, không có tự nhiên ưu thế. Tiếp theo hắn cũng không phải tại St. Petersburg Zenit bên trong hiệu lực nhiều năm lão tướng, bóng này đội không thể rời bỏ hắn. Hắn có thể có biện pháp nào đâu này?

Bất quá trong khi huấn luyện có một chuyện vẫn là để hắn rất chờ mong —— hắn dự định kiểm nghiệm kiểm nghiệm ngày hôm qua điểm thiên phú về sau là có hay không hiệu quả nhanh chóng.

Thí nghiệm đối tượng đem lại chính là cái kia dù sao nhìn hắn không thuận mắt người Hàn Lee Ho rồi.

Hôm nay không có an bài phạt góc chờ định vị bóng chiến thuật diễn luyện, mà là an bài một trận trong đội đối kháng thi đấu.

Trần Anh Hùng bị phân đến dự bị một phương, mà ba cái người Hàn, thân một màu ăn mặc tượng trưng cho chủ lực hoàng mã giáp.

Đem Trần Anh Hùng cùng Lee Ho ánh mắt gặp nhau thời điểm, hắn còn có thể cảm nhận được đối phương trong ánh mắt chảy lộ ra ngoài khinh thường cùng mỉa mai.

Hắn không biết cái này người Hàn cảm giác ưu việt là từ đâu tới. . . Tốt a, từ quả bóng chỉnh thể tới nói, người Hàn xác thực có tư cách đối Trung Quốc quả bóng tỏ vẻ khinh thường, nhưng ngươi không thể đối ta bản thân tỏ vẻ khinh thường, ta lại không có nghĩa là Trung Quốc quả bóng chỉnh thể, đúng hay không?

Đấu đối kháng sau khi bắt đầu, Trần Anh Hùng cùng Lee Ho đồng thời không đối âm, nguyên nhân làm một cái người là tiền đạo, một người là hậu vệ, hai người sẽ rất ít gặp nhau.

Thẳng đến dự bị một phương thu được phạt góc.

Trần Anh Hùng đứng ở trong cấm khu.

Dạng này đối kháng thi đấu, huấn luyện viên trưởng nhưng không biết tại yêu cầu hắn làm cái gì đánh nghi binh người, hắn muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Trần Anh Hùng vốn là đứng ở trước cửa, đây là một cái tiền đạo cắm hẳn là ở vị trí. Nhưng khi hắn thấy Lee Ho tại hơi dựa vào bên ngoài khu vực về sau, hắn từ trước khung thành tách rời ra, đứng ở bên ngoài.

Cùng hắn một đội hậu vệ trung tâm Krizanac thấy Trần Anh Hùng chạy ra  vừa hô hào tên của hắn, ra hiệu hắn đi vào ---- -- -- trong đó phong không ở bên trong đè ép đối phương hậu vệ trung tâm, chính mình từ sau chen vào đánh đầu công môn không gian liền nhỏ rất nhiều.

Trần Anh Hùng hướng vị này Croatia tuyển thủ quốc gia nói rõ lí do: "Bọn hắn khẳng định đều biết ta là đánh nghi binh, ngươi chủ công, chúng ta đổi một chút, mới có cơ hội ghi bàn."

Krizanac nghĩ nghĩ, cảm thấy Trần Anh Hùng nói tựa hồ cũng đúng. Trong huấn luyện, Trần Anh Hùng vẫn luôn tại đảm nhiệm đánh nghi binh nhân vật, mọi người cũng đều quen thuộc điểm này.

Đổi một cái nói không chắc cũng hữu hiệu quả?

Trần Anh Hùng vỗ vỗ Krizanac bả vai: "Ngươi đi bên trong đi, y chiều xem xét."

Krizanac cứ như vậy nhận lấy Trần Anh Hùng nhiệm vụ, chạy tới trước khung thành.

Trần Anh Hùng không sợ đồng đội không cho mình chuyền bóng, bởi vì dựa theo trước đó chiến thuật diễn luyện, cái sừng này bóng chủ yếu là khiến cho trước khung thành đồng đội hấp dẫn đối phương hậu vệ lực chú ý, sau đó quả bóng phạt một cái bên ngoài đường vòng cung, vòng qua trước điểm, đi thẳng tới bên ngoài, từ phía ngoài đội viên sau chen vào công môn.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, Ilya • Maximov (Il áp_Maximov) đem quả bóng đá đi ra, tựa như Trần Anh Hùng chỗ nghĩ như vậy, quả bóng hoạch xuất ra một đạo bên ngoài đường vòng cung, thẳng đến penalty điểm mà đến!

Ngay tại Maximov đem quả bóng xách lúc đi ra, Trần Anh Hùng cũng khởi động, hắn chạy tại đường giữa hiệp phòng Lee Ho liền lao đến.

Lee Ho lẽ ra tại quay đầu xem bóng, thấy quả bóng bay tới, hắn nhảy cỡn lên chuẩn bị tranh đỉnh.

Ngay lúc này, hắn trọng tâm bỗng nhiên nghiêng một cái, tiếp lấy không đợi hắn kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra đây. . . Hắn đã nghiêng bay ra ngoài. . .

Tại hắn ngã xuống lúc, hắn nhìn thấy nguyên bản chính mình vị trí, đã bị một cái quái vật khổng lồ sở chiếm cứ!

Trần Anh Hùng không có giang hai cánh tay, liền như thế trực tiếp dùng thân thể đụng tới. Không có chút hồi hộp nào, thân cao một mét tám 2, thể trọng 75 kí lô Hàn Quốc tuyển thủ quốc gia, bị hắn đụng bay ra ngoài.

Tiếp lấy đầu hắn bóng hướng đỉnh!

Đủ tiếng bóng chui vào lưới, chủ lực thủ môn Contofalsky không có làm ra cái gì nhào cứu động tác, chỉ là trơ mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn —— có lẽ là hắn không nghĩ tới rõ ràng có người ngăn tại Trần Anh Hùng đằng trước, hắn còn có thể thuận lợi như vậy chuẩn xác đỉnh bên trong quả bóng. . .

Ghi bàn về sau, Trần Anh Hùng cũng không có giống trước đó hưng phấn như vậy —— cái này ghi bàn có vào hay không kỳ thật hắn đều không thèm để ý, hắn chỉ là để ý đảm nhiệm lâm thời trọng tài chính trợ lý huấn luyện viên Potter sẽ làm sao xử phạt.

Còi âm vang lên, Potter đem ngón tay hướng về phía bên trong vòng!

Ghi bàn hữu hiệu!

Bên sân thậm chí còn vì cái này ghi bàn vang lên một hồi tiếng vỗ tay!

Không có người cho rằng đây là phạm lỗi!

Trần Anh Hùng trong lòng thất kinh —— này thiên phú lực lượng thật là mạnh mẽ a!

Mặc dù nói lẽ ra loại này đụng người cũng chính là có xác suất phạm lỗi sự kiện, khả năng bị trọng tài chính thổi phạm lỗi, cũng có thể là không thổi phạm lỗi. Quả bóng trong trận đấu cũng có rất nhiều cùng loại với tại tranh đỉnh bên trong đụng ngã lăn đối thủ, sau đó đem quả bóng đỉnh đi vào. Một số thời khắc trọng tài chính sẽ thổi phe công phạm lỗi, một số thời khắc trọng tài chính thì cái gì đều không thổi.

Nhưng trước kia Trần Anh Hùng chỉ muốn làm như thế, liền có rất cao tỷ lệ bị thổi phạm lỗi. Không nghĩ tới lần này, vậy mà không có vấn đề gì cả!

Lee Ho bị Trần Anh Hùng đụng ngã xuống đất, hắn hơi ảo não bò lên. Rơi không nặng, thế nhưng thật mất mặt.

Thấy Lee Ho dáng vẻ chật vật, Trần Anh Hùng hướng Lee Ho lật lên bạch nhãn.

Ngươi trở mình ta bạch nhãn, ta cũng trở mình ngươi bạch nhãn! Để ngươi cũng thường thường bị người chế giễu mỉa mai tư vị!

※※※

Trần Anh Hùng ghi bàn khiến cho hắn nhận lấy các đồng đội chúc mừng, Trần Anh Hùng thật cao hứng. Hắn có thể cảm giác được, chính mình dần dần đạt được các đồng đội coi trọng cùng tôn kính, không phải là bởi vì cái này ghi bàn, mà là bởi vì huấn luyện của hắn thái độ.

Bởi vì tại không có cái này ghi bàn trước đó, hắn cũng đã bắt đầu dung nhập phòng thay quần áo.

Một cái khắc khổ huấn luyện cầu thủ, luôn luôn đáng giá mọi người tôn kính.

Sau đó trong trận đấu, Trần Anh Hùng bắt đầu tấp nập thi triển đầu của mình bóng, mà đối thủ tìm đều là Lee Ho —— hắn tựa hồ muốn đem Lee Ho triệt để đánh ngã.

Bọn hắn tổng cộng có năm lần trực tiếp tiếp xúc, Trần Anh Hùng năm trận chiến năm thắng, toàn bộ đều lấy ưu thế áp đảo chiến thắng —— Lee Ho từ dưới đất bò dậy năm lần.

Bất quá cái này năm lần bên trong, ngã cũng không phải nhiều lần đều không phạm quy. Trần Anh Hùng có hai lần đụng người bị thổi phạm lỗi, mặt khác ba lần đều không phạm quy, nhưng hắn chỉ có tiến một trái —— hắn đem tinh lực đều đặt ở giáo huấn Lee Ho cái này người Hàn trên người. . .

Mặc dù chỉ có tiến một trái, bất quá khi thi đấu kết thúc về sau, thấy Lee Ho một thân màu vàng áo chẽn bị ngã thành màu nâu cùng màu xanh, sớm liền không có chủ lực áo chẽn quang mang, Trần Anh Hùng liền phá lệ cao hứng.

Đừng tưởng rằng ngươi là chủ lực, ta là dự bị, ngươi liền ngưu bức!

※※※

Ở đây nhìn xuống đến Lee Ho lần lượt bị Trần Anh Hùng lợi dụng thân thể đoạt ở vị trí cùng điểm rơi, dưới trận Advocaat không chỉ có lắc đầu. Lee Ho đánh đầu cùng bật lên không thật là tốt, thế nhưng lực lượng của hắn hết sức xuất sắc a. Không nghĩ tới lại bị Trần Anh Hùng áp chế không hề có lực hoàn thủ, mặc dù hai người thân cao kém 10 centimet, nhưng hai người so đấu chính là lực lượng, mà không phải thân cao. . .

Không nghĩ tới có World Cup kinh nghiệm, tại Hàn Quốc trong nước giải đấu sơm đã thành danh Lee Ho vậy mà khiến cho một thanh niên đội cất nhắc lên không bao lâu cầu thủ đá chật vật như vậy.

Advocaat bây giờ nghĩ, có lẽ đều là những cái kia không muốn mạng gia tăng rèn luyện làm ra tác dụng a?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.