Chương  29: Vận khí?

Chương  29: Vận khí?

Trở lại túc xá Trần Anh Hùng lộ ra vô cùng hưng phấn —— sự thật chứng minh, thiên phú làm ra tác dụng. Mặc dù đưa đến tác dụng không nhiều, nhưng hắn hắn rõ còn có bốn cấp chờ lấy hắn thăng đây.

Chờ lão tử thăng đầy, các ngươi cũng đừng nghĩ ngăn cản ta!

Thiên phú phát huy tác dụng, Trần Anh Hùng đối cái hệ thống này thì càng cảm thấy hứng thú, càng lai kính.

Vừa trở về hắn liền mở ra Website, tra nhìn kinh nghiệm của mình, sau đó phát hiện kinh nghiệm so với hôm qua nhìn thời điểm nhiều ước chừng bốn ngàn. . .

"A?" Trần Anh Hùng cảm thấy kỳ quái, những ngày này mỗi ngày liều mạng huấn luyện, hắn đã rất quen thuộc dựa vào huấn luyện một ngày có thể tăng thêm bao nhiêu kinh nghiệm.

Không tính là muộn bên trên gia tăng rèn luyện, cũng chính là một ngàn rưỡi kinh nghiệm. Nhưng làm sao nhiều bốn ngàn? Cái này thêm ra tới hai ngàn năm trăm kinh nghiệm là từ đâu mà xuất hiện?

"Nhiệm vụ hoàn thành kinh nghiệm ban thưởng." Yesenin nói ra.

"A? Nhiệm vụ? Ta còn không có thu hoạch được đội 1 ra sân cơ hội a? Đừng nói cho ta tại trong đội đấu đối kháng bên trong ra sân cũng coi như a?" Trần Anh Hùng lại càng kỳ quái.

"Là chi nhánh nhiệm vụ, 'Ăn miếng trả miếng' ."

"Đó là cái gì?"

"Hồi kích đối ngươi khinh thị. Ngươi tại nhiệm vụ hôm nay bên trong hoàn thành a."

Trần Anh Hùng suy nghĩ một chút, phản ứng lại. Là mình cùng Lee Ho cừu oán. . .

"Nhiệm vụ này là lúc nào phát động?" Trần Anh Hùng dùng "Phát động" cái từ này, mà không có dùng "Tiếp" là bởi vì hắn suy nghĩ minh bạch, những nhiệm vụ này tựa hồ không phải mình chủ động đi đón, mà là bị động thực hiện ở trên người hắn. Mặc kệ hắn có làm hay không, những nhiệm vụ kia đều tồn tại. Nhiệm vụ chính tuyến nếu như không làm lời nói, liền không có cách nào tiếp tục nữa. Chi nhánh nhiệm vụ có làm hay không cũng không đáng kể, dù sao một mực tại, làm có kinh nghiệm, không làm lời nói. . . Nếu như qua kỳ cũng liền không có.

"Tại ngươi cảm nhận được Lee Ho đối ngươi khinh thị để ngươi khó chịu lúc." Yesenin nói ra.

Trần Anh Hùng bừng tỉnh đại ngộ: "Vậy nếu như ta không có đối với hắn khinh thị thấy khó chịu, có phải hay không liền sẽ không có nhiệm vụ này?"

Yesenin gật đầu: "Đương nhiên. Nếu như ngươi là loại kia không quan trọng người khác làm sao đối ngươi người, làm sao có thể có 'Ăn miếng trả miếng' lối trả thù này tính nhiệm vụ?"

Trần Anh Hùng nghĩ nghĩ, cũng xác thực là như vậy. Tính tình của hắn cùng tính cách liền là ăn không được thua thiệt, người khác nếu như chọc phải chính mình, chính mình nhất định phải tìm cơ hội trả lại. Dù là nỗ lực phi thường thảm trọng đại giới.

Tựa như hắn ở trong nước câu lạc bộ thời điểm, bị dưới người đen chân, lúc kia hắn đầy đủ không có cân nhắc qua ẩu đả chính mình đồng đội, sẽ hay không cho mình thăng vào đội 1 mang đến cực ảnh hưởng xấu, dù sao liền là không có thể làm cho mình bị người khác như thế đối phó, có trả hay không kích.

Đây là Trần Anh Hùng lần thứ nhất chân chính rõ ràng biết mình hoàn thành một cái nhiệm vụ. Hắn phát hiện kỳ thật trong sinh hoạt bản thân liền là từ một cái nhiệm vụ tiếp một cái nhiệm vụ tạo thành, chỉ là tuyệt đại đa số lúc ngươi sẽ không biết những cái kia đều là nhiệm vụ, cho nên ngươi căn bản không biết có làm nhiệm vụ cảm giác.

Bất tri bất giác liền hoàn thành một cái nhiệm vụ, thu được mấy ngàn kinh nghiệm. Trần Anh Hùng cảm giác cũng không tệ lắm, không tận lực, rất tự nhiên.

※※※

Trước đó Yesenin nói với Trần Anh Hùng nếu như muốn được vời vào đội 1 thi đấu danh sách, ngoại trừ trong huấn luyện khắc khổ nghiêm túc, liều mạng biểu hiện, chiếm được huấn luyện viên trưởng ưu ái bên ngoài, còn cần một chút xíu vận khí.

Trần Anh Hùng còn đang hỏi hắn vận khí làm sao tới.

Hiện tại vận khí tới.

Ngày thứ hai trong khi huấn luyện, Tekke bị trật đầu gối, trong khi huấn luyện đồ liền khập khiễng đi xuống trận, sau đó bị đội y nâng đi.

Tất cả mọi người thấy được Tekke kết quả bộ dáng, từ hắn vẻ mặt thống khổ đến xem, đoán chừng tổn thương không nhẹ.

Từ khi đầu năm nay từ Trabzonspor chuyển nhượng mà đến, Tekke ra sân mười bảy lần, đá vào 13 quả, là đội bóng bên trong số một cây săn bàn.

Bằng vào cái này biểu hiện xuất sắc, tại Advocaat tiếp bóng đội về sau, hắn cũng không có bị đày vào lãnh cung, xếp vào thanh tẩy danh sách. Tương phản, Advocaat còn vô cùng nhờ vào vị này hết sức có thể ghi bàn tiền đạo.

Tekke cũng không có cô phụ Hà Lan huấn luyện viên đối với hắn coi trọng

Tại Advocaat tới 3 trận đấu bên trong đá vào ba quả bóng, biểu hiện ổn định.

Cứ như vậy, xuất hiện tại vị này đội bóng số một cây săn bàn, trọng yếu như vậy, bị huấn luyện viên trưởng coi trọng như thế tiền đạo thụ thương, hơn nữa nhìn bộ dáng tổn thương không rõ.

Advocaat là coi trọng như thế vị này tiền đạo, cho tới khi Tekke thụ thương bị nâng đến vật lý trị liệu thất về sau, hắn thậm chí ném ra huấn luyện, đem huấn luyện giao cho trợ lý huấn luyện viên, chính mình cũng gấp chạy theo đi qua.

Nhưng không phải tất cả mọi người tại vì Tekke thụ thương mà thấy uể oải cùng thất vọng, có ít người đang suy nghĩ —— lần này ai sẽ trở thành người được lợi?

Hiện tại Zenit tiền đạo chỉ có Tekke, Alexandr • Panov, cùng Alexandr • Kerzhakov, cùng vừa mới bị điều vào đội 1 Trần Anh Hùng bốn người.

Zenit đá chính là 442, Tekke cùng khác làm một tên trước phong hợp tác, tên này cùng Tekke hợp tác tiền đạo trước mắt chủ yếu là Kerzhakov, Panov bởi vì vừa tới đội bóng, cùng toàn đội phối hợp không đủ ăn ý, cho nên là dự bị.

Trần Anh Hùng thì dứt khoát liền là dự bị dự bị.

Nói như vậy, Tekke bị thương, hết sức dĩ nhiên chính là Panov thay thế đi lên, từ hắn cùng Kerzhakov hợp tác.

Nhưng vấn đề là Panov vừa mới chuyển nhượng đi vào đội bóng, hắn đến đội bóng thời gian thậm chí so Trần Anh Hùng còn thiếu, đối đội bóng vô cùng chưa quen thuộc, toàn đội đối với hắn cũng không đủ quen thuộc, hắn hiện tại cùng đội bóng phối hợp đều không đến được ý tưởng bên trên đi.

Đem Trần Anh Hùng thấy Tekke thụ thương rời sân thời điểm, đầu tiên là sững sờ, sau đó chợt trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Vận khí!

※※※

Bởi vì Tekke thụ thương mà tạm dừng huấn luyện cũng không lâu lắm liền lại bắt đầu lại từ đầu.

Bất quá lần này rất rõ ràng có ít người không quan tâm.

Một mực đến huấn luyện nhanh lúc kết thúc, Advocaat mới một lần nữa trở lại trong sân huấn luyện, hắn có lý liệu sư dạo chơi một thời gian trực tiếp nói thẳng Tekke lần này thương thế, thậm chí không cần nhìn mặt hắn sắc, liền có thể biết vấn đề rất lớn đầu.

Trần Anh Hùng cũng chú ý tới Advocaat sắc mặt, trong lòng của hắn cái kia cảm giác càng ngày càng rõ ràng.

Bất quá Advocaat cũng không có tại sau khi huấn luyện kết thúc tuyên bố cuối tuần giải đấu danh sách lớn, bởi vì bây giờ cách giải đấu bắt đầu còn có ba ngày, còn chưa tới công bố đội bóng danh sách lớn thời điểm.

Mỗi cái rình mò lấy vị trí này người đều còn có cơ hội trong huấn luyện liều mạng biểu hiện mình, lấy chiếm được huấn luyện viên trưởng ưu ái.

Hồi trở lại túc xá trên đường, Trần Anh Hùng hỏi Yesenin: "Đây coi như là ngươi nói vận khí sao?"

Yesenin lắc đầu: "Ta không biết."

"Ngươi thật không biết? Vẫn là có ý định cố lộng huyền hư?" Trần Anh Hùng truy vấn

Yesenin mở ra tay: "Ta thật không biết."

Trần Anh Hùng hơi thất vọng bĩu môi: "Ngươi không phải nói chỉ có hòa bình thế giới ngươi không được sao?"

"Đây chẳng qua là một chuyện cười, ngươi không nghe ra tới sao?" Yesenin nói.

"Cáp! Ha ha! Ha ha ha!" Trần Anh Hùng vô cùng giả cười ha hả."Thật tốt cười!"

"Cái này một chút cũng không tốt cười!" Yesenin nghe được Trần Anh Hùng trong tiếng cười trào phúng, hắn cau mày kháng nghị nói.

Nhìn lấy Yesenin dáng vẻ phẫn nộ, Trần Anh Hùng cảm thấy hắn càng ngày càng tiếp nhân loại thời nay. Thật đáng tiếc a, là quả tạ đỉnh hèn mọn trung niên đại thúc. . .

Lá nút ni á hình tượng chợt từ Trần Anh Hùng trong đầu nổi lên, hắn thấy sau sống lưng một hồi rét run. Hắn dùng sức hất đầu, lúc này mới đem lá nút ni á hình tượng vứt bỏ.

Vẫn là hèn mọn tạ đính trung niên đại thúc tốt. . .

"Uy, cực quang tiên sinh?"

"Cái gì?"

"Ngươi không phải biết biến hình sao? Có thể biến quả tiêu sái anh tuấn trung niên đại thúc đi ra không? Tỉ như. . . A Nhĩ • Pacino như thế?"

"Cũng không phải là không thể được, bất quá. . . Nguyên lai ngươi ưa thích như thế loại hình sao?" Yesenin sờ lên cằm nghiêm túc suy nghĩ.

Cút

"Hắc hắc ha ha. . ."

"Cười đến thật khó nghe. . ."

※※※

Ngày thứ hai huấn luyện trước khi bắt đầu, Advocaat hướng về mọi người tuyên bố Tekke bị trật đầu gối, đem thiếu trận nửa tháng hỏng bét tin tức.

Sau đó đem huấn luyện sau khi bắt đầu, tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được Panov huấn luyện tính tích cực rõ ràng tăng lên không ít . Còn Trần Anh Hùng cùng Kerzhakov không có đề cao là bởi vì Kerzhakov vốn chính là chủ lực cầu thủ, hắn không cần tận lực biểu hiện mình, cũng đầy đủ ở cái này đội hình bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi, mà Trần Anh Hùng. . . Hắn vốn là hết sức cố gắng hết sức tích cực, đã không cách nào lại yêu cầu hắn càng cố gắng càng tích cực một chút.

Buổi chiều huấn luyện khóa cái cuối cùng hạng mục bị lâm thời đổi thành trong đội thi đấu, hết sức hiển nhiên, Advocaat hi vọng dùng thi đấu tới kiểm nghiệm một chút đội bóng mấy cái này tiền đạo trạng thái cùng biểu hiện, lấy quyết định ai đem ở cuối tuần giải đấu bên trong thay thế thụ thương Tekke.

Đem Panov dẫn tới đại biểu chủ lực vị trí màu vàng áo chẽn lúc, hắn đầy đủ không có che giấu kích động của mình chi tình —— tại Torpedo Moskva nửa cái mùa giải không có đánh thi đấu, hắn bức thiết hy vọng có thể tại mới ông chủ chứng minh chính mình. Tekke thụ thương với hắn mà nói hiển nhiên là cơ hội, mặc dù hắn đối thủ cạnh tranh cũng không phải là Tekke. . .

Advocaat tại tuyên bố áo chẽn nhan sắc không có nghĩa là cái gì về sau, liền để Potter thổi lên thi đấu bắt đầu còi huýt.

Mặc dù Advocaat nói như vậy, nhưng là kẻ ngu cũng nhìn ra được ở trong mắt hắn, Panov hiển nhiên so Trần Anh Hùng càng ở vào dẫn trước vị trí. Bởi vì người mặc màu vàng áo chẽn gần như đều là chủ lực cầu thủ, chỉ ở một hai cái vị trí bên trên tiến hành điều khiển tinh vi.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, bộ này đội hình có lẽ liền là cuối tuần Zenit sân nhà nghênh chiến Spartak Nalchik (Spartak_Nalchik) đội hình ra sân.

Vận khí tựa hồ lại không rồi?

Không

Trần Anh Hùng nhìn chằm chằm Panov trên người màu vàng áo chẽn.

Advocaat nói rất đúng, áo chẽn nhan sắc không thể nói rằng cái gì. Chỉ cần ta có thể tại trận đấu này mà biểu hiện ra năng lực của mình tới! Cái kia liền có thể chen đi cái kia Panov!

Vận khí chỉ vì cường giả phục vụ. Không thành được cường giả, ngươi liền đáng đời đem dự bị!

Panov cũng không có đối Trần Anh Hùng biểu thị bất quá khinh thường, Trần Anh Hùng cùng hắn không oán không cừu.

Nhưng là vì mình có thể trở thành chủ lực, Trần Anh Hùng đem hắn liệt vào số một cạnh tranh đối tượng.

Đây coi như là nhiệm vụ sao?

Trần Anh Hùng nghĩ.

Vậy liền hoàn thành nó!

Nhiệm vụ tên: Sửa vận mệnh.

Nhiệm vụ mục tiêu: Đánh bại đối thủ cạnh tranh, trúng tuyển thi đấu danh sách lớn! Không. . . Hẳn là tiến vào đội hình chính danh sách!

Ở đây nhìn xuống lấy kích động Trần Anh Hùng, Yesenin miệng giác kiều.

Tiểu tử này đã ý thức được a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.