Chương  30: Cùng Hargen quyết đấu

Chương  30: Cùng Hargen quyết đấu

Trong đội đấu đối kháng nói như vậy là không có cái gì chiến thuật có thể nói, huấn luyện viên trưởng cũng sẽ không phân biệt đối hai chi đội bóng tiến hành chỉ đạo, trên cơ bản liền là dựa theo bình thường huấn luyện thì đồ vật tới đá.

Chủ lực tổ bên này, Kerzhakov cùng Panov đều là tốc độ hình tiền đạo. Hai người vóc dáng không cao, Cole đâm nặc phu thân cao 1m76, Panov thì thân cao một mét 6 6. Cho nên chủ lực tổ chủ yếu chiến thuật khẳng định là đi mặt đất.

Mà tại dự bị tổ bên này, bởi vì có chửa cao một mét chín 2 Trần Anh Hùng cái này chút cao, cho nên dự bị tổ lựa chọn đi đường biên truyền vào trong, đá chút cao con đường.

Cùng chủ lực tổ phức tạp phối hợp so ra, dự bị tổ bên này lộ ra đơn giản nhiều.

Đám cầu thủ lấy được banh về sau, liền trực tiếp đá đường biên, hoặc là chuyền xa tìm Trần Anh Hùng cái này chút cao, khiến cho hắn đem quả bóng đưa đò xuống tới, cho sau chen vào các đồng đội.

Mà tại chủ lực tổ bên kia, Kerzhakov cùng Panov phong cách nói hùa, kỹ thuật đặc điểm tương tự, đưa đến hai người vị trí trùng điệp, lẫn nhau quấy nhiễu, mà các đồng đội cũng không biết làm như thế nào cùng bọn hắn phối hợp. Dưới tình huống như vậy, mọi người tự nhiên sẽ lựa chọn tương đối quen thuộc, ăn ý tốt đồng đội làm phối hợp. Thế là Kerzhakov thành được hoan nghênh nhất nhân vật, quả bóng lần lượt đưa đến dưới chân hắn.

Tại dự bị tổ bên này, bởi vì chỉ có Trần Anh Hùng một cái tiền đạo, cho nên quả bóng cuối cùng luôn luôn muốn đưa đến dưới chân hắn.

Hắn cơ hội biểu hiện muốn so Panov nhiều nhiều.

Dự bị tổ đồng đội, Ukraine hậu vệ Olexandr • Gorshkov (Olexa Ndr_ov) đem quả bóng hướng phía trước chuyền xa, trực tiếp tìm Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng phát hiện "Không Bá" cái thiên phú này không chỉ có thể tác dụng tại sút gôn thời điểm, chỉ cần dính đến dùng đầu, đều hữu dụng!

Hắn phán đoán tốt điểm rơi, dựa vào phía sau hắn Hàn Quốc hậu vệ Lee Ho, không có vội vã lên nhảy, mà là tại quan sát quanh mình tình huống. Chờ quả bóng nhanh đến, hắn mới bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Trần Anh Hùng lẽ ra chỉ là dựa Lee Ho, liền đã khiến cho hắn rất khó chịu, cái này thân cao một mét chín 2, thể trọng 93 kí lô to lớn cự vật toàn lực áp lên đến, khiến cho Lee Ho cắn chặt răng mới có thể nỗ lực chèo chống. Hắn toàn bộ lực lượng đều dùng đang đối kháng với Trần Anh Hùng thể trọng bên trên, đem Trần Anh Hùng bỗng nhiên rút lui lực nhảy lúc thức dậy, Lee Ho vậy mà xông về phía trước từng bước, đâu còn có thời gian đi nhảy cỡn lên tranh đỉnh đâu này?

Tại không có đối thủ tình huống dưới, Trần Anh Hùng nhẹ nhõm đem quả bóng đỉnh cho bên cạnh Ilya • Maximov, vị này mười chín tuổi tiền vệ cầu thủ, dùng bộ ngực đem quả bóng gỡ xuống dưới.

Hắn giống như Trần Anh Hùng đều là từ đội thanh niên cất nhắc lên. Mặc dù chỉ so với Trần Anh Hùng đá một tuổi, lại xem như Trần Anh Hùng lão tiền bối, bởi vì sớm nhất 2004 mùa giải hắn liền bị điều vào qua đội 1, mùa giải trước hắn đồng dạng bị điều vào đội 1, đồng thời có tại Nga Premier League ra sân kỷ lục. Cái này mùa giải hắn càng là cố ổn định ở đội 1, trước mắt đại biểu đội bóng sân nhà hai lần, một lần đội hình chính một lần dự bị, có hai quả trợ công, biểu hiện coi như không tệ.

Kỹ thuật cùng chuyền bóng là ưu điểm của hắn, vấn đề duy nhất liền là thiếu kinh nghiệm.

Trần Anh Hùng đem quả bóng đưa đò cho hắn về sau, rơi xuống đất liền xoay người chạy về phía trước.

Maximov không có trực tiếp truyền thẳng nút bóng, đó cũng không phải là Trần Anh Hùng đặc điểm, mặc dù nhưng cái này to con tốc độ cũng không chậm, thế nhưng hắn mạnh nhất chỗ vẫn là tại trên đầu. Đây là huấn luyện chung nhanh hai tuần lễ về sau, Maximov quan sát đi ra kết quả.

Cho nên hắn tiếp vào bóng về sau, trực tiếp liền đem quả bóng phân đến đường biên. Bởi vì dự bị tổ chiến thuật đơn giản, bởi vậy biên vệ trước cắm vô cùng tích cực.

Tiếp vào bóng người là Czech đường biên tuyển thủ Radek • Hill (Radek_Sirl). Đặc điểm của hắn là đường biên truyền vào trong tốt, tốc độ nhanh, còn có một sút sút xa năng lực.

Thấy quả bóng bị truyền đến Hill dưới chân, Trần Anh Hùng liền tăng nhanh tốc độ, quả quyết trước cắm, vọt vào vùng cấm địa.

Mà chủ lực tổ hậu vệ trung tâm nhóm thì khẩn trương lên —— mọi người đều biết Trần Anh Hùng hiện tại đánh đầu rất ngưu bức, lại thêm hắn khổ người lại lớn, nhảy cỡn lên thật vô cùng khó ngăn cản.

"Đừng để hắn nhảy..." Chủ lực thủ môn Contofalsky lẽ ra muốn nói "Đừng để hắn nhảy cỡn lên"

Nhưng hắn lập tức nghĩ tới không cho Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên khó khăn, vội vàng đổi lời nói: "Đừng để hắn truyền vào trong!"

Hắn kêu hơi chậm một chút, Hill trước tiên đem quả bóng truyền lên, thẳng đến vùng cấm địa!

Eric • Hargen xuất hiện ở Trần Anh Hùng phía trước, ở bên cạnh hắn trợ giúp hắn là Martin • Skrtel, hai đại chủ lực trung vệ liên kết chen lẫn phòng Trần Anh Hùng, đủ thấy bọn họ đối Trần Anh Hùng coi trọng trình độ.

Trần Anh Hùng không sợ hai quả hậu vệ trung tâm, y nguyên thẳng lấy xông tới.

Nhưng ngay tại tất cả mọi người cho là hắn sẽ cùng Hargen, Skrtel tới quả đối diện đụng nhau lúc, hắn lại bỗng nhiên thắng gấp, sau đó cấp tốc triệt thoái phía sau từng bước, ngửa ra sau lên nhảy!

Hargen cùng Skrtel ai cũng không ngờ rằng Trần Anh Hùng vậy mà lại chơi như thế một tay, bọn hắn sửng sốt một chút, không ai xông đi lên phòng thủ.

Trần Anh Hùng ở phía sau ngửa quá trình bên trong hất đầu công môn! Nhưng là như vậy đánh đầu độ khó thật sự là quá lớn, quả bóng trực tiếp cao hơn xà ngang, bay ra ranh giới cuối cùng...

Đặt mông ngồi dưới đất Trần Anh Hùng nhìn lấy quả bóng bay ra xà ngang, hơi ảo não vỗ vỗ thảm cỏ, sau đó bò lên, quay người trở về chạy.

Hargen cùng Skrtel thì nhìn nhau một chút, đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc. Thân thể cao lớn như vậy lại linh hoạt như thế, thực tế khó được...

※※※

Trần Anh Hùng đầy đủ mặc kệ Panov bên kia phát huy thế nào, dù sao hắn liền cứ một lần lại một lần nhảy cỡn lên tranh đỉnh, đem đầu của hắn bóng ưu thế phát huy phát huy vô cùng tinh tế, không chỉ là tại đánh đầu công môn thời điểm, ở giữa sân tiếp ứng các đồng đội thời điểm, cũng là như thế này. Mà dự bị tổ các đồng đội phát hiện Trần Anh Hùng đầu tốt như vậy dùng về sau, cũng trên cơ bản từ bỏ đi mặt đất ý nghĩ, sân sau cầm banh liền trực tiếp một cái đá mạnh chuyền xa, truyền đến Trần Anh Hùng đỉnh đầu.

Trần Anh Hùng thì triệt thoái phía sau đến giữa sân khu vực tới đón bóng, vừa vặn cùng Lee Ho đối vị, hắn một lần lại một lần dùng đầu của mình bóng cùng thân thể ưu thế tới ngược Lee Ho, tuyệt không hạ thủ lưu tình. Đáng thương Lee Ho, cũng bởi vì đối Trần Anh Hùng trợn trắng mắt, biểu thị ra khinh thường, liền bị Trần Anh Hùng ngược một lần lại một lần.

Phải biết Trần Anh Hùng là cái này tỳ khí lời nói, nói không chắc Lee Ho sẽ không bao giờ lại nghĩ đắc tội cùng gia hỏa này...

Mặc dù tại đưa đò cho đồng đội thời điểm đánh đầu phát huy ổn định, nhưng Trần Anh Hùng vẫn là muốn theo đuổi ghi bàn. Hắn biết rõ, làm làm tiền đạo, nhất là tiền đạo, cân nhắc duy nhất tiêu chuẩn chỉ có ghi bàn.

Chỉ cần tiến vào bóng, liền chuyện gì cũng dễ nói. Đừng nói là tiền đạo, nhìn xem những cái kia hậu vệ nhóm, chỉ cần có thể vào mấy cái bóng, lập tức bị thổi tới trên trời. Cho dù là bọn họ phòng thủ lại nát, chỉ cần có thể ghi bàn đều là cấp Thế Giới hậu vệ.

Trần Anh Hùng chăm chỉ không ngừng đeo đuổi ghi bàn. Bất quá đầu tiên hắn được có thể phá Hargen cùng Skrtel phòng thủ.

Tại chính mình dùng lui bước ngửa ra sau lừa qua Hargen cùng Skrtel hai người về sau, bọn hắn cải biến phòng thủ chiến thuật. Một người vẫn còn đang chính mình chính diện quấn lấy chính mình, một người khác thì ở bên cạnh tùy thời mà động.

Ngửa ra sau tranh đỉnh lẽ ra độ khó liền lớn, chỉ cần có chút quấy nhiễu, trên cơ bản liền không phải là cao tức lệch. Cho nên Trần Anh Hùng nghĩ nghĩ, chính mình vẫn là được trực tiếp xông vào, dùng thân thể của mình cùng đối phương đối kháng!

Mà lại hiện tại chỉ có một cái Hargen ở chính diện chặn đường chính mình, hắn chỗ phải đối mặt phòng thủ áp lực nhỏ rất nhiều, đây là thừa dịp cơ hội!

Đem quả bóng lần nữa bị truyền đến trước khung thành thời điểm, Trần Anh Hùng lần này không có triệt thoái phía sau tránh né, mà là trực tiếp nghênh đón tiếp lấy!

Đem Hargen phát hiện Trần Anh Hùng lần này không phải động tác giả thời điểm, đã tới không kịp ra hiệu Skrtel cùng hắn cùng một chỗ ngăn cản người khổng lồ này.

Hắn chỉ có thể một thân một mình nhảy cỡn lên nghênh chiến gia hỏa này.

Trước đó Hargen cũng sẽ cùng Skrtel hai người cùng một chỗ chen lẫn phòng Trần Anh Hùng, thế là đây là Hargen lần thứ nhất một mình lấy người cảm thụ Trần Anh Hùng lực bộc phát!

Trần Anh Hùng nhảy lên thật cao, hướng về phía quả bóng điểm rơi bay đi, Hargen tại chỗ lên nhảy muốn đoạt tại Trần Anh Hùng trước đó đem quả bóng đỉnh ra ngoài.

Trần Anh Hùng rõ cái này Na Uy đội trưởng lợi hại, hắn thân cao 1m85, thể trọng 84 kg, như thế vô cùng vô cùng cường tráng. Đánh đầu tương đương xuất sắc, mà lại không giống hơi hậu vệ, tuyệt không e ngại va chạm dạng này thân thể đối kháng, dù là đối thủ cao hơn hắn so với hắn tráng, hắn cũng dám chính diện nghênh chiến, là quả tương đương khó chơi gia hỏa.

Coi như chỉ có một mình hắn, cũng có thể mang đến cho mình uy hiếp rất lớn.

Nhưng bây giờ tên đã trên dây, Trần Anh Hùng đã không có lựa chọn, hắn không có khả năng lựa chọn né tránh. Mà lại... Thân là tiền đạo, trời sinh chính là muốn cùng đủ loại hậu vệ trung tâm đối kháng, hắn không có khả năng lui, cũng sẽ không lui!

Eric • Hargen diện mục dữ tợn, Trần Anh Hùng trên mặt biểu lộ cũng đẹp mắt không đi đến nơi nào.

Hai người trên không trung gặp nhau, Trần Anh Hùng bả vai thọt tới Hargen lồng ngực.

Hargen thân thể nghiêng một cái, thế nhưng hắn không tệ cân bằng năng lực khiến cho hắn không có trực tiếp hạ xuống, mà là đưa tay đào ở Trần Anh Hùng bả vai, dùng sức hạ thấp xuống, đồng thời thăm dò tới chống đỡ bóng.

Tại Hargen đào ở chính mình bả vai thời điểm, Trần Anh Hùng cũng cảm giác được thân thể của hắn nghiêng một cái, xông lên phía trên lực lượng rõ ràng yếu bớt.

Nếu như cứ như vậy bị đối phương cho đè xuống, như vậy quả cầu này cũng liền đỉnh không tới!

Trong huấn luyện Trần Anh Hùng lại luôn là bị Hargen áp chế, lần này cần vẫn là bị áp chế, cái kia làm sao có thể chiếm được huấn luyện viên trưởng ưu ái, bị tuyển vào thi đấu danh sách lớn đâu này?

Cho nên,  tuyệt đối không được!

Nếu như ta liên Eric • Hargen đều không đối phó được, ta còn thế nào trở thành quả bóng Anh Hùng? Tại trong thế giới bên ngoài, so Hargen nhân vật lợi hại nhưng có rất nhiều!

Trần Anh Hùng nghiến răng nghiến lợi, trên cổ gân xanh nổi lên, sau đó phần eo vặn một cái, liều lĩnh xông về quả bóng.

Hai người đầu nhìn liền giống như là muốn đụng phải như thế!

Nhưng lại cuối cùng gặp thoáng qua!

Trần Anh Hùng dẫn đầu thọt tới bóng, bịch một tiếng vang trầm ở bên tai của hắn nổi lên, hắn có thể cảm giác được loại kia lực trùng kích.

Hắn không có cách nào làm đến thủy chung đem con mắt mở ra lấy, tại trán của mình cùng quả bóng tiếp xúc thời điểm, hắn vẫn là phản xạ có điều kiện hai mắt nhắm nghiền. Nhưng hắn rất nhanh mở ra đến, khóe mắt liếc qua liếc về quả bóng.

Quả bóng còn đang phi hành bên trong, chủ lực thủ môn Contofalsky tay liền ở bên cạnh, nhưng hắn không thể cản lại, quả bóng trước một bước bay vào khung thành!

"Ờ! Xinh đẹp!" Ở đây dưới quan chiến huấn luyện viên bên trong có người phát ra dạng này sợ hãi thán phục.

Đây là Trần Anh Hùng lần thứ nhất tại đơn độc cùng Hargen đọ sức bên trong ghi bàn!

Lâm thời trọng tài Potter còi huýt vang lên: "Ghi bàn hữu hiệu!"

Hai người đồng thời rơi xuống đất, hai bên đều không có ngã nhào trên đất, Trần Anh Hùng quay người huy quyền rống to: "Tốt! !"

Mà Hargen thì nhìn lấy Trần Anh Hùng huy quyền rống to bóng lưng, một cái tay đỡ lồng ngực —— nơi nào là bị Trần Anh Hùng đụng vào bộ vị.

Bởi vì vội vàng không kịp chuẩn bị, tại cả trong cả quá trình cũng làm quần chúng Martin • Skrtel nói với hắn: "Sưng lên a?"

Hargen nhếch miệng: "Không!"

Skrtel cười.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.