Chương 31: Danh sách lớn (bộc phát báo trước)

Chương 31: Danh sách lớn (bộc phát báo trước)

Trần Anh Hùng cái này ghi bàn khiến cho dưới trận Advocaat cũng cảm thấy rất hứng thú, hoặc là nói hắn ở trong trận đấu biểu hiện vô cùng xuất sắc, thế nhưng cái này ghi bàn triệt để đả động Advocaat, khiến cho hắn cải biến quyết tâm.

Đem thi đấu kết thúc về sau, Panov lộ ra ủ rũ cúi đầu, hắn ở trong trận đấu hết sức cố gắng, bất đắc dĩ hắn cùng các đồng đội phối hợp không đủ ăn ý, các đồng đội đại đa số lúc đều chọn cho Kerzhakov chuyền bóng, mà không phải cho hắn chuyền bóng, biểu hiện của hắn cơ sẽ tự nhiên không có nhiều.

Cho nên Panov đã biết mình khả năng vô duyên đội hình chính, cũng là Trần Anh Hùng người đứng tại trong đội ngũ, không cách nào kềm chế nụ cười trên mặt.

Hắn đối với mình tại trận này đấu đối kháng bên trong biểu hiện phi thường hài lòng, lợi dụng đánh đầu cùng thân thể áp chế Lee Ho, còn tại Hargen trên đầu đá vào một bóng.

Mặc dù hôm nay Advocaat cũng không biết công bố đến lúc đó danh sách lớn, nhưng Trần Anh Hùng đối với mình có thể tiến vào danh sách lớn đã rất có lòng tin.

Quả nhiên tại thi đấu về sau, Advocaat đối Trần Anh Hùng biểu hiện đưa ra khen ngợi. Mặc dù hắn không có phê bình Panov, cũng không có tuyên bố danh sách lớn, thế nhưng ai cũng rõ ràng, ở cái này tiền đạo vị trí tranh đoạt bên trong, đội thanh niên điều đi lên Trần Anh Hùng đã chiếm cứ ưu thế.

※※※

Trần Anh Hùng hiện tại nuôi thành thói quen, vừa về tới ký túc xá, liền sẽ không kịp chờ đợi dùng Yesenin Laptop tra nhìn mình thăng cấp tình huống. Không có chút hồi hộp nào, kinh nghiệm lại tăng lên bốn ngàn.

"Bởi vì ta hoàn thành nhiệm vụ duyên cớ sao?" Trần Anh Hùng hỏi Yesenin.

Yesenin gật gật đầu: "Đúng thế."

"Xem ra hoàn thành nhiệm vụ rất nhiều chỗ tốt nha. Cáp!" Trần Anh Hùng nở nụ cười.

Mỗi ngày huấn luyện trở về thấy điểm kinh nghiệm tăng lên, liền hết sức thoải mái.

Hắn đã quyết định  chờ sau đó một lần cầm tiền lương thời điểm, nhất định phải đi mua một notebook, dù sao vẫn cầm Yesenin Laptop cũng không tiện nha. Tỉ như những chuyện khác chính mình liền không làm được. . .

※※※

Lúc trước ngày cuối cùng huấn luyện cường độ muốn thấp rất nhiều, mà lại chủ yếu là định vị bóng chiến thuật diễn luyện. Đây chính là Trần Anh Hùng mong đợi nhất, mặc dù trước đó hắn bị trở thành đánh nghi binh nhân vật, nhưng định vị bóng chiến thuật không có khả năng chỉ có một loại, đã hình thành thì không thay đổi.

Tại tất cả mọi người rèn luyện loại này định vị bóng chiến thuật về sau, Advocaat lại thiết kế mới định vị bóng chiến thuật.

Lần này Trần Anh Hùng không còn là đảm nhiệm đánh nghi binh người. Hắn thành tay chủ công, hắn chạy lộ tuyến cùng trước đó như thế, từ đó đường hướng phía trước điểm nghiêng cắm, cái này bất quá lần này không phải đánh nghi binh, mà là trực tiếp hất đầu công môn.

Advocaat trải qua trong khoảng thời gian này quan sát, đã hết sức xác định Trần Anh Hùng đánh đầu kỹ thuật tương đối tốt, cho nên trước điểm sau cọ kỹ thuật như vậy độ khó với hắn mà nói cũng không thành vấn đề.

Lần thứ nhất diễn luyện, Trần Anh Hùng ngay tại trước điểm dùng một cái "Quay lại trăng rằm" đem quả bóng vung ra cửa trước trụ bên trên. Mặc dù không có ghi bàn, nhưng đây chẳng qua là vấn đề vận khí.

Mà Advocaat lúc này đem Trần Anh Hùng đẩy lên chủ công vị trí bên trên, không ít người trong lòng đều nắm chắc —— Trần Anh Hùng nhận lấy huấn luyện viên trưởng ưu ái, hắn đem có rất lớn khả năng đảm nhiệm đội hình chính tiền đạo. Trừ phi Advocaat chợt quyết định sửa đá đơn tiền đạo chiến thuật.

Sau khi huấn luyện kết thúc liền là tuyên bố ngày mai thi đấu danh sách lớn thời khắc, đối với Panov cùng Trần Anh Hùng tới nói, là quyết định riêng phần mình vận mệnh thời khắc.

Đối Trần Anh Hùng tới nói, còn có một cái ý nghĩa. Cái này đem là hắn quả bóng Anh Hùng con đường điểm xuất phát.

Advocaat đứng tại tất cả mọi người trước mặt, cầm trong tay một trang giấy, cái kia trên đó viết mười tám người danh tự, cái này mười tám người liền là ngày mai tranh tài danh sách lớn cầu thủ, thế nhưng ai đem thu hoạch được đội hình chính? Cái này muốn tới minh thiên tài biết.

Advocaat nhìn thoáng qua cầu thủ, hắn chú ý tới Trần Anh Hùng trong mắt lập loè tràn ngập khao khát ánh mắt. Tiểu tử này một chút cũng không có che giấu chính mình nội tâm đối phần danh sách này khát vọng. Hắn cúi đầu xuống, bắt đầu niệm trên danh sách danh tự: "Kamil • Contofalsky, Vyacheslav • Malafeev, Eric • Hargen, Martin • Skrtel, y chiều xem xét • Krizanac, Pavel • Mares, Kim Dong-Jin, Hyun Young Min, Alexandr • Anyukov, Lee Ho, Andre • Arshavin, Igor • Denisov, Sergey • Spivak, Sergey • Gorshkov, Vladislav • Radimov, Alexandr • Kerzhakov, Alexandr • Panov

Cùng. . ." Hắn lại ngẩng đầu lên nhìn về phía Trần Anh Hùng, phát hiện tiểu tử kia trong mắt khao khát chờ mong ánh mắt càng sáng.

"Trần Anh Hùng."

Trần Anh Hùng không có quá lớn động tác, thế nhưng hắn ở phía dưới đem nắm đấm nắm lại lại buông ra, lại nắm lại lại buông ra, cứ như vậy lặp đi lặp lại mấy lần.

Rốt cục tiến vào danh sách lớn, khoảng cách có thể vì đội 1 xuất chiến nhiệm vụ này mục tiêu lại tới gần từng bước.

Đem Advocaat niệm xong danh sách về sau, hắn tuyên bố giải tán. Lúc này Eric • Hargen đi tới vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai: "Chúc mừng ngươi, Anh Hùng. Đây là ngươi nên được, thế nhưng đừng cao hứng quá mức, nghề nghiệp giải đấu nhưng so sánh trong đội đấu đối kháng lợi hại hơn nhiều."

Trần Anh Hùng đối cái này Na Uy hậu vệ trung tâm rất có hảo cảm, hắn đối Hargen nhắc nhở ngỏ ý cảm ơn.

Skrtel cũng tới tới vỗ vỗ Trần Anh Hùng: "Ta tin tưởng đầu của ngươi bóng vẫn là rất lợi hại, cáp!"

※※※

Trúng tuyển danh sách lớn là một chuyện đáng giá cao hứng tình, muốn dựa theo trước kia tính tình, Trần Anh Hùng khẳng định trước tiên cho cha mẹ của mình gọi điện thoại, đem cái tin tức tốt này nói cho. Thế nhưng về sau nghĩ lại, chính mình mặc dù trúng tuyển danh sách lớn, nhưng chưa hẳn có thể thu hoạch được ra sân cơ hội. Huống hồ, vạn nhất lại như mới vừa tiến vào đội 1 như thế, trong huấn luyện biểu hiện hỏng bét, đây chẳng phải là khiến cho phụ mẫu cao hứng hụt một trận?

Cho nên vẫn là chờ chút. Đợi đến hắn ra sân thi đấu, thậm chí tiến vào bóng, lại gọi điện thoại về báo tin vui đi. . .

Tiến vào danh sách lớn Trần Anh Hùng chưa có trở về ký túc xá qua đêm. Hắn đem cùng còn lại 17 tên đồng đội cùng một chỗ đón xe đi nội thành bên trong khách sạn, chuẩn bị ngày mai thi đấu.

Yesenin không cùng hắn cùng đi, đầu tiên đội bóng tại trong tửu điếm là sẽ không cho cầu thủ phiên dịch cung cấp gian phòng, tiếp theo Yesenin cũng cảm thấy không cần thiết đi cùng. Hắn cho rằng Trần Anh Hùng trước mắt tiếng Nga trình độ đối phó một ít thường ngày tiếp xúc cũng đầy đủ, có hắn không có hắn đều như thế.

Thế nhưng ngày mai thi đấu trước đó hắn sẽ đi cùng đội bóng tụ hợp, vì Trần Anh Hùng đảm nhiệm phiên dịch. Câu lạc bộ cho phiên dịch cung cấp chỗ ngồi đặc biệt, tại lúc trước hắn đi cho Trần Anh Hùng làm phiên dịch, thi đấu sau khi bắt đầu liền lên khán đài, tại trên vị trí của mình xem bóng.

※※※

St. Petersburg tại sân nhà lúc tác chiến ngủ lại khách sạn tên là Baltic biển khách sạn (P ngàybaltij Ska áp) ở vào Vasily đảo tây đoạn, lân cận Baltic biển, khoảng cách đường ven biển đi bộ cũng chính là mười phút đồng hồ lộ trình, là một gian có mười lăm tầng lâu 4 khách sạn cấp sao.

Đem St. Petersburg Zenit xe buýt đến cửa tửu điếm thời điểm, khách sạn đã làm tốt tiếp đãi chuẩn bị.

Toàn thể cầu thủ xuống xe, sau đó kéo lấy cái rương trong đại sảnh chờ làm đăng ký vào ở thủ tục.

Trần Anh Hùng rất ngạc nhiên nhìn chung quanh.

Nhìn lấy khách sạn sửa sang phong cách, hẳn là hơi thâm niên.

Khách sạn kiến trúc cùng sửa sang phong cách, tràn đầy Liên Xô cũ thứ mùi đó.

Bất quá ở chỗ này phục vụ những phục vụ viên kia nhóm, xác thực hết sức đẹp mắt.

Không chỉ có là phục vụ viên, ở chỗ này còn có thể thấy những cái kia từ trong thang máy đi ra các mỹ nữ, các nàng dáng người cao gầy, làn da trắng nõn, tóc vàng mắt xanh, trọng yếu nhất chính là. . . Mặc đều hết sức gợi cảm bại lộ, rất là hấp dẫn ánh mắt.

Trần Anh Hùng vô sự, dứt khoát liền đứng ở một bên nhìn mỹ nữ. Những ngày này, vì thăng cấp, hắn liều mạng treo máy xoạt kinh nghiệm, đều không có cái gì cơ hội tới St. Petersburg nội thành bên trong, cho nên thật sự là có mấy ngày này không nhìn thấy các mỹ nữ. . . Bây giờ thưởng thức những mỹ nữ kia, khiến cho trong lòng của hắn rục rịch.

Đem một tên ăn mặc hở rốn giả bộ cùng liên bờ mông đều không gói được nhỏ quần ngắn mỹ nữ lắc lắc mông lớn vừa đong vừa đưa từ trước mắt hắn đi qua thời điểm, hắn không chịu được thổi một tiếng huýt sáo.

Mỹ nữ cũng không có thấy tức giận, mà là quay đầu lại hướng Trần Anh Hùng nở nụ cười xinh đẹp.

Ta dựa vào! Cởi mở a! Ta thích!

Trần Anh Hùng trong lòng khen lớn. Hắn cũng không phải không có ở Thành Đô đầu đường như thế đối những cái kia mặc hở hang các mỹ nữ huýt sáo, nhưng đáp lại hắn thường thường đều là bạch nhãn cùng nhìn hằm hằm, còn có người dùng Thành Đô lời nói mắng: "Nhóc con, chưa có xem mỹ nữ lắm điều!"

Hướng về mỹ nữ huýt sáo, nhưng không có bị chửi mắng một trận Trần Anh Hùng tâm tình thật tốt.

Vẫn là muốn trúng tuyển đội 1 danh sách lớn a, có thể đi ra thi đấu, mới có thể tiếp xúc đến càng nhiều mỹ nữ nha. . . Chờ sau này lão tử tiến vào bóng, thành ngôi sao. Đi ra ngoài không cần hướng các mỹ nữ huýt sáo, các mỹ nữ liền tự động cấp lại. . . Như thế tháng ngày nên tươi đẹp đến mức nào a!

Trần Anh Hùng kiên định phải nhanh một chút trở nên nổi bật tín niệm.

Cho dù là vì những này Nga lớn cô nàng nhóm, cũng phải trở nên nổi bật!

"Nga nơi tốt, tốt lắm chỗ! Nơi tốt tới tốt phong quang, nơi tốt tới tốt phong quang, khắp nơi là mỹ nữ, khắp nơi trên đất là sóng bá ~~~" tâm tình không tệ Trần Anh Hùng hừ phát chính mình lâm thời cải biên điệu hát dân gian, tiếp tục xem mỹ nữ.

Bất quá cũng chỉ có thể nhìn, bởi vì hắn hiện tại là Zenit đội 1 cầu thủ, cần tập thể hành động. Nếu như chỉ có một mình hắn, khẳng định liền nghĩ biện pháp đi lên bắt chuyện.

Cùng mỹ nữ bắt chuyện kỳ thật rất đơn giản, liền là can đảm cẩn trọng da mặt dày.

※※※

Đem Trần Anh Hùng tại bốn phía đá nhìn mỹ nữ thời điểm, đội bóng nhập chủ thủ tục ghi danh đã toàn bộ làm thỏa đáng, Trần Anh Hùng cùng Igor • Denisov phân đến một gian phòng.

Denisov hướng đang đánh nhìn mỹ nữ Trần Anh Hùng huýt sáo: "Ha ha, Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng cái này mới thu hồi háo sắc ánh mắt, ngược lại nhìn về phía đang gọi hắn Denisov, ở trong quá trình này, ánh mắt của hắn đã hoàn toàn khôi phục bình thường, đầy đủ nhìn không ra hắn vừa rồi tại ngắm cái gì. . .

"Muốn nhìn mỹ nữ ngày nào ta chuyên môn dẫn ngươi đi, chỉ cần ngươi có thời gian! Hiện tại, chúng ta được trở về phòng đi!" Hắn đung đưa trong tay thẻ phòng. "Ngươi cùng ta một phòng!"

Denisov tại đội bóng bên trong xem như tương đối sống động người, tuổi không lớn lắm, thế nhưng hết sức hoạt bát, nhân duyên không tệ, mà lại hắn cùng Arshavin còn là bạn tốt. Arshavin tại đội bóng bên trong địa vị không thể lay động, bạn hắn địa vị tự nhiên cũng không thấp.

Trần Anh Hùng hướng từ bản thân cái rương, đi theo Denisov chui vào thang máy.

"Nga mỹ nữ xác thực nhiều a!" Tiến vào thang máy, Trần Anh Hùng chủ động cùng Denisov bắt chuyện.

Hai người trẻ tuổi chung nhau chủ đề ngoại trừ quả bóng, đem lại chính là mỹ nữ rồi.

Denisov bĩu môi: "Belarus mỹ nữ càng nhiều! Mà lại. . . Trọng yếu nhất chính là, chỗ ấy đàn ông thiếu a! Thế nào? Muốn hay không một hồi ta dẫn ngươi đi quán bar? Chỗ ấy mỹ nữ nhiều!"

Trần Anh Hùng hiển nhiên cảm thấy rất hứng thú, hắn tới St. Petersburg hơn một tháng, ngoại trừ lần kia xin mời đội thanh niên các đồng đội ăn cơm bên ngoài, liền không còn có rời đi Udelny công viên sân tập luyện, về phần Nga quán bar là cái dạng gì, hắn liền càng không biết. Thành Đô quán bar là cái dạng gì, hắn cũng là rõ. . .

Bất quá không đợi Trần Anh Hùng đáp lời, bên cạnh đội trưởng Radimov liền trừng Denisov một chút: "Igor, ngươi muốn được chạy tới đội dự bị đi, cũng không nên liên lụy Anh Hùng."

Denisov tại lão đội trưởng phía sau hướng hắn làm một cái mặt quỷ, sau đó đối Trần Anh Hùng nháy mắt mấy cái, ý kia là. . . Ngươi hiểu được!

Trần Anh Hùng hướng hắn cười hắc hắc —— ta hiểu được!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.