Chương  32: St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn

Chương  32: St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn

Trần Anh Hùng muốn cùng Denisov chuồn ra khách sạn kế hoạch triệt để phá sản.

Bởi vì bữa tối vừa kết thúc, bọn hắn liền bị gọi vào khách sạn trong phòng họp đi mở chiến thuật hội nghị.

Mà lần này trong hội nghị, Advocaat muốn tuyên bố đội hình ra sân.

Vừa nghe nói cái này, cái gì đi tìm mỹ nữ suy nghĩ đều từ Trần Anh Hùng trong đầu biến mất không còn tăm tích, phảng phất chúng nó cho tới bây giờ không có xuất hiện qua như thế.

Denisov không quan tâm đội hình chính, là bởi vì hắn biết mình khẳng định không tại đội hình chính trong danh sách. Ở giữa sân cạnh tranh quá kịch liệt, Arshavin cùng đội trưởng Radimov khẳng định là chủ lực, điểm này tại Petrzela làm huấn luyện viên đội bóng thời điểm liền chưa từng thay đổi, còn lại hai cái vị trí, cái kia Lee Ho đơn giản liền là Advocaat em vợ như thế, hắn đã liên tục 3 trận đấu ra sân từ đầu, xem hắn, nhìn nhìn lại Panov, tất cả mọi người là mới tới, vì cái gì Lee Ho liền không lo lắng cùng đồng đội phối hợp vấn đề đâu này? Nói trắng ra là vẫn là Advocaat càng ưa thích người Hàn mà thôi...

Còn lại nhiều người như vậy cạnh tranh một vị trí, cái này cạnh tranh còn chưa đủ kịch liệt sao?

Huống hồ, Denisov cái này mùa giải tại giải đấu bên trong tổng cộng chỉ xuất trận hai lần, cũng đều là dự bị ra sân, có một lần trợ công. Nhìn số liệu này liền biết, hắn tại Petrzela thủ hạ không có được cái gì trọng dụng, cũng khuyết thiếu tại tân giáo luyện Advocaat trước mặt chứng minh vốn liếng của mình.

Mà phía trước phong phương diện, cạnh tranh đã nhỏ đi nhiều, Tekke sau khi bị thương, hiện tại có thể dùng tiền đạo chỉ có Kerzhakov cùng Panov cùng Trần Anh Hùng ba người, đội hình chính hai quả, dự bị một cái, vừa vặn toàn bộ giải quyết.

Denisov đối trận đấu này hắn có thể lên trận không có báo cái gì hi vọng, cái này chiến thuật hội nghị liền để hắn ngáp liên thiên, hứng thú không lớn.

Trần Anh Hùng thì tràn đầy phấn khởi tham dự vào, Advocaat nói đại bộ phận lời nói hắn đều có thể nghe hiểu. Cái này hay là bởi vì Yesenin đang gọi hắn tiếng Nga thời điểm ưu tiên dạy những cái kia tại quả bóng phương diện vận dụng rộng khắp từ ngữ cùng kiểu câu. Tỉ như "Tấn công" "Phòng thủ" "Sút gôn" "Chuyền bóng" những này cơ bản dùng từ, hắn rất nhanh liền nắm giữ.

Đang nói toàn đội an bài chiến thuật về sau, cuối cùng đã tới tuyên bố ngày mai thi đấu đội hình chính danh sách thời điểm.

Đối với Trần Anh Hùng tới nói, đây là quan hệ đến hắn có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ thời khắc.

Cái kia "Đại biểu đội 1 xuất chiến" nhiệm vụ cũng phải đến hoàn thành thời điểm!

"... Thủ môn Kamil • Contofalsky."

Contofalsky biểu hiện trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào, làm Slovakia chủ lực biên giới, tại Zenit đảm nhiệm chủ lực thủ môn cũng là chuyện đương nhiên.

"Hậu vệ trung tâm Eric • Hargen cùng Martin • Skrtel. Hậu vệ trái Kim Dong-Jin, hậu vệ phải Alexandr • Anyukov. Tiền vệ trung tâm Vladislav • Radimov cùng Lee Ho, phải tiền vệ biên Andre • Arshavin, tiền vệ trái Sergey • Spivak. Tiền đạo Alexandr • Kerzhakov hòa..."

Cho tới bây giờ, cái này đội hình ra sân bóng tốt đội bên trên một trận sân khách 3: 1 đánh bại Rostov bộ kia đội hình hoàn toàn tương tự.

Cho nên nói, duy nhất hồi hộp nằm ở chỗ ai thay thế Tekke trên thân.

Tin tưởng nhìn vài ngày như vậy huấn luyện tập, không ít người trong lòng kỳ thật đều có phổ.

Advocaat đem ánh mắt từ trên danh sách dịch chuyển khỏi đến, đồng thời đọc lên cái cuối cùng danh tự: "Trần Anh Hùng."

"A!" Ức chế không nổi nội tâm kích động Trần Anh Hùng thậm chí tại huấn luyện viên trưởng sau khi nói xong, trực tiếp từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Khi hắn phát hiện tất cả mọi người tại quay đầu nhìn hắn thời điểm, mới ý thức tới chính mình thất thố, vội vàng dùng tiếng Nga hướng về mọi người nói xin lỗi, sau đó một lần nữa ngồi xuống, bất quá trên mặt cảm giác hưng phấn là thế nào cũng không che giấu được.

"Cẩn thận trên trần nhà đèn treo..." Advocaat hướng kích động Trần Anh Hùng nói ra.

Các đồng đội đều nở nụ cười.

Trần Anh Hùng ở nơi đó vì mình có thể trúng tuyển đội hình ra sân, mà thấy kích động. Mà Panov thì rất thất vọng, hắn còn muốn tiếp tục chờ cơ hội.

Trên thực tế nếu như hắn tỉnh táo một chút phân tích một chút tình cảnh của mình

Liền sẽ biết lần này hắn là tất bại... Phong cách của hắn cùng Kerzhakov gần như giống như đúc, hai người đều là tốc độ nhanh cây săn bàn. Lên một lượt trận kết quả là giống tại trong đội huấn luyện thi đấu như thế, mọi người chỉ chọn đem quả bóng truyền cho quen thuộc hơn càng ăn ý Kerzhakov, mà không phải hắn. Bởi vì hắn có thể làm được sự tình, hắn am hiểu làm được sự tình, Kerzhakov như thế có thể làm được, mà lại so với hắn cùng các đồng đội quan hệ càng ăn ý.

Trần Anh Hùng thì không giống nhau, tốc độ của hắn không tính nhanh, dưới chân kỹ thuật cũng không xuất chúng, không am hiểu bàn mang, sút gôn cũng rất bình thường —— nhưng từ những phương diện này đến xem, Trần Anh Hùng là hoàn toàn không cạnh tranh được Panov. Thế nhưng hắn có thân thể có đánh đầu, đây chính là trước mắt Zenit thiếu hụt, Trần Anh Hùng người ra sân đem đền bù cái này nhược điểm, đội bóng tấn công thủ đoạn cùng chiến thuật có thể càng nhiều hơn dạng hóa.

Từ chiến thuật phương diện tới nói, Trần Anh Hùng liền so Panov có ưu thế.

Công bố đội hình chính danh sách về sau, Advocaat bắt đầu cho mỗi người đơn độc phái phát nhiệm vụ.

Đem đến phiên Trần Anh Hùng thời điểm, Advocaat yêu cầu vô cùng đơn giản: "Cho Kerzhakov làm tường, phía trước trận hình thành một cái tấn công điểm tựa, phát huy lô cốt đầu cầu tác dụng."

Trần Anh Hùng nghe xong là khiến cho hắn cho người khác làm áo cưới, hắn hơi thất vọng hỏi: "Ta không cần ghi bàn à, huấn luyện viên?"

"Há, tại định vị bóng bên trong nhiệm vụ của ngươi là ghi bàn, tựa như ngươi trong huấn luyện làm được như thế, phát huy đầy đủ đầu của ngươi bóng ưu thế."

Nghe được chính mình vẫn là có cơ hội ghi bàn, Trần Anh Hùng mới tươi cười rạng rỡ.

Advocaat thấy hắn cái dạng này, nghĩ thầm không biết nếu như mình kiên trì không cho hắn ghi bàn cơ hội, hắn có thể hay không ở trong trận đấu giành lại đồng đội cơ hội tới chính mình sút gôn ghi bàn thắng? Tựa như hắn trong huấn luyện làm như thế, đem Potter khí ghê gớm.

※※※

Chiến thuật hội nghị mở nửa giờ  chờ lúc kết thúc, cũng trên cơ bản nên đi ngủ.

Denisov kế hoạch ngâm canh, ngày mai thi đấu hắn lại không đội hình chính, cho nên lộ ra hết sức phiền muộn.

Trần Anh Hùng tâm tư cũng là đã không xuất hiện ở đi xem mỹ nữ lên, hắn đem vào ngày mai trong trận đấu ra sân từ đầu! Hắn hiện tại đầy trong đầu đều là ý nghĩ này.

Nga Premier League mặc dù không phải châu Âu ngũ đại giải đấu, tại Trung Quốc trong nước cũng khuyết thiếu nổi tiếng, nhưng cái này giải đấu trình độ không hề thấp, trước mắt bài danh châu Âu thứ sáu. Huống hồ bất kể nói thế nào, đây cũng là một quốc gia đỉnh cấp giải đấu a.

Tại dạng này giải đấu bên trong ra sân, liền mang ý nghĩa mình đã chính thức bước vào nghề nghiệp quả bóng khung gỗ.

Trước đó tại đội 1 huấn luyện cái gì cũng không đáng kể, chỉ có tham gia trận chính thức, mới có thể thấy đến một thế giới khác.

Cái thế giới này cùng trên sân huấn luyện thế giới là hoàn toàn không giống nhau.

Tàn khốc hơn, thực tế hơn, nhưng cũng càng kích động nhân tâm, càng đáng giá đi phấn đấu cả đời!

Kỳ thật trọng yếu nhất chính là...

Mẹ nó a, nếu là không đi đường này, ta làm sao có thể trở nên nổi bật, thành là Đại Minh tinh, quả bóng Anh Hùng a? !

Trở thành đại anh hùng, vào rất nhiều rất nhiều bóng, kiếm rất nhiều rất nhiều tiền, đem cha mẹ ta giải phóng ra ngoài, để bọn hắn toàn thế giới du lịch đi. Bạn gái một tuần lễ đổi một cái, châu Âu, Mỹ Châu, Á Châu... Ách, Phi Châu coi như xong...

Trở thành truyền thông tiêu điểm, sinh hoạt tại tia sáng huỳnh quang dưới đèn, bất luận đi đến chỗ nào, đều có thể dẫn tới đội chó săn theo đuổi không bỏ. Nhãn hiệu xa xỉ phẩm tùy tiện mua, muốn cái gì liền mua cái gì, quét thẻ trước đó xưa nay không hỏi giá... Tóm lại liền là một chữ, thoải mái!

"A —— thật nhàm chán!" Denisov đem chính mình ngửa mặt triều kiến ném tới trên giường, sau đó hô lớn một tiếng.

Trần Anh Hùng từ YY bên trong lấy lại tinh thần, thấy được Denisov, hắn lúc này mới nhớ tới Denisov trước đó nói với hắn.

"Uy, Igor, trước ngươi nói còn giữ lời không?"

"Cái gì?" Denisov lật qua nhìn Trần Anh Hùng.

"Hắc hắc, ngươi hiểu được a?" Trần Anh Hùng cười đến hết sức dâm đãng.

"A a a! Chắc chắn! Đương nhiên chắc chắn! Ngươi ưa thích đi chỗ nào chơi? Ta dẫn ngươi đi! Ta nói với ngươi, làm một cái St. Petersburg người, nơi này mỗi một tấc đất trống ta đều quen thuộc!" Nói chuyện đến chơi, Denisov liền tinh thần tỉnh táo, hắn từ trên giường nhảy lên, khoa tay múa chân hướng Trần Anh Hùng phun nước bọt.

"Thật? Ngươi giữ lời nói a!"

"Ta Denisov là ai? Ngươi đi hỏi một chút Anyukov, hỏi một chút Kerzhakov... Danh dự của ta! Hừ hừ!"

Trần Anh Hùng đứng lên, chỉ Denisov tuyên bố: "Tốt! Từ hôm nay trở đi ngươi chính là đoàn trường!"

"Đoàn trưởng?"

"St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn đoàn trưởng!"

"Ờ —— khốc!" Denisov hết sức ưa thích cái tước hiệu này.

Sau đó hai người liền St. Petersburg có món gì ăn ngon, chơi vui, xong đi chỗ tiến hành hữu hảo mà đi sâu giao lưu.  hai bên lẫn nhau trao đổi ý kiến, tạm thời gác lại như là "Là tướng mạo nặng lại còn là dáng người trọng yếu" "Thục nữ tốt vẫn là thiếu nữ tốt" "Cơm trưa dấm trượt sợi khoai tây là chua ngọt ăn ngon vẫn là chua cay ăn ngon" rất nhiều tranh luận, đi qua một loạt hữu hảo bàn bạc, hai bên đã đạt thành nhất trí ý kiến.

Sẽ lên quyết định chính thức thành lập từ địa đầu xà Denisov vì đoàn trưởng "Zenit St. Petersburg sống phóng túng đoàn" thành viên tạm định Denisov cùng Trần Anh Hùng hai người. Sẽ lên, Denisov đồng chí còn đưa ra hấp thu trải qua khảo nghiệm trung thành vệ sĩ, ưu tú thành viên Alexandr • Anyukov cùng Alexandr • Kerzhakov tiến vào "St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn" cái quyết nghị này đi qua bỏ phiếu biểu quyết, lấy toàn phiếu thông qua.

Đồng thời đi qua thương nghị, quyết định giới thứ nhất St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn vận động tạm định vào cùng Spartak Nalchik thi đấu kết thúc về sau cử hành, địa điểm đãi định, thời gian cụ thể đãi định.

Sau đó, Trần Anh Hùng cùng Denisov hai người đem bắt tay, đến tận đây, ngày sau St. Petersburg Zenit trong đội khiến cho huấn luyện viên trưởng Advocaat nhức đầu không thôi tiểu đoàn thể tuyên cáo thành lập!

"Đây là lịch sử tính một khắc, người đời sau chắc chắn vĩnh cửu nhớ rõ!" Trần Anh Hùng một mặt nghiêm túc nói ra.

"Zenit hào quang trong lịch sử vĩnh viễn có thuộc về chúng ta một tờ!" Denisov dõng dạc tuyên bố."Ta tuyên bố, St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn chính thức thành lập!"

Ural

Ural

Hai người đồng thời nhấc tay hô to.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.