Chương  33: Vô danh tiểu tốt ra sân nghi thức

Chương  33: Vô danh tiểu tốt ra sân nghi thức

Kirov sân bóng là Liên Xô cũ thời kì quốc gia này lớn thứ ba sân thể dục, có thể dung nạp tám vạn người, gần với Moscow Luzhniki Lenin sân bóng cùng Ukraine Kiev nước cộng hòa sân thể dục hai cái này có thể dung nạp mười vạn người sân thể dục. Đã từng gánh vác qua 1980 năm thứ hai mươi 2 giới Thế Vận Hội Olympic quả bóng thi đấu.

Thế nhưng rất rõ ràng toà này lịch sử đã lâu sân thể dục đã không phù hợp hiện tại Zenit đội yêu cầu.

Tự từ năm trước cuối năm, Gazprom công nghiệp công ty nhập chủ St. Petersburg Zenit câu lạc bộ về sau, tu kiến một tòa có thể xứng với Zenit sân bóng mới, dạng này đề tài thảo luận liền bị nâng lên nghị sự nhật trình.

Cuối cùng quyết định đem Kirov sân bóng ở cái này mùa giải về sau dỡ bỏ, sau đó tại nguyên chỉ thượng tu kiến một tòa mới sân bóng —— Gazprom (Gazprom) sân thi đấu.

Cho nên đối với St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá tới nói, 200 6 mùa giải chính là Kirov sân thể dục vì Zenit phục vụ cái cuối cùng mùa giải, mấy cái mùa giải về sau, nàng đem Niết Bàn trùng sinh, lấy một cái hoàn toàn mới tư thái, lấy càng mỹ lệ hơn càng hùng vĩ hơn hình tượng xuất hiện ở trước mặt người đời, một lần nữa trở thành Zenit sân nhà.

Trần Anh Hùng đứng tại từ phòng thay quần áo thông hướng sân bóng trong thông đạo, cùng hắn các đồng đội cùng một chỗ, bọn hắn sắp ra sân. Bên người là bọn hắn đối thủ —— Spartak Nalchik đám cầu thủ, bọn hắn ăn mặc màu đỏ sân khách áo cầu thủ.

Mà sân nhà tác chiến Zenit thì người mặc bọn hắn màu trắng sân nhà áo cầu thủ.

Đây là Trần Anh Hùng đời này trận đầu chính thức nghề nghiệp giải đấu, hắn cảm thấy tim đập rộn lên, nhưng đây không phải khẩn trương, mà là hưng phấn... Hắn hơi không cách nào thành thành thật thật dừng lại, nghe bên ngoài Nga fans hâm mộ bóng đá phát ra đủ loại tiếng ca cùng ồn ào âm thanh, hắn đang không ngừng lay động thân thể, khi thì nhảy cỡn lên, khi thì đi hai bước.

"Chớ khẩn trương, Anh Hùng. Không có gì lớn, đây chỉ là một trận bình thường giải đấu." Eric • Hargen dùng tiếng Anh an ủi Trần Anh Hùng.

"Cám ơn ngươi, Eric." Trần Anh Hùng hướng về hắn nói lời cảm tạ, "Nhưng ta không phải là khẩn trương, ta là hưng phấn!"

Đem sân bóng quảng bá vang lên: "Khiến cho chúng ta hoan nghênh Zenit bọn tiểu tử!"

"Xanh trắng xanh! Xanh trắng xanh! !"

Nhìn trên đài đi theo vang lên tiếng hoan hô to lớn. Xanh trắng xanh là Zenit biệt danh một trong.

Lúc này, đội bóng đội trưởng Radimov hướng về phía các đồng đội hô to: "Ra sân!"

Trần Anh Hùng một mực tại không ngừng động lên thân thể ngừng lại, hắn chợt an tĩnh.

Đem trước mặt hắn Alexandr • Kerzhakov cất bước bắt đầu thời điểm ra đi, Trần Anh Hùng theo sát phía sau, bước lên thông hướng sân bóng con đường.

Cái này nhưng không đơn thuần là thông hướng Kirov sân bóng con đường, đây là thông hướng nghề nghiệp quả bóng con đường, cũng là thông hướng ta Trần Anh Hùng trở thành thảm cỏ xanh anh hùng con đường! Là một đầu quang vinh con đường! !

Cha, ngươi hãy chờ xem, con của ngươi tuyệt đối không cho ngươi mất mặt! Tuyệt đối không cho ngươi đặt tên mất mặt!

※※※

Trần Anh Hùng từ trong thông đạo đi lúc đi ra, TV tiếp sóng cho hắn một cái đặc tả màn ảnh.

Xướng ngôn viên khi nhìn đến Trần Anh Hùng gương mặt thì sửng sốt một chút.

Mặc dù đội hình chính danh sách hắn tại trước khi bắt đầu tranh tài một giờ đã lấy được, thế nhưng hắn cũng không có chú ý tới phía trên này ngoại trừ mấy cái kia người Hàn bên ngoài còn có một cái người đông phương!

Bởi vì Trần Anh Hùng báo danh trên danh sách viết "Hero_Chen" mà không phải "Yingxiong_Chen" .

"Đó là cái..." Xướng ngôn viên vội vàng tại một mảnh xốc xếch ghế bình luận bên trên tìm kiếm lấy có quan hệ người này tư liệu, thế nhưng hắn cái gì đều không tìm được! Hắn tại đài truyền hình chuyên môn phụ trách thu thập được tư liệu đồng sự cũng không có chuẩn bị cho hắn có quan hệ quả cầu này thành viên tư liệu! Hắn ở trong lòng đem hắn đồng thời mắng một trăm lần, nhưng bây giờ hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp cứu tràng."... Một cái người đông phương! Thật sự là ngạc nhiên! Zenit lúc nào lại nhiều một tên đông phương cầu thủ? Chúng ta rõ Advocaat tựa hồ đặc biệt thiên vị Hàn Quốc cầu thủ, tại hắn làm huấn luyện viên Zenit về sau, một hơi cho đội bóng mang đến ba tên Hàn Quốc cầu thủ... Không lẽ nào này lại là cái thứ tư sao?"

Nếu như Trần Anh Hùng người có thể nghe được xướng ngôn viên nghi vấn

Khẳng định sẽ chỉ hắn mũi chửi ầm lên: "Ngươi mới là người Hàn! Cả nhà ngươi đều là người Hàn!"

Bất quá lúc này hắn vào xem lấy ngẩng đầu nhìn chung quanh sân bóng —— có thể dung nạp tám vạn người sân thể dục xác thực hùng vĩ!

Kỳ thật dạng này lớn sân thể dục Trung Quốc cũng không ít, thế nhưng Trần Anh Hùng không có cơ hội đi vào đá bóng. Đội thanh niên thi đấu bình thường đều là tại một ít khu một cấp bậc sân thể dục, nhiều lắm là cũng liền có thể chứa đựng quả ba, bốn vạn người ghê gớm, một số thời khắc bọn hắn còn muốn đi đại học sân bóng đi thi đấu.

Hiện trường quảng bá tại từng cái hô Zenit ra sân cầu thủ danh tự.

Có thể rất rõ ràng nghe ra được, ở chỗ này ai nhân khí tối cao.

"Andre ——" hiện trường quảng bá MC (em-xi) hô to.

"—— Arshavin! ! !" Hiện trường fans hâm mộ lớn tiếng nối liền. Hô xong về sau bọn hắn có bắt đầu hô to Arshavin biệt danh: "Cát ngói! Cát ngói! Cát ngói! !"

Trần Anh Hùng nghe được tên Arshavin, hắn đếm, phát hiện Arshavin ở phía trước chính mình cái thứ ba, cũng liền nói lại có hai người liền đến phiên hắn, hắn bắt đầu đem lực chú ý từ nhìn trên đài chuyển di xuống tới, vểnh tai chuẩn bị nghe tên của mình.

"Lee Ho!" Đi theo Arshavin phía sau là Lee Ho.

"Ờ!" Fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô cũng không lớn.

"Alexandr • Kerzhakov! !"

"Ural! !" Tiếng hoan hô rõ ràng muốn so Lee Ho lớn hơn, từ nơi này cũng có thể nhìn ra được một trái thành viên tại fans hâm mộ trong suy nghĩ địa vị.

Muốn tới, muốn tới, muốn tới... Trần Anh Hùng ở trong lòng mong mỏi  chờ đợi lấy ở đây lịch sử tính một khắc! Vạn chúng reo hò a ——

"Hero_Chen!" Liền ngay quảng bá thanh âm đều muốn rõ ràng nhỏ hơn một đoạn.

"..."

Một mảnh trầm tĩnh...

Không, nói như vậy đối Trần Anh Hùng không quá công bằng, nhìn trên đài vẫn là tại cái tên này vừa mới hô một nửa lúc vang lên một hồi không lớn tiếng hoan hô, thế nhưng rất nhanh liền biến mất —— cái này tiếng hoan hô nhưng thật ra là quán tính, đem fans hâm mộ bóng đá rất nhanh phát hiện cái tên này hết sức xa lạ lúc, bọn hắn đều ngây ngẩn cả người.

Cái này "Hero_Chen" là ai a?

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Còn không chờ bọn họ kịp phản ứng, hiện trường quảng bá báo ra dưới tên của một người: "Eric • Hargen! !"

"Úc úc úc! !" Lần này, tiếng hoan hô một lần nữa trở về. Đôi này so cùng tương phản thật giống như vừa rồi tại niệm đến Trần Anh Hùng danh tự thời điểm, khán giả tập thể hộp băng như thế. .. Các loại bọn hắn khôi phục bình thường về sau, đã đến phiên người khác ra sân.

Trần Anh Hùng một mặt buồn bực đứng tại trong đội ngũ, hắn không nghĩ tới chính mình lịch sử tính ra sân, lại là kết quả này —— nhìn trên đài mấy vạn người, vậy mà một cái cũng không biết hắn!

※※※

An vị tại Zenit huấn luyện viên tịch đằng sau trên khán đài Yesenin nở nụ cười. Đây là hắn đã sớm đoán được sự tình, chỉ bất quá hắn một mực không cho Trần Anh Hùng nói mà thôi.

Một cái mới từ đội thanh niên cất nhắc lên vô danh tiểu tốt, tại đội thanh niên đều không có ngốc bao lâu, làm sao có thể cho người ta lưu lại khắc sâu ấn tượng sao? Không có ai biết tên của ngươi không phải rất bình thường sao, Anh Hùng?

Mặc dù Trần Anh Hùng tại đội thanh niên bên trong có qua hai lần vô cùng xuất sắc biểu diễn, nhưng đối với tuyệt đại đa số fans hâm mộ mà nói, hắn vẫn là một cái phấn nộn phấn nộn người mới, một cái chân chính vô danh tiểu tốt. Bởi vì Popovich bảo vệ phi thường tốt, cho nên mọi người liên tên của hắn cũng không biết. Coi như hắn tại đội thanh niên tiến vào mấy cái bóng, vậy thì thế nào đâu này?

Đối với chân chính nghề nghiệp giới đá banh tới nói, ngươi chính là một cái từ đầu đến đuôi lính mới người mới a, Anh Hùng.

※※※

Trần Anh Hùng nắm lại nắm đấm —— hắn không cam tâm liền có thể như vậy, hắn không có nó biểu hiện của hắn, liền là chăm chú nắm lại nắm đấm, khiến cho sức lực càng lớn, nắm càng chặt, đốt ngón tay càng trắng, đã nói lên hắn càng không cam tâm.

Mẹ nó!

Trần Anh Hùng kịp phản ứng, lúc trước hắn đều là không có chút ý nghĩa nào tưởng tượng, hắn là một cái chân chính vô danh tiểu tốt! Không chỉ là tại St. Petersburg Zenit, tại toàn bộ Nga Premier League, tại toàn bộ thế giới nghề nghiệp giới đá banh, hắn đều là một cái không có ý nghĩa vô danh tiểu tốt!

Cái gì vạn chúng reo hò? Cái gì đường hẻm hoan nghênh? Cái gì xướng ngôn viên mạnh mẽ dào dạt giới thiệu? Cái gì mỹ nữ như mây chủ động... Đều là mình ý dâm!

Bất quá, các ngươi chờ lấy... Cái thế giới này chờ đó cho ta, ta sẽ để cho các ngươi tất cả mọi người biết tên của ta! Ta sẽ khiến cho toàn bộ thế giới đều biết tên của ta! Liền coi như các ngươi mệt mỏi, các ngươi cũng vẫn là sẽ nghe được, thấy tên của ta!

Ta là Trần Anh Hùng, là muốn làm thảm cỏ xanh anh hùng Trần! Nước Anh! Hùng!

※※※

Tại đài truyền hình tiếp sóng trong phòng quay màn hình TV tiến hành tiếp sóng xướng ngôn viên Vasily • Sergeychomsky tắt đi microphone, sau đó thông qua tai nghe hướng về tiếp sóng ở giữa bên ngoài đồng nghiệp của mình nhóm hô: "Cho ta cái kia anh hùng tư liệu! Con mẹ nó chứ cũng không biết hắn là ai!"

"Vasily, không có có càng nhiều tài liệu. Tư liệu của chúng ta đều là Zenit câu lạc bộ chính thức cung cấp, chỉ biết là tên của hắn, thân cao cùng thể trọng, sinh nhật, vị trí, cùng dãy số... Chúng ta từ cách khác đều không thể thu hoạch được người này càng nhiều tài liệu!" Phóng viên thông qua tai nghe hướng về Sergeychomsky giải thích nói.

"Cái kia tối thiểu nhất hẳn là nói cho ta biết hắn là người nước nào a? Người Hàn sao?"

"A, không có cho ngươi sao?"

"Ta thề không có!"

"Ách, ta tìm xem... Có! Hắn là... Ách, người Trung Quốc? !" Phóng viên đều hết sức kinh ngạc.

Sergeychomsky cũng sửng sốt một chút: "Trung Quốc cầu thủ? Zenit lúc nào đưa vào một người Trung Quốc cầu thủ?"

Cách âm ngoài cửa sổ đứng đấy phóng viên cũng không đoái hoài tới rất nhiều, hắn hướng Sergeychomsky làm một cái vặn ra ống nói động tác: "Nghiệp vụ, nghiệp vụ, Vasily! Thi đấu nhưng lập tức liền muốn bắt đầu.  "

Vasily • Sergeychomsky lúc này dù là lại lại nhiều nghi hoặc, hắn cũng chỉ có thể cưỡng chế đến, tiếp tục hắn giải thích nghiệp vụ.

"Chúng ta đã thấy, song Phương đội trưởng trao đổi xong cờ đội, bọn hắn cũng chọn xong biên... St. Petersburg Zenit mở bóng, hiện tại thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu. Chúng ta cũng chú ý tới... Trận đấu này Advocaat bắt đầu dùng một tên vô cùng xa lạ cầu thủ trẻ. Tại Tekke sau khi bị thương, vị này sinh ra ở 1988 năm ngày 25 tháng 5 người trẻ tuổi tại trận đấu này bên trong mặc giáp trụ ra trận, đảm nhiệm đội hình chính tiền đạo... Hắn thân cao... Ách, 1m92! Từ lúc trước chúng ta nắm giữ tư liệu đến xem là như vậy, hắn thân cao một mét chín 2, thể trọng 93 kg, thật sự là một cái quái vật khổng lồ... Càng quan trọng hơn là, người xem các bằng hữu, khi các ngươi thấy hắn đông phương đặc thù lúc, các ngươi nhất định sẽ nghĩ đây nhất định là cái kia người Hà Lan mang tới hạng tư Hàn Quốc cầu thủ đúng hay không? Kém! Các ngươi đều kém! Hắn là một cái người Trung Quốc!"

Sergeychomsky đều không biết mình đang nói gì, dù sao hắn đem tiểu tử này duy nhất như vậy ít tài liệu đều giới thiệu ra ngoài, sau đó hắn liền định ở sau đó trong trận đấu chỉ gọi quả cầu này thành viên danh tự "Anh Hùng" mà sẽ không ở nhiều giới thiệu một chút hắn tình huống khác.

"Tốt, trọng tài chính thổi lên còi huýt, thi đấu bắt đầu!"

※※※

Tại bóng giữa sân, Trần Anh Hùng giẫm lên quả bóng, hắn nghe được còi huýt, hắn rõ thi đấu bắt đầu.

Thế là hắn đem quả bóng nhẹ nhàng một cọ, cho mũi nhọn tấn công hợp tác Kerzhakov, Kerzhakov quay người đem quả bóng truyền trở về, chính mình cũng hướng về phía trước chạy tới.

Thi đấu bắt đầu!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.