Chương  34: Từ hôm nay trở đi nhớ kỹ cái tên này!

Chương  34: Từ hôm nay trở đi nhớ kỹ cái tên này!

Trần Anh Hùng phát hiện mình ngay từ đầu đem nghề nghiệp quả bóng vẫn còn nghĩ quá đơn giản.

Nếu như không là dựa vào cực quang tiên sinh trợ giúp, trình độ của hắn vốn nên là còn tại đội thanh niên hoặc là đội dự bị bên trong hòa với, hoàn toàn là bởi vì cái này hệ thống tăng cấp, mới khiến cho hắn có năng lực chiếm được huấn luyện viên trưởng ưu ái, xuất hiện tại trận đấu này bên trong.

Nói cách khác ngoại trừ đánh đầu năng lực, hiện tại Trần Anh Hùng năng lực khác kỳ thật đồng thời không phù hợp nghề nghiệp giải đấu yêu cầu.

Nhưng chính là một cái quái thai như vậy, bây giờ đang nghề nghiệp giải đấu trên sàn thi đấu chạy nhanh, liều mạng tìm kiếm lấy cơ hội.

Chỉ tiếc đại bộ phận lúc, hắn cũng chỉ là đang chạy.

Chạy

Chạy

Zenit thời điểm tiến công, hắn chạy lên đi.

Đối phương thời điểm tiến công, hắn chạy về tới.

Mặc dù trở về thủ, thế nhưng hắn đối phòng thủ cống hiến cực thấp. Dù sao hắn là một cái tiền đạo, là từ không phòng thủ tiền đạo, cũng không phải cái gì phòng thủ hình tiền đạo.

Thi đấu bắt đầu hai mươi phút, hắn còn không hề cơ hội biểu hiện, nếu có người chú ý hắn lời nói, đối với hắn đánh giá liền một cái —— hết sức cố gắng giống con ruồi không đầu như thế tại chạy loạn.

Xướng ngôn viên ngay từ đầu còn đối với hắn rất hứng thú, dù sao hắn là một cái đến từ Trung quốc cầu thủ. Mà lại thân hình của hắn thật sự là quá khôi ngô, muốn cho người coi nhẹ hắn đều đi không đến, lại thêm hắn cõng một cái vô cùng vô cùng lớn dãy số —— "99" hào! Rất là làm người khác chú ý.

Thế nhưng theo thi đấu thời gian dời đổi, mọi người đối với hắn quan tâm cũng tại dần dần giảm xuống thậm chí cuối cùng biến mất. Vì cái gì?

Bởi vì hắn căn bản cũng không có cái gì ra dáng phát huy.

Bởi vì Kerzhakov nguyên nhân, Zenit một mực tại đá mặt đất phối hợp, Trần Anh Hùng cước pháp nhưng không thích hợp đi mặt đất...

Không có cơ hội biểu hiện, tự nhiên cũng sẽ không xuất hiện tại TV tiếp sóng đặc tả trong màn ảnh.

Ở trên sân, mọi người cũng chỉ sẽ quan tâm những cái kia cầm banh cầu thủ, không cầm banh cầu thủ liền tự động từ trong tầm mắt biến mất.

Trần Anh Hùng đương nhiên rõ tình cảnh trước mắt mình, hắn nhất định phải nhanh lấy ra chút biểu hiện ra ngoài, nếu bị huấn luyện viên trưởng trước giờ thay đổi là không hề nghi ngờ sự tình.

Hắn cũng không muốn tân tân khổ khổ tranh thủ đến cơ hội, cứ như vậy chạy trốn.

Ta cố gắng như vậy là vì cái gì? Chẳng lẽ là vì tới nơi này đi một lần, thuận tiện mất mặt xấu hổ sao?

※※※

Spartak Nalchik cùng Zenit thế lực ngang nhau, Spartak Nalchik huấn luyện viên trưởng lại an bài vô cùng có tính nhắm vào chiến thuật.

Tại rõ Tekke sau khi bị thương, hắn nghiên cứu một chút Zenit còn lại tiền đạo đặc điểm, phát hiện đều là tốc độ linh xảo hình tiền đạo, dạng này tiền đạo, cần phải có không gian cho bọn hắn, mới có thể phát huy uy lực. Như vậy chính mình không cho bọn hắn không gian không được sao?

Thế là trận đấu này Spartak Nalchik chọn lựa đấu pháp là thít chặt phòng thủ, sau đó tùy thời phản công. Ở phía sau trận co lại thành một đoàn, không cho Zenit tiền đạo nhóm phát huy tốc độ bọn họ ưu thế cơ hội, phản công thời điểm đâu, chính bọn hắn thì phát huy đầy đủ ưu thế tốc độ.

Đem hai bên cầu thủ vào bàn thời điểm, Spartak Nalchik huấn luyện viên trưởng thấy Zenit trong trận Trần Anh Hùng lúc, rất là lấy làm kinh hãi —— nhìn thân thể của hắn liền biết tiểu tử này cùng Kerzhakov đầy đủ không phải một cái đường đi.

Lúc đó hắn còn đang lo lắng muốn làm sao đối phó Trần Anh Hùng đây.

Hiện tại hắn không lo lắng. Từ nơi này hai mươi phút thi đấu biểu hiện đến xem, số 99 phát huy vô cùng vô cùng, thậm chí có thể nói là không được tốt lắm.

Hắn cùng toàn đội phối hợp rất rõ ràng không đủ ăn ý, hắn tự thân trình độ cũng còn kém một chút.

Trên thực tế Spartak Nalchik huấn luyện viên trưởng đánh giá khá lịch sự.

Trên khán đài đã có một ít Zenit fans hâm mộ bóng đá đang sôi nổi nghị luận: "Cái kia số 99 đến cùng là ai?"

"Biểu hiện như vậy cũng đầy đủ khiến cho hắn tại Premier League ra sân từ đầu sao?"

"Ta trách oan Lee Ho, hắn không phải Advocaat em vợ, cái này số 99 mới là!"

Chỉ có vô cùng vô cùng vô cùng thiếu một bộ phận fans hâm mộ sẽ nhớ tới

Bọn hắn xem thanh niên đội thời điểm tranh tài, liền có như thế một cái to con, đầu của hắn bóng rất là cao minh.

Về sau bọn hắn không còn có tại đội thanh niên trông được đến hắn, nguyên lai là điều đến đội 1 tới.

※※※

Số 99 thành mọi người nghị luận tiêu điểm, bất quá cái số này bản thân cũng xác thực sẽ cho người khắc sâu ấn tượng.

Kỳ thật St. Petersburg Zenit toàn đội dãy số chỉ có ba cái là bình thường —— số 1, Contofalsky, hắn là cửa tướng. Số 10 Arshavin, hắn là giữa sân hạch tâm. Số 11 Kerzhakov, hắn là một tên tốc độ nhanh tiền đạo.

Về phần những người khác... Những kinh điển đó dãy số tại Zenit đầy đủ không còn kinh điển tâm ý.

Số 9 cái này tiền đạo dãy số thuộc về dự bị hậu vệ Radka • Hill, số 8 cái này trước trận cầu thủ dãy số thuộc về hậu vệ trái Pavel • Mares. Mà toàn đội đội trưởng Radimov người khoác số 2 chiến bào, nhất định sẽ làm cho người cảm thấy hắn là một tên hậu vệ trung tâm, nhưng trên thực tế hắn là một cái tiền vệ. Đội bóng chủ lực cây săn bàn Tekke mặc chính là số 61 áo cầu thủ, đến tại cái gì số 88 a, số 87 a, số 78 a, số 44 a... Những này dãy số đều "Danh hoa có chủ".

Trần Anh Hùng lẽ ra rất muốn số 9, hắn ở trong nước câu lạc bộ thanh niên bên trong mặc liền là số 9 áo cầu thủ, đây là một cái kinh điển tiền đạo dãy số, tượng trưng cho năng lực. Thế nhưng số 9 đã thuộc về Hill, hắn luôn không khả năng vừa đi lên liền muốn người ta từ bỏ cái số này, cho mình a? Hắn còn không có tư cách này.

Cho nên hắn đành phải lui mà tìm thứ hai, một cái số 9 tuyển không được, ta liền tuyển hai quả số 9 chứ sao. Mà lại số 99 cũng là hết thảy dãy số bên trong lớn nhất, không có khả năng xuất hiện ba chữ số dãy số.

Hiện tại còn không làm được hết thảy cầu thủ bên trong ngưu bức nhất, thế nhưng ta có thể cho mã số của ta là hết thảy cầu thủ bên trong ngưu bức nhất.

Mang ý nghĩ như vậy, Trần Anh Hùng lựa chọn số 99 cái này lớn khoa trương dãy số.

※※※

Hiện tại, cái này hết thảy dãy số bên trong ngưu bức nhất dãy số đang gặp phải nguy cơ.

Zenit trước kia chiến thuật phong cách là đá mặt đất phối hợp, bởi vì bọn hắn có Radimov, có Arshavin, có Kerzhakov các loại kỹ thuật hình cầu thủ.

Advocaat lên đài làm huấn luyện viên về sau cũng không có thay đổi điểm này, kéo dài Zenit phong cách.

Thế nhưng hiện tại chiến thuật của bọn hắn gặp phải khó khăn.

Advocaat ở đây dưới nhìn rõ ràng.

Hắn cúi đầu nhìn đồng hồ đeo tay một cái, thi đấu đã bắt đầu hai mươi lăm phút giờ.

Trong đoạn thời gian này, chính mình đội bóng trên cơ bản liền không có thu hoạch được cái gì ra dáng sút gôn cơ hội, Zenit mặc dù tại thời điểm tiến công có thể hình thành vây công, thế nhưng Spartak Nalchik phòng thủ hết sức vững chắc, mà lại phản công đặc biệt sắc bén, dẫn đến Zenit căn bản không dám toàn lực áp lên tấn công.

Advocaat cũng đã nhìn ra, Trần Anh Hùng là một cái ngoại trừ đánh đầu, còn lại không còn gì khác cầu thủ. Nhưng chính là cái đầu kia bóng, chính là đội bóng thiếu hụt mệt, cần nhất một cái tấn công vũ khí...

Hắn quyết định cải biến chiến thuật.

Thừa dịp một lần chết bóng cơ hội, hắn đem Arshavin gọi vào bên người: "Andre, chúng ta không đi mặt đất, chúng ta đi trên không. Nói cho bọn hắn, sân sau cầm banh về sau có thể trực tiếp chuyền xa tìm Anh Hùng. Hai quả đường biên muốn từ đầy đủ lợi dụng, sau đó đường biên truyền vào trong, đem quả bóng từ không trung đưa đến đối phương trước khung thành... Cho Anh Hùng chuyền bóng, khiến cho hắn dùng đánh đầu!"

Arshavin đương nhiên cũng biết Trần Anh Hùng đánh đầu lợi hại, tiểu tử này trong huấn luyện đã đem đầu của mình bóng năng lực bày ra phát huy vô cùng tinh tế. Mọi người cũng đều biết, Trần Anh Hùng thì bởi vì nắm giữ một cái vô kiên bất tồi đánh đầu, mới lấy trúng tuyển đội 1.

Vị này Zenit số một ngôi sao bóng đá nhẹ gật đầu, sau đó chạy trở về sân bóng.

※※※

Đem Trần Anh Hùng đang tại vì biểu hiện của mình thấy khó chịu lúc, hắn thấy quả bóng bị truyền đến trước trận, Radimov tại khống chế bóng.

Trước đó loại thời điểm này, quả bóng khẳng định sẽ thông qua hàng loạt mặt đất phối hợp, cuối cùng lại nếm thử hướng trong cấm khu truyền.

Thế nhưng là lần này, hắn phát hiện Radimov không chút do dự đem quả bóng truyền đến đường biên Arshavin dưới chân!

Quen thuộc một màn hiện lên ở trong đầu của hắn —— tại trong đội thời điểm tranh tài, bọn hắn dự bị một tổ liền là dùng chiến thuật như vậy tới đối kháng chủ lực tổ.

Đi đường biên, sau đó đường biên truyền vào trong đến ở giữa!

Trần Anh Hùng quay người rút chân liền đuổi!

Cơ hội của ta đến rồi! !

Hắn hưng phấn muốn hô to.

※※※

"Arshavin cầm banh!" Xướng ngôn viên hô to.

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá cũng phát ra hưng phấn tiếng gọi ầm ĩ."Cát ngói! Cát ngói! Cát ngói! !"

Arshavin địa vị bởi vậy không phải bàn cãi.

Chỉ cần hắn một cầm banh, mọi người liền đang mong đợi sẽ phát sinh cái gì.

Tỉ như thỏa thích bày ra dưới chân của hắn kỹ thuật, lại cao hơn nhanh bàn mang bên trong một cái xinh đẹp dừng quay người, hất ra truy binh, sau đó đột nhập vùng cấm địa, lại đem quả bóng nhẹ nhàng linh hoạt đưa vào trục bánh xe biến tốc, khiến cho theo vào đồng đội nhẹ nhõm sút gôn ghi bàn thắng.

※※※

"Cẩn thận hắn đột phá!" Spartak Nalchik cầu thủ đang lớn tiếng la lên, nhắc nhở chính mình các đồng đội, không nên tùy tiện đem Arshavin cho bỏ vào đến.

Trần Anh Hùng một bên hướng trong cấm khu hướng, một bên quay đầu nhìn lấy Arshavin động tĩnh.

Rất nhanh hắn liền vọt tới đại cấm khu đường bên trên.

Arshavin kỳ thật cũng ở một bên dẫn bóng, vừa quan sát đường giữa tình huống.

Khi hắn thấy Trần Anh Hùng đã vọt tới đại cấm khu đường bên trên thời điểm, hắn giả thoáng một thương, làm ra muốn trực tiếp cắt bóng động tác giả, dẫn tới vẫn đi theo mình hậu vệ biên đột nhiên hướng về rút lui từng bước, cho hắn kéo ra khỏi chuyền bóng không gian.

Arshavin không khách khí nữa, trực tiếp một sút đường biên truyền vào trong!

Quả bóng vạch ra một đường vòng cung, cao cao bay về phía khung thành.

※※※

Đến rồi!

Trần Anh Hùng trong đầu nổi lên những cái kia ứng có đồ vật, cảm giác quen thuộc xuất hiện lần nữa.

Ta biểu diễn cơ hội tới!

Hưng phấn kích động trên mặt hắn thậm chí lộ ra không che giấu được tiếu dung.

※※※

"Cẩn thận cái kia to con! !" Tận đến giờ phút này, Spartak Nalchik thủ môn mới nhớ tới St. Petersburg Zenit không phải chỉ có một cái Kerzhakov.

Kèm theo tiếng la của hắn, Trần Anh Hùng tại chạy nước rút bên trong dùng lực đạp một cái, nhảy lên thật cao!

Canh giữ ở trong cấm khu hậu vệ trung tâm cũng nhảy cỡn lên, chuẩn bị tranh đỉnh.

Advocaat ở đây dưới thấy cảnh này,  chính hắn kìm lòng không đặng từ trên chỗ ngồi đứng lên, thân thể hướng phía trước dò xét, một mặt chuyên chú nhìn về phía sân bóng.

Ngồi tại phía sau hắn nhìn trên đài Yesenin cũng từ trên chỗ ngồi đứng lên. Cùng người bên cạnh cùng một chỗ tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm trên sân bóng, nhìn chằm chằm Spartak Nalchik khung thành trước.

Sau đó, sẽ phát sinh cái gì?

Trong lòng mỗi người đều có dạng này chờ mong.

※※※

Trần Anh Hùng thân thể trên không trung nghiêng lấy, đầu hướng về phía trước nhô ra, hai cánh tay giơ lên, vung trên không trung, thật giống như vỗ cánh bay lượn đại bàng như thế.

Đối quả bóng điểm rơi tốt đẹp phán đoán, khiến cho Trần Anh Hùng đoạt tại Spartak Nalchik hậu vệ trước đó kẹp lại vị trí, tiếp xuống hắn chỉ cần... Tại chính xác chỗ hất đầu công môn là được rồi!

Nhìn lấy càng ngày càng gần quả bóng, Trần Anh Hùng ở trong lòng gào thét:

Lão tử, lão tử muốn một bóng thành danh! !

Sư tử hất đầu!

Bành

Trán của hắn đập trúng quả bóng, cùng lúc đó phần cổ dùng sức quăng về phía khung thành!

Spartak Nalchik thủ môn thả người bay lên, nhào về phía quả bóng! Nhưng đó là tại quả bóng bay vào khung thành chuyện sau đó...

※※※

"Bóng... Bóng vào rồi ——! ! !"

Xướng ngôn viên sửng sốt một chút, điên cuồng hô to lên.

Sau khi rơi xuống đất Trần Anh Hùng quay đầu thấy quả bóng tại bóng trên mạng xoay tròn lấy, hắn biết mình thành công!

Hưng phấn hắn không có cùng bất luận cái gì đồng đội chúc mừng ghi bàn, mà là trực tiếp xông về phía bên sân camera, sau đó quay người lại, quay lưng camera, nâng lên hai tay, chỉ mình phía sau danh tự.

HERO

Từ hôm nay trở đi, nhớ kỹ cái tên này, thế giới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.