Chương  35: Tiểu tử này là mẹ nhà hắn ai?

Chương  35: Tiểu tử này là mẹ nhà hắn ai?

Liền xem như lại nhìn tốt Trần Anh Hùng người, chỉ sợ cũng không có nghĩ qua một màn này sẽ phát sinh —— tại hắn đại biểu Zenit đội 1 ra sân trận đầu giải đấu bên trong, lần thứ nhất công môn, liền vì đội bóng oanh mở đối thủ khung gỗ...

Nếu như lúc trước có người như thế nói với Advocaat, hắn nhất định sẽ cảm thấy người kia là tên điên.

Nhưng hôm nay, điên cuồng như vậy một màn cứ như vậy thật sự xuất hiện ở trước mắt của hắn!

"Thượng đế a..." Phụ tá của hắn huấn luyện viên, hà Bát lão đầu Cor • Potter đang hai tay ôm đầu, một mặt bất khả tư nghị biểu lộ, rên rỉ.

※※※

"Bóng... Bóng vào rồi ——! !" Sergeychomsky sửng sốt một chút hô to lên.

Lúc này, hắn lại bắt đầu ở trong lòng nguyền rủa hắn chuyên môn phụ trách thu thập tư liệu đồng nghiệp... Mẹ nó! Cái này số 99 đến tột cùng là ai! ? Hắn tại sao lại xuất hiện ở Zenit đội 1 trong danh sách? Vì tin mới gì truyền thông trước đây chưa từng có hắn tương quan đưa tin? Theo lý thuyết đưa vào một tên Trung Quốc cầu thủ là khẳng định trốn không thoát truyền thông chú ý...

Hiện tại ngoại trừ ngốc hề hề hô to "Bóng vào rồi ——" ta còn có thể làm cái gì? Mẹ nhà hắn!

Hô xong một tiếng "Bóng vào rồi ——" Sergeychomsky lập tức lần nữa hít sâu một hơi tiếp tục hô to: "Bóng —— vào —— rồi ——! ! Bóng vào á! Bóng vào á! Bóng vào á! Bóng! Vào! Rồi ——! !"

Những cái kia quen thuộc Sergeychomsky TV khán giả đều bị hắn như thế mạnh mẽ bắn ra bốn phía biểu hiện giật nảy mình, phải biết Sergeychomsky cũng không phải loại kia ưa thích không có việc gì liền gào thét triển phát hiện mình mạnh mẽ xướng ngôn viên. Tại ghi bàn về sau giải thích cũng lộ ra rất bình thản, không ít người không thích hắn, liền là cảm thấy hắn thật không có có kích tình.

Nào nghĩ tới hôm nay hắn vậy mà vì một cái lạ lẫm tiểu tử phá vỡ thông thường!

※※※

Nhìn trên đài Zenit fans hâm mộ bóng đá tại Trần Anh Hùng đem quả bóng đặt vào khung thành thời điểm, đều từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, bọn hắn giang hai cánh tay, hô to: "Ural —— ——!"

Yesenin không có đứng lên đi theo fans hâm mộ bóng đá cùng một chỗ hô to vạn tuế, trên mặt hắn y nguyên mang theo tiếu dung. Hắn đang cười Trần Anh Hùng ghi bàn về sau chúc mừng động tác —— tiểu tử này khẳng định đang đút trước đó vào bàn lúc bị lạnh nhạt mà canh cánh trong lòng, hiện tại hắn rốt cuộc tìm được cơ hội phát tiết loại tâm tình này. Cáp!

※※※

Tại camera màn ảnh trước thỏa thích phô bày chính mình danh tự Trần Anh Hùng đang đối mặt lấy chen chúc mà đến các đồng đội.

Arshavin nhào lên, một lần liền ôm lấy Trần Anh Hùng —— hắn cách Anh Hùng gần nhất.

"Làm tốt lắm! !" Hắn dùng sức vuốt Trần Anh Hùng bả vai. Mặc dù là Trần Anh Hùng vào bóng, thế nhưng hắn cũng cao hứng, bởi vì... Hắn nhiều một cái trợ công a!

Arshavin kỳ thật không phải loại kia hết sức ưa thích chính mình sút gôn ghi bàn thắng cầu thủ, mặc dù hắn có năng lực như vậy. Thế nhưng nhiều khi, hắn càng muốn sau khi đột phá đem quả bóng truyền cho vị trí tốt hơn đồng đội, cho bọn hắn cung cấp sút gôn ghi bàn thắng cơ hội.

Bởi vậy hắn tại Zenit ghi bàn không nhiều, nhưng trợ công rất nhiều.

Cũng bởi vậy, hắn tại Zenit đem hạch tâm, không ai sẽ có không đồng ý với ý kiến. Nguyên nhân vì mọi người đều biết cái này vô tư người xứng với vị trí này.

Còn lại đồng đội cũng đi theo nhào tới, bọn hắn đem Trần Anh Hùng bao bọc vây quanh.

"Làm được tốt a, tiểu tử!"

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi! Đây mới là ngươi lần thứ nhất thi đấu a!"

"Trên thực tế cát ngói đem quả bóng truyền, đem ta nhìn thấy ở giữa theo vào chính là anh hùng lúc, ta liền biết có! Ha ha!"

"Không tệ! Đem ngươi trong huấn luyện trình độ phát huy đầy đủ ra đến rồi! Để bọn hắn nhìn một cái ngươi trong huấn luyện thành quả!"

Mọi người nhao nhao chúc mừng lấy vì đội bóng đá vào cái thứ nhất bóng Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng thì càng không ngừng cười, hắn bị ghi bàn cảm giác hạnh phúc chăm chú bao quanh.

※※※

Đem Zenit đám cầu thủ lại chúc mừng ghi bàn thời điểm, Kirov sân bóng truyền thông trên ghế đã vỡ tổ.

"Mau mau! Ta cần phải biết Zenit số 99 tài liệu cặn kẽ! Cái gì? Không có... Không có? ! Làm sao có thể không có! Ta mặc kệ

Đi tìm! Nhất định phải đi tìm!" Có một vị phóng viên đang cho đơn vị gọi điện thoại, để bọn hắn đi thu thập có quan hệ Trần Anh Hùng hết thảy tư liệu.

"... Các ngươi rõ hắn là ai sao? Nếu như các ngươi không nắm chặt thời gian, chúng ta cũng chỉ có thể trích dẫn người khác báo cáo!"

"... Hắn tại vừa rồi tiến vào một trái! Lần thứ nhất đăng tràng cầu thủ liền tiến vào bóng, ngươi coi như có ngu đi nữa cũng biết điều này có ý vị gì a?"

"Một bóng thành danh! Một bóng thành danh a!"

"Gặp quỷ! Ta chỉ biết là mã số của hắn, danh tự, thân cao, thể trọng... Cái này có làm được cái gì? Ta cần phải biết hắn là chỗ nào người? Hắn vì sao lại đi vào Zenit!"

"Một cái người đông phương? Hắn là người Hàn Smecta?" Một đám Hàn Quốc phóng viên cũng tụ cùng một chỗ nghị luận ầm ĩ.

"Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua Hàn Quốc đá banh cầu thủ bên trong có hắn a..."

"Có lẽ là Hàn duệ Smecta? Nước ta tại Nga di dân cũng là có không ít Smecta!"

"Bất kể nói thế nào, muốn hắn thật sự là nước ta cầu thủ, đây không thể nghi ngờ là một cái vĩ đại phát hiện Smecta! Tranh thủ thời gian thông tri trong nước truyền thông Smecta! Tuyệt đối không thể bỏ qua như thế một cái tuyên dương chúng ta Đại Hàn dân tộc cơ hội Smecta! !"

※※※

Sergeychomsky không ngừng hô "Ghi bàn rồi" cũng là sẽ hô ngán, cuối cùng hắn chỉ có thể kiên trì nói điểm nói nhảm: "Đây là số 99 cầu thủ Anh Hùng tại trận đấu này bên trong đá vào cái thứ nhất bóng! Cũng là hắn... Cũng là hắn vì Zenit đá vào cái thứ nhất bóng! Lần thứ nhất ra sân liền ghi bàn, thật sự là một cái không tệ bắt đầu..."

Hắn lại tắt đi microphone, hướng về phía phóng viên gào thét: "Tư —— liệu ——! !"

Khí thế kia tựa như là hắn vừa rồi hô to "Ghi bàn rồi" như thế...

Mà tại cái kia mặt cách âm pha lê tường đối diện, tất cả mọi người bận bịu thành một đoàn.

※※※

Đem Trần Anh Hùng cùng hắn các đồng đội chúc mừng xong ghi bàn về sau, hiện trường quảng bá cũng tỉnh táo lại.

"Toàn trận đấu phút thứ hai mươi chín! Trên trận điểm số 1:0!"

Nhìn trên đài vang lên một hồi reo hò.

"Dẫn trước chính là —— "

"Xanh trắng xanh! Xanh trắng xanh! !" Fans hâm mộ bóng đá hô to Zenit biệt danh.

"Ghi bàn người... Hero .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 ——Che N! ! !"

Ural

Lần này, đem hiện trường quảng bá báo ra Trần Anh Hùng danh tự thời điểm, hắn nghe được một hồi vang dội reo hò.

Hắn giơ lên cao cao cánh tay, nắm chặt nắm tay, hướng về hiện trường quảng bá cùng nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá thăm hỏi.

※※※

Nhìn lấy dưới trận cái kia giơ lên nắm đấm hướng về mọi người chào hỏi thân ảnh, Yesenin nở nụ cười.

Ngươi đang đi tại một cái chính xác con đường bên trên, Anh Hùng. Cứ như vậy, tiếp tục đi lên phía trước đi!

※※※

Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, Zenit ghế dự bị cùng huấn luyện viên trên ghế cũng hoan hô. Advocaat càng là trực tiếp nhảy.

Trên thực tế hắn thân là huấn luyện viên trưởng, tại trận đấu này bên trong an bài một cái trước đây chưa từng có đá nghề nghiệp giải đấu, vừa mới được đề bạt bên trên đội 1 mới hai tuần lễ tân thủ lính mới ra sân, hắn cũng gánh chịu lấy áp lực cực lớn.

Hiện tại tốt, Trần Anh Hùng dũng ghi bàn hồi báo chính mình tín nhiệm với hắn.

Hắn có thể thở dài ra một hơi.

Làm được tốt, Anh Hùng!

Hắn dùng sức vỗ tay, ở trong lòng nói ra.

Một bên trợ lý huấn luyện viên Potter cũng cùng còn lại huấn luyện viên đang ôm nhau. Mặc dù ngay từ đầu đối quả cầu này thành viên có chênh lệch chút ít gặp, nhưng bây giờ là ghi bàn, ghi bàn luôn luôn sự tình tốt nha.

Ngồi tại ghế dự bị bên trên Denisov thấy Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, cũng lao ra reo hò, hắn đưa tay bỏ vào trong miệng, hướng trận bên trên ra sức huýt sáo: "Cái này ghi bàn thật mẹ hắn xinh đẹp ——! !"

Chính mình bạn cùng phòng, St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn thành viên biểu hiện xuất sắc, hắn người đoàn trưởng này tự nhiên cũng cảm thấy mặt mũi sáng sủa rồi.

※※※

Về tới bên trong ngoài vòng tròn  chờ đợi lấy thi đấu bắt đầu sống lại lần nữa lúc, Trần Anh Hùng còn có thể nghe được nhìn trên đài tiếng hoan hô ghé vào lỗ tai hắn quanh quẩn.

Cảm giác này quá tuyệt vời!

Ta yêu cảm giác này, đây chính là ta muốn theo đuổi đường.

Con đường của ta, từ chân kéo dài xuống, thông hướng... Đối phương khung thành! Thông hướng thắng lợi! Thông hướng quán quân!

Ai dám cản đường của ta? Phá tan!

※※※

Sau đó trong trận đấu, từ nơi này ghi bàn bên trên nếm đến ngon ngọt Zenit dứt khoát từ bỏ đi mặt đất ý nghĩ, tập trung tinh thần truyền bóng bổng.

Mà Trần Anh Hùng cũng tại hiện trường mấy vạn tên fans hâm mộ cùng TV khán giả trước mắt, thỏa thích triển hiện đầu của hắn bóng năng lực.

Sân sau truyền bóng bổng, hắn nhảy lên thật cao, kẹp lại vị trí, đem quả bóng chuẩn xác bày cho Kerzhakov, cho hắn sáng tạo ra một cái sút gôn cơ hội.

Arshavin lần nữa đường biên sau khi đột phá truyền vào trong, Trần Anh Hùng vọt lên đánh đầu hướng đỉnh! Quả bóng thoáng cao hơn xà ngang, nhìn trên đài vang lên một hồi to lớn tiếng thở dài.

Arshavin đột phá bị đẩy ngã, cho Zenit một cái trước bên sân đường free kick. Trần Anh Hùng đứng ở trước khung thành, sau đó giơ lên cao cao cánh tay —— cho ta chuyền bóng!

Quả bóng bị truyền tới, Trần Anh Hùng tại chỗ tới một cái ruộng cạn rút ra hành!

"Hắn nhảy thật cao!" Nhìn trên đài có người kinh hô.

Hất đầu công môn!

Quả bóng thẳng đến cửa trước trụ mà đi,  mắt thấy liền muốn đi vào, đã có fans hâm mộ không kịp chờ đợi phát ra tiếng hoan hô.

Nhưng ngay lúc này, Spartak Nalchik thủ môn phi thân giết tới, đơn chưởng đem quả bóng kéo ra ngoài!

"Nguy hiểm thật! Số 99 Anh Hùng kém một chút lại ghi bàn! Đầu của hắn bóng thật sự là quá lợi hại! Spartak Nalchik hậu vệ nhóm căn bản không tranh nổi hắn!" Sergeychomsky hoảng sợ nói.

※※※

"Thân cao một mét chín 2, dạng này thân cao phía trước phong bên trong tới nói không tính hiếm hoi, thế nhưng có được dạng này thân cao, còn có xuất sắc như thế bật lên, thân thể cường tráng hậu vệ căn bản chen không động hắn, đồng thời đánh đầu lợi hại như vậy tiền đạo... Thiếu! Thật ít! St. Petersburg Zenit từ chỗ nào nhặt được như thế một khối bảo a?"

Popovich ngồi tại trước máy truyền hình, nghe được xướng ngôn viên Sergeychomsky lời nói về sau, kìm lòng không đặng ha ha phá lên cười.

Khối này bảo nhưng không phải chúng ta nhặt được, là mình tới a!

Hắn nghĩ tới cái này Trần Anh Hùng cùng phụ thân của hắn bị Panchenko đưa đến Zenit sân huấn luyện biên thì tình hình.

Chính mình lần đầu tiên nhìn thấy hắn thời điểm, thật không nghĩ tới hắn sẽ có năng lực như vậy. Hắn còn đang vì mình đội bóng bị một người đá chật vật như thế mà phẫn nộ đây.

Lúc đó Trần Anh Hùng cùng Zenit đội thanh niên đấu tràng cảnh còn rõ mồn một trước mắt.

Năm người, năm người đều ngăn không được hắn. Đơn giản tựa như là một đầu Seberia trong rừng gấu ngựa! Lực mạnh vô cùng, một khi nổi giận, bao nhiêu người cũng phải bị hắn đánh bay đụng ngã.

Hiện tại nhớ tới hắn đội thanh niên thua không có chút nào oan.

Cho nên, Spartak Nalchik, các ngươi cũng không cần cảm thấy oan!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.