Chương  36: Anh Hùng cùng truyền thông lần đầu giao chiến

Chương  36: Anh Hùng cùng truyền thông lần đầu giao chiến

Spartak Nalchik huấn luyện viên trưởng đương nhiên cảm thấy oan uổng a —— hắn tại lúc trước căn bản cũng không biết Zenit trong trận còn có như thế một vai. . .

Không lẽ nào hắn là từ trong khe đá đụng tới sao?

Lẽ ra Spartak Nalchik chiến thuật là phòng thủ phản công, co vào phòng thủ, sau đó tùy thời phản công. Thế nhưng hiện tại Trần Anh Hùng đè vào phía trước nhất, không ngừng lợi dụng trên không ưu thế oanh tạc Spartak Nalchik khung thành lúc, bọn hắn co vào phòng thủ biến thành toàn lực phòng thủ, về phần tùy thời phản công nha. . . Trên cơ bản triệt để không có. Có thể không tiếp tục thua bóng đều là đáng được ăn mừng sự tình, chỗ nào còn có tâm tư đi cân nhắc tấn công?

Giữa sân lúc nghỉ ngơi Trần Anh Hùng thành trong phòng thay quần áo nhân vật tiêu điểm, tất cả mọi người chúc mừng hắn cái thứ nhất ghi bàn, Advocaat cũng tán thưởng biểu hiện của hắn.

Bất quá Advocaat cũng không định khiến cho Trần Anh Hùng đá đầy toàn trận đấu.

Ở vào bảo hộ tân thủ mục đích, dù sao đây vẫn chỉ là Trần Anh Hùng trận đấu thứ nhất. Advocaat tại toàn trận đấu thứ sáu mươi ba phút lúc, đem hắn thay đổi trận. Panov rốt cục thu được ra sân cơ hội.

Mặc dù Trần Anh Hùng không cam tâm sớm như vậy liền bị đổi lại, nhưng hắn vẫn là tiếp nhận huấn luyện viên trưởng quyết định —— hắn kỳ thật còn nghĩ tiếp tục lưu lại trên trận, bởi vì hắn cảm thấy còn có ghi bàn cơ hội. Trận đấu thứ nhất liền đá vào một bóng, đương nhiên được, mở ra nếu như trận đấu thứ nhất liền lập cú đúp chẳng phải là tốt hơn? Hattricks đơn giản liền là thoải mái ngây người, Poker? Vậy đơn giản ban đêm đi ngủ đều sẽ cười tỉnh!

Đem Trần Anh Hùng đi xuống sân bóng thời điểm, Kirov sân bóng vang lên một hồi reo hò cùng tiếng vỗ tay. Zenit fans hâm mộ bóng đá đối Trần Anh Hùng biểu hiện tương đương hài lòng, đây là ngỏ ý cảm ơn tiếng vỗ tay.

Mặc dù bọn hắn trước đây cũng không biết người này là ai, nhưng là từ trận đấu này về sau, tin tưởng bọn họ đều sẽ một mực nhớ kỹ "Anh Hùng" cái tên này.

"Ngươi làm được tốt, Anh Hùng. Thế nhưng hiện tại ngươi cần nghỉ ngơi nghỉ ngơi, đừng đem năng lượng đều tại một trận đấu bên trong sử dụng hết." Advocaat nghênh tiếp đi xuống Trần Anh Hùng, cùng hắn ôm một cái, thuận tiện ghé vào lỗ tai hắn giải thích đem hắn trước giờ thay đổi nguyên nhân.

"Cám ơn ngươi, huấn luyện viên tiên sinh. Kỳ thật ta là động cơ vĩnh cửu!"

"Ha ha!" Advocaat bị Trần Anh Hùng chọc cười: "Đi cùng ngươi các đồng đội vỗ tay chúc mừng một cái đi."

Trần Anh Hùng hướng đi ghế dự bị.

Denisov đã không kịp chờ đợi từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, hắn vươn tay: "Tới đi, Anh Hùng! Để cho chúng ta vì ngươi cái kia đáng chết ghi bàn reo hò! A!"

Trần Anh Hùng đi qua, đưa tay cùng hết thảy các đồng đội vỗ tay tương khánh, cuối cùng tại Denisov ngồi xuống bên người tới.

"Ha ha, tiểu tử, tại Premier League bên trong ghi bàn, cảm giác thế nào?" Denisov thọc hắn.

"Đẹp trai ngây người! Khốc đập chết!" Trần Anh Hùng giơ ngón tay cái lên.

"Không sai, chính là như vậy cảm giác, ha ha!" Nói xong, Denisov lại thấp giọng, ghé vào Trần Anh Hùng bên tai nói với hắn: "Ta nói. . . Để ăn mừng ngươi tại đội 1 bên trong cái thứ nhất ghi bàn, cũng là ngươi tại Zenit cái thứ nhất ghi bàn, chúng ta cái này sống phóng túng đoàn làm quả chúc mừng vận động a? Lẽ ra nói muốn làm lần thứ nhất vận động, dứt khoát không giữ quy tắc đồng thời đến cùng một chỗ, thế nào? Ngay hôm nay ban đêm!"

"Buổi tối hôm nay? Có thể làm sao?"

"Có thể! Chủ trận sau cuộc tranh tài, Hà Lan huấn luyện viên đều sẽ trực tiếp bắt đầu ngày nghỉ. Ta nói với ngươi, từ Kirov phòng thay quần áo đi ra ngoài, chúng ta liền tự do! Nghĩ để làm chi, đầy đủ không ai quản!"

"Ờ! Không tệ!" Trần Anh Hùng huýt sáo.

"Đến lúc đó. . . Rượu ngon, mỹ nữ, mỹ thực, muốn làm cái gì thì làm cái đó, ta thao, đơn giản thoải mái lật ra!" Denisov nói tinh thần phấn chấn, nghe Trần Anh Hùng cũng tâm trí hướng về —— từ khi hắn gia nhập Zenit về sau, liền làm sắp hai tháng khổ hạnh tăng, mỗi ngày liền là gian khổ tu hành. Treo máy xoạt kinh nghiệm cái này liền không nói, hắn tốt xấu còn cam tâm tình nguyện, tại Udelny công viên sân tập luyện bên trong mỗi ngày quay đều là Yesenin, không có mỹ nữ, liên hàng da đều không phải xem, thời gian này trôi qua thật sự là nhạt nhẽo a.

Hôm nay thật vất vả có cơ hội này, vô luận nói như thế nào cũng muốn mở mang kiến thức một chút Nga phương bắc thủ đô thế gian phồn hoa!

"Một lời đã định!" Trần Anh Hùng duỗi ra nắm đấm.

"Lừa ngươi là chó nhỏ!" Denisov duỗi ra nắm đấm cùng Trần Anh Hùng đụng một cái.

※※※

Hai người cúi đầu không ngừng thương lượng ban đêm đi chỗ nào chơi, trên trận thi đấu tựa hồ đầy đủ không quan tâm.

Bất quá trên trận Zenit biểu hiện không hề giống ghế dự bị bên trên hai người kia như thế thoải mái nhàn nhã. Tại Trần Anh Hùng ra sân về sau, Spartak Nalchik tuyến phòng ngự áp lực đột nhiên chợt nhẹ. Panov ra sân về sau cùng Trần Anh Hùng ngay từ đầu thì như thế, cùng đội bóng phối hợp không đến giờ tử đi lên. Nhưng Trần Anh Hùng tốt xấu còn có đánh đầu cái này rõ ràng ưu thế, Panov có cái gì? Hắn có Kerzhakov đều có, mà lại Kerzhakov vẫn còn so sánh hắn tuổi trẻ, so với hắn quen thuộc hơn chính mình các đồng đội.

Tấn công bên trên có chút hỗn loạn, không cách nào đối Spartak Nalchik kéo dài hình thành áp lực, Spartak Nalchik dã tâm cũng liền rục rịch. Hiện tại bọn hắn chỉ rớt lại phía sau Zenit một trái, cái này hoàn toàn là thuộc về cố gắng một chút liền có thể gỡ hoà phạm trù, đây là dễ dàng nhất khiến cho rớt lại phía sau một phương cảm thấy có lòng tin điểm số.

Tương phản, dẫn trước Zenit thì lộ ra rất khẩn trương.

Sợ thật vất vả tới tay dẫn trước ưu thế trong nháy mắt liền tan thành mây khói.

Sau đó Advocaat không thể không liên tục thay người, làm ra điều chỉnh.

Ba mươi sáu tuổi Ukraine già hậu vệ Gorshkov thế cho Spivak cái này tiền vệ biên, đội bóng biến trận, biến thành ba cái tiền vệ trung tâm thêm một cái trước trận người tự do Arshavin trận hình.

Như thế tăng lên giữa sân chặn đường cường độ.

Tiếp lấy tốt dùng Krizanac thay đổi Hyun Young Min, tăng cường tuyến phòng ngự bên trên phòng thủ.

Như thế một phen giày vò về sau, sân nhà tác chiến Zenit cuối cùng là ổn định trận cước, bằng cho bọn hắn mượn sân nhà ưu thế, cuối cùng bảo vệ cái này điểm số.

Bằng vào Trần Anh Hùng tại nửa đầu trận đấu phút thứ hai mươi chín cái kia ghi bàn, St. Petersburg Zenit tại sân nhà 1:0 thắng hiểm Spartak Nalchik.

※※※

Đem thi đấu kết thúc còi âm vang lên lúc, Trần Anh Hùng cùng Denisov mới kết thúc bọn hắn cái kia ở giữa tràn đầy phấn khởi thảo luận, từ ghế dự bị bên trên đứng dậy, chuẩn bị trở về phòng thay quần áo.

TV tiếp sóng camera cho Trần Anh Hùng một cái đặc tả, Trần Anh Hùng cũng chú ý tới bên cạnh mình nhiều một cái khiêng camera quay phim sư.

Hắn hướng về phía camera màn ảnh làm một ngón tay chính mình phía sau lưng động tác, ra hiệu đối phương đập nơi đó.

Thế là quay phim sư chuyển tới, "HERO" viết kép chữ cái xuất hiện ở trong màn hình.

Cho Trần Anh Hùng một cái đặc tả về sau, quay phim sư vòng qua tới tiếp tục cùng đập, trong màn ảnh hắn cùng đi kết quả các đồng đội vỗ tay tương khánh, chúc mừng thắng lợi. Bất quá càng nhiều lúc là các đồng đội đi lên bóp xoa tóc của hắn, chúc mừng hắn ghi bàn cho đội bóng mang đến một phen thắng lợi.

Phải biết cái này ghi bàn cũng không phải dệt hoa trên gấm loại kia ngoại trừ xoạt số liệu không có chút ý nghĩa nào ghi bàn, mà là trực tiếp quyết định trận đấu này kết quả, cho đội bóng mang đến ba điểm quý giá ghi bàn, hàm kim lượng hoàn toàn không giống.

Cầu thủ chuyên nghiệp đều rõ ràng dạng này ghi bàn đối ghi bàn người tới nói, ý vị như thế nào. Hắn từ đó tại huấn luyện viên trưởng trong suy nghĩ địa vị thì càng vững chắc. . .

Chỉ cần hắn biểu hiện không thay đổi rất nhanh, cái này sau này đường đều tốt hơn đi rất nhiều.

"Làm tốt lắm, Anh Hùng!" Eric • Hargen đi tới, vừa mới giơ tay lên, liền thấy Trần Anh Hùng ôm lấy đầu của mình.

"Đây là làm gì?"

"Ngươi cũng phải bắt đầu ta cháy đúng hay không?" Trần Anh Hùng cảnh giác nhìn qua hắn. Hắn đã bị những này chen chúc đi lên nhiệt tình đồng đội làm cho sợ, vì cái gì người ngoại quốc biểu thị thân mật, nhiệt tình, luôn yêu thích nắm chặt tóc tới xoa bóp đâu này? Camera còn ở bên cạnh đâu, đập tới ta một đầu loạn phát cái gì, chẳng phải là hỏng ta hình tượng?

Na Uy đội tuyển quốc gia đội trưởng cười ha hả, sau đó tại Trần Anh Hùng trên bờ vai nặng nề mà đập hai lần. Đập Trần Anh Hùng nhe răng toét miệng.

Đội trưởng Radimov cũng tới tới chúc mừng Trần Anh Hùng đầu diễn: "Vô cùng thành công đầu tú, Anh Hùng. Hi vọng ngươi đừng kiêu ngạo, phải gìn giữ cái trạng thái này!"

"Tạ Tạ đội trưởng!"

Arshavin cũng đi tới. Mặc dù Radimov là đội trưởng, nhưng Arshavin tại trong đội uy vọng cao hơn, hắn hướng Trần Anh Hùng cười cười: "Thật sự là ghê gớm chuyển biến!" Hắn còn nhớ thoả đáng sơ Trần Anh Hùng vừa tới đội 1 đến từ về sau, trong huấn luyện biểu hiện hỏng bét, sau đó giống như chó nhà có tang bộ dáng.

Cái nào nghĩ đến bây giờ hắn cũng đã là tại đầu tú bên trong liền tiến vào bóng, trợ giúp đội bóng thắng bóng "Anh Hùng" .

Trần Anh Hùng cũng hướng hắn giơ ngón tay cái: "Ghi bàn thời điểm quá hưng phấn, vong cảm tạ ngươi. Ngươi cái kia chuyền bóng thật giỏi! Muốn không đúng vậy, ta cũng đỉnh không vào, cáp!"

Đưa tiễn Arshavin, Trần Anh Hùng quay đầu thấy được chính mình phiên dịch kiêm tiếng Nga lão sư Yesenin.

Yesenin liền đứng ở đằng xa khán đài cửa ra vào nơi đó.

Trần Anh Hùng hướng hắn giơ ngón tay cái lên, Yesenin thì hồi trở lại hắn một cái ngón tay cái.

Một người bỗng nhiên ôm lên Trần Anh Hùng bả vai, là Anyukov."Ta nói, đừng để các phóng viên chờ sốt ruột, chúng ta đại anh hùng! Cáp! Những ký giả kia khắc đều đang đợi lấy phỏng vấn ngươi đây!" Hắn tại Trần Anh Hùng bên tai hét lên.

Trần Anh Hùng lúc này mới nhớ tới, hắn đem phải tiếp nhận các ký giả phỏng vấn.

Bị các phóng viên trắng trợn đưa tin về sau, hắn mới tính là có tiếng.

Chỉ tiếc, ở đây đều là nước Nga phóng viên, không có trúng nước phóng viên. . . Bằng không cha mẹ của mình tại Trung Quốc cũng có thể rõ tin tức của hắn.

Bất quá. . . Từng bước một tới đi. Trước tiên ở Nga nổi danh, sau đó tại toàn thế giới nổi danh!

※※※

Khu hỗn hợp bên trong, các phóng viên chen làm một đoàn.

Đại đa số hai bên cầu thủ tới thời điểm, bọn hắn đều chỉ hỏi một hai vấn đề, liền làm cho đối phương đi qua. Đem Arshavin xuất hiện lúc, mới hơi khiến cho những ký giả này kích bỗng nhúc nhích. Bất quá hỏi vấn đề cũng không có vượt qua năm cái.

Tất cả mọi người đang đợi một người, bọn hắn duỗi cổ nhìn về phía cửa thông đạo, liền giống bị rơi tại cột bên trên như con vịt.

Rốt cục, bọn hắn chờ đợi người kia khoan thai tới chậm, lối vào bỗng nhiên tối sầm lại, một cái khôi ngô cao lớn dáng người đi đến.

"Số 99!"

"Hắc! To con!"

"Anh Hùng!"

"Anh Hùng! Anh Hùng!"

Các phóng viên tranh nhau kêu gọi nói, hy vọng có thể dẫn tới Trần Anh Hùng chú ý.

Còn có mấy vị Hàn Quốc các phóng viên dùng Hàn Quốc lời nói hướng Trần Anh Hùng hô to, nếu như người này thật là Hàn Quốc đồng bào, khẳng định như vậy lại ở trước mặt bọn hắn dừng lại.

Nhưng Trần Anh Hùng chỉ nghe được bên tai một hồi "An ni ủng a sắt nha" hắn căn bản không biết là có ý gì, duy nhất nghe hiểu được liền là một câu "Smecta" . Cái này cho hắn biết đám người này thân phận —— người Hàn!

Hắn quay đầu hướng những Hàn Quốc đó phóng viên lộ ra mỉm cười.

Hàn Quốc các phóng viên coi là Trần Anh Hùng muốn dừng lại tiếp nhận phỏng vấn, từng cái vui mừng quá đỗi, tại một đoàn phóng viên bên trong bọn hắn dẫn đầu cướp được đặt câu hỏi cơ hội.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng chỉ là hướng bọn hắn mỉm cười, dưới chân nhưng không có dừng bước, cứ như vậy trực tiếp từ Hàn Quốc các phóng viên trước mặt đi tới.

"Thật không có lễ phép Smecta!"

"Chẳng lẽ là nghe không hiểu nghĩ mật dát?"

"Xem ra không phải chúng ta người Hàn Smecta!"

Hàn Quốc phóng viên dưới khiếp sợ tụ cùng một chỗ lại bắt đầu nghị luận.

Đem Trần Anh Hùng đi đến khu hỗn hợp bộ vị trọng yếu thời điểm, hắn bị các phóng viên lưu lại.

"Anh Hùng! Anh Hùng, có thể hỏi một chuyện không?"

"Không có vấn đề, cứ hỏi!" Trần Anh Hùng dừng lại hướng vị phóng viên kia lộ ra mỉm cười. Nói đùa, ta cầu còn không được đâu! Bất quá hắn hiển nhiên đánh giá thấp các ký giả nhiệt tình. . .

Đạt được Trần Anh Hùng cho phép các phóng viên tựa như là mở cống vỡ đê đập chứa nước như thế, tất cả vấn đề đều bị cuồn cuộn hồng thủy lôi cuốn lấy, chảy xiết mà ra, xông về vội vàng không kịp chuẩn bị Trần Anh Hùng.

"Đây là ngươi tham gia trận đầu chính thức nghề nghiệp thi đấu sao?"

"Trên tư liệu biểu hiện ngươi là 1988 năm ra đời, năm nay mới mười tám tuổi, đồng thời quốc tịch là người Trung Quốc. . . Chúng ta thật sự là giật mình. . . Xin hỏi ngươi là lúc nào gia nhập St. Petersburg Zenit?"

"Xin hỏi ngài thật là người Trung Quốc sao?"

"Lần thứ nhất ra sân liền trợ giúp đội bóng đá vào một bóng cảm giác như thế nào?"

"Ta chú ý tới ngươi ở trong trận đấu đánh đầu biểu hiện vô cùng xuất sắc, thế nhưng tại phương diện khác liền tương đối bình thường, xin hỏi cái này là nguyên nhân gì?"

"Xin hỏi ngươi là thế nào gia nhập Zenit?"

" 'Hero' là tên thật của ngươi sao? Theo theo ta hiểu rõ, người Trung Quốc. . . Không, là đông phương, đều sẽ rất ít có danh tự như vậy. . ."

Đủ loại vấn đề bị ném Trần Anh Hùng.

Nghe đủ loại khẩu âm Nga ngữ, tiếng Anh ghé vào lỗ tai hắn quanh quẩn, Trần Anh Hùng đau cả đầu.

Hắn giơ tay lên.

Các phóng viên không rõ hắn đây là ý gì, một cái hai cái đều an tĩnh lại, kỳ quái nhìn lấy hắn.

"Rất xin lỗi, ta, tiếng Nga, cái kia, không phải, rất tốt, cho nên, các ngươi. . . Nói chậm một chút!"

Đây chính là Trần Anh Hùng cái này ngày sau khiến cho truyền thông giống truy đuổi thuyền đánh cá hải âu như thế, truy đuổi không ngừng nhân vật tiêu điểm tại các truyền thông trước mặt lần đầu biểu diễn. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.