Chương  37: Ta yêu Nga!

Chương  37: Ta yêu Nga!

Bởi vì bị các phóng viên bao bọc vây quanh, muốn thỏa mãn lòng hiếu kỳ của bọn hắn, Trần Anh Hùng là toàn đội cái cuối cùng hồi trở lại phòng thay quần áo.

Hắn lúc trở về, huấn luyện viên trưởng Advocaat không hề tại trong phòng thay quần áo, hắn đã đuổi đi tham gia buổi họp báo.

Trận đấu này sau trận đấu buổi họp báo bên trên, các phóng viên hiển nhiên cũng sẽ không dễ dàng buông tha người Hà Lan. Bọn hắn tựa như là tiểu hài tử như thế, có một vạn quả tại sao phải hỏi Advocaat thúc thúc.

Trần Anh Hùng vừa mới trở về, liền bị Denisov kéo sang một bên.

"Ta đã cùng hai quả Alexandr nói! Bọn hắn hiện tại cũng là St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn thành viên!"

Trần Anh Hùng liên vội vươn tay ra đi cùng bọn hắn nắm tay: "Hoan nghênh gia nhập tổ chức!"

"Tốt!" Denisov vỗ bàn tay một cái."Để ăn mừng Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống cái thứ nhất vào bóng, để hoan nghênh mới gia nhập thành viên Alexandr • Anyukov cùng Alexandr • Kerzhakov! Ta quyết định, buổi tối hôm nay đi trước đông phương nhà hàng ăn cơm, sau đó đi phương bắc minh châu hộp đêm thật tốt chơi một chút!"

Trần Anh Hùng cùng Kerzhakov hai người vung tay hô to: "Ural!"

Nào nghĩ tới Anyukov thì nhíu mày: "Phương bắc minh châu? Chỗ kia cấp bậc quá thấp a, Igor! Đó là một cái già hộp đêm, sửa sang hết sức cổ xưa..." Sau đó hắn quay đầu hướng về Trần Anh Hùng giới thiệu.

"Nhưng đó là St. Petersburg nhất có đại biểu tính hộp đêm!" Denisov nói nói, " các ngươi đương nhiên đi qua, nhưng Anh Hùng còn chưa có đi qua đây. Tự nhiên muốn dẫn hắn đi xem một chút nhất có đại biểu tính chỗ rồi. Liền cùng các du khách tới St. Petersburg đều sẽ đi đông cung đi một vòng như thế."

"Ta cảm thấy chúng ta vẫn là đi Katyusha đi..."

"Ngươi là đoàn trưởng hay ta là đoàn trưởng? !" Denisov trừng mắt, Anyukov nhấc tay đầu hàng.

"Tốt! Đoàn trưởng định đoạt!"

Trần Anh Hùng ở bên cạnh nhìn hai người bọn họ tranh luận cảm thấy có ý tứ, hắn chợt hỏi: "Anyukov, ngươi không phải người địa phương a?"

Anyukov lắc đầu.

Denisov giải thích nói: "Tiểu tử này mùa giải trước mới chuyển nhượng lại tới đây, chỉ dùng nửa cái mùa giải liền đem St. Petersburg hết thảy chơi vui chỗ đều sờ lần, hắn nhắm mắt lại đều có thể tìm được."

Anyukov đắc ý hít mũi một cái."Bởi vì ta có chó săn như thế mũi!"

"Cái rắm a, ngươi rõ ràng là tự mang phố đèn đỏ kim chỉ nam!" Denisov nói móc nói.

"Cái này còn không đều là ngươi mang cho ta hỏng. Nhớ ngày đó ta vừa tới St. Petersburg thời điểm, là cỡ nào thuần khiết..."

Denisov hướng Anyukov giơ lên ngón tay giữa: "Ngươi biết đây là ý gì à, Anyukov? Ngươi nếu như thuần khiết, ta 88 tuổi nãi nãi liền là xử nữ!"

※※※

Đem St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn đang vì an bài ban đêm hành trình đấu võ mồm thời điểm, Advocaat thì tại buổi họp báo hiện trường tiếp nhận các ký giả thay nhau oanh tạc.

Không có chút nào ngoài ý muốn, tất cả vấn đề gần như đều cùng Trần Anh Hùng có quan hệ.

"Ngươi có thể kỹ càng giới thiệu một chút vị này ghi bàn số 99 cầu thủ sao? Trong tay chúng ta chỉ có một ít tư liệu cơ bản."

"Ta có tư liệu cũng không so với các ngươi nhiều hơn bao nhiêu." Advocaat mở ra tay.

Trên thực tế hắn đương nhiên rõ rất nhiều, tỉ như Trần Anh Hùng là như thế nào đi vào câu lạc bộ. Thế nhưng xuất phát từ bảo hộ người mới mục đích, Advocaat đồng thời không muốn đàm luận quá có bao nhiêu đóng Trần Anh Hùng chủ đề. Truyền thông như thế dày đặc quan tâm hắn, sẽ mang đến cho hắn vô cùng áp lực, cái này sẽ ảnh hưởng đến hắn phát huy. Mà lại... Hắn lo lắng quá sớm thành danh sẽ để cho Trần Anh Hùng lạc mất phương hướng, hắn gặp quá nhiều tuổi nhỏ nổi danh thiên tài cuối cùng biến là người bình thường chuyện xưa.

Hắn thậm chí đã đang suy nghĩ minh ngày sau, muốn cho Trần Anh Hùng huấn luyện thêm đo, khiến cho hắn đem tinh lực đều vùi đầu vào trong khi huấn luyện đi, không có rảnh đông muốn tây tưởng.

"Điều đó không có khả năng, Advocaat tiên sinh! Ngươi là đội bóng huấn luyện viên trưởng, ngươi làm sao lại không biết thủ hạ của ngươi?"

"Trên thực tế liền là như thế.

Ta là nửa đường mới tiếp nhận chi này đội bóng. Mà tại ta trước khi đến, Anh Hùng đã tại đội thanh niên . Còn hắn là thế nào tới... Ta nghĩ vấn đề này các ngươi phải đi hỏi tiền nhiệm huấn luyện viên trưởng Petrzela..."

Giảo hoạt Advocaat đem bóng cao su một sút đá phải sân bóng bên ngoài. Petrzela đã bị câu lạc bộ giải chức, về tới Czech lão gia. Nói cách khác, các ngươi những ký giả này nếu như muốn truy hỏi kỹ càng sự việc, vậy liền đi Czech hỏi đi!

Bất quá hắn đánh giá thấp các ký giả tâm tư. Bọn hắn rất nhanh liền từ câu trả lời này bên trong tìm được từ mấu chốt —— "Đội thanh niên" . Nói cách khác trước đó, Trần Anh Hùng là ở tại đội thanh niên! Đội thanh niên huấn luyện viên khẳng định rõ Trần Anh Hùng sự tình a? Bọn hắn không cần đi ở ngoài ngàn dặm Czech, bọn hắn chỉ cần đi Udelny công viên sân tập luyện một bên khác, tìm tới đào tạo trẻ chủ quản Gennady • Popovich, liền có thể nghe ngóng đến có quan hệ anh hùng tin tức.

"Tại Tekke sau khi bị thương, ngươi an bài một cái mới vừa từ đội thanh niên điều đi lên người mới ra sân từ đầu, phải chăng hơi mạo hiểm?"

"Ta thừa nhận, nhưng ta cược thắng!"

"Ngươi đối anh hùng cái kia ghi bàn có cái gì đánh giá?"

"Rất xinh đẹp, cũng thật bất ngờ. Nói thật, ta không nghĩ tới hắn có thể tại trận đấu thứ nhất bên trong liền lấy được ghi bàn." Đây là lời nói thật, Trần Anh Hùng ghi bàn khiến cho Advocaat thật bất ngờ, bằng không hắn cũng không trở thành tại buổi họp báo bên trên cùng các phóng viên tới trận tao ngộ chiến... Tất cả mọi người không chuẩn bị.

Hắn còn tưởng rằng dựa theo quy luật chung, Trần Anh Hùng dạng này người mới tại lần thứ nhất ra sân thời điểm khẳng định sẽ khẩn trương hưng phấn cái gì, tóm lại liền là có cảm xúc ảnh hưởng tới hắn phát huy, sau đó biểu hiện thường thường, chính mình trước giờ đem hắn thay đổi, sẽ không khiến cho cái gì đảm nhiệm chú ý. Trận đấu này cho Trần Anh Hùng một cái trải nghiệm nghề nghiệp giải đấu cơ hội, sau đó trở lại trong khi huấn luyện lại tiếp tục khổ luyện, tìm tìm một cái cơ hội thích hợp, lại lần nữa đem hắn đẩy lên sân khấu tới. Lúc này mặc kệ là mình, vẫn là Anh Hùng, đều đã tương đối thành thục, chuẩn bị kỹ càng đối mặt tiếp xuống khả năng phát sinh hết thảy.

Đây cũng là hắn an bài khiến cho Trần Anh Hùng cho Kerzhakov làm bóng trợ công dụng ý chỗ.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng gia hỏa này đầy đủ không theo lý ra bài, lần thứ nhất ra sân, lần thứ nhất công môn, liền ghi bàn!

Lúc đó hưng phấn xong, Advocaat mới nhớ tới hỏng bét.

Chuyện này khiến cho hắn liên tưởng đến Trần Anh Hùng trong huấn luyện tự tiện xuyên tạc sắp xếp của hắn, đoạt gật đầu bóng phá khung thành một màn kia.

Trong lòng của hắn có một cái mơ hồ suy nghĩ —— có lẽ tiểu tử này ngày sau không tốt bảo đảm a...

※※※

Đem Advocaat đem hết tất cả vốn liếng, cuối cùng từ buổi họp báo bên trên toàn thân trở ra về sau, hắn về tới trong phòng thay quần áo.

Tại biểu dương đám cầu thủ trận đấu này biểu hiện về sau, hắn tuyên bố giải tán.

Bất quá hắn lại đem Trần Anh Hùng đơn độc lưu lại.

Cùng Denisov nói không giống nhau, Trần Anh Hùng quay đầu nhìn về phía Denisov.

Denisov cũng không biết huấn luyện viên trưởng đơn độc giữ Trần Anh Hùng lại tới là quả có ý tứ gì, hắn hướng về phía Trần Anh Hùng dùng tay ra hiệu cùng một hình: Khách sạn gặp!

Sau đó liền rút lui.

Trần Anh Hùng đem ánh mắt từ cổng thu hồi lại.

Hiện tại trong phòng thay quần áo cũng chỉ còn lại có hắn cùng Advocaat hai người.

"Ngươi làm rất tốt, Anh Hùng. Trận đấu thứ nhất liền có thể ghi bàn, đây là tuổi còn rất trẻ cầu thủ tha thiết ước mơ bắt đầu."

"Tạ ơn ngài, tiên sinh." Trần Anh Hùng chỉ dễ ứng phó lấy.

"Bất quá ta hi vọng ngươi không muốn kiêu ngạo tự mãn, dù sao lúc này mới trận đấu thứ nhất, mà nghề nghiệp của ngươi kiếp sống còn dài mà. Ngươi khả năng tại trận đấu này mà biểu hiện vô cùng hoàn mỹ, tất cả mọi người đem ngươi thổi lên trời. Cũng có thể là tại trận tiếp theo thi đấu biểu hiện không còn gì khác, lật ra mỗi một phần báo chí đều là mắng ngươi máu chó đầy đầu cách làm. Hiện thực chính là như vậy, ta hi vọng ngươi có thể cước đạp thực địa, chân thật."

"Ta biết, tiên sinh!"

"Tốt a. Ngày mai đội bóng nghỉ một ngày, nghỉ ngơi thật tốt." Advocaat nói với Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng rõ nói chuyện đến đây kết thúc, hắn liền vội vàng gật đầu cúi người ngỏ ý cảm ơn: "Tạ ơn ngài, tiên sinh. Ta sẽ nhớ kỹ ngài nói với ta mỗi một câu! Tiên sinh gặp lại!"

Nói xong hắn quay người chạy ra khỏi phòng thay quần áo.

Kỳ thật Trần Anh Hùng tâm tư Advocaat không thấy như vậy, tiểu tử này nghĩ muốn ra ngoài chơi đây... Nhìn cái kia lòng nóng như lửa đốt dáng vẻ, chỉ cần không phải ngớ ngẩn, ai nấy đều thấy được.

Bất quá cũng không quan trọng. Một cái mười tám tuổi hài tử, vừa mới đã trải qua cuộc đời mình bên trong trận đầu chính thức nghề nghiệp thi đấu, đồng thời ở trong trận đấu đá vào then chốt một bóng. Vì cái này biểu hiện xuất sắc, hắn ròng rã cố gắng phấn đấu hai tuần lễ —— Advocaat còn tưởng rằng Trần Anh Hùng điên cuồng gia tăng rèn luyện là vì mau chóng tại đội bóng bên trong nào đó một chỗ cắm dùi đây.

Khiến cho hắn buông lỏng một chút đi đùa nghịch một chút cũng không có gì.

Chỉ cần... Đừng đùa quá mức.

※※※

Đêm tối lờ mờ kiểu gì cũng sẽ trong đại sảnh vang dội kình bạo âm nhạc,  trong sàn nhảy quần ma loạn vũ.

Denisov bưng chén rượu trong sàn nhảy cùng một cái chịu lấy màu đỏ bạo tạc đầu, quần áo hở hang nữ tử tại thiếp thân nhiệt vũ.

Bên cạnh Kerzhakov còn đang không ngừng ồn ào: "Lại dán đi lên một chút! Dán đi lên một chút! Ò ó o! Làm tốt lắm!"

Anyukov thì đem bên cạnh Trần Anh Hùng đẩy xuống dưới: "Đi thôi, tiểu tử! Cảm thụ một chút Nga các cô nương nhiệt tình! A ha ha ha!"

Trần Anh Hùng vừa mới xuống, liền lập tức bị một tên tóc dài xõa vai nữ tử lôi vào cuồng vũ trong đám người.

"Chớ dọa bằng hữu của ta! Ha ha!" Anyukov hướng bọn hắn phất phất tay.

Bọn hắn tất cả đều uống nhiều quá. Trần Anh Hùng tức thì bị nhiệt tình các đồng đội rót không ít, lấy cớ đương nhiên là: "Để ăn mừng anh hùng cái thứ nhất ghi bàn! Cạn ly!"

Một chén lại một chén Vodka bị uống một ngụm hết sạch xuống.

Trần Anh Hùng chưa từng có uống qua mạnh như vậy rượu, đầu óc của hắn đã nhanh vô ý thức. Hết thảy trước mắt tại trong đầu hắn bày biện ra một loại kỳ quái hình ảnh.

Hắn chỉ biết là trước mắt có một cái dày trang diễm mạt nữ nhân, nàng hướng về phía chính mình kiều mị cười. Sau đó cả người liền nhào tới.

Sau cùng thanh tỉnh khiến cho Trần Anh Hùng còn có thể cảm giác được trong ngực hắn nữ nhân là cỡ nào mềm mại lửa nóng.

Hắn đem phun tửu khí chính là miệng xẹt tới, trên tay cũng tự động leo lên cứng chắc cao phong cùng eo thon chi.

Nữ nhân ở hắn trong lồng ngực không ngừng uốn éo người, dán chặt lấy hạ thể vừa đi vừa về ma sát hắn bộ vị nhạy cảm, khiến cho hắn phiêu phiêu dục tiên.

Đậu đen rau muống, cảm giác này... Quá tuyệt vời!

Ta yêu Nga!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.