Chương  38: Say rượu về sau...

Chương  38: Say rượu về sau...

Đem Trần Anh Hùng khi tỉnh lại, hắn phát hiện mình nằm tại khách sạn gian phòng trên giường. Hắn hướng bên phải nhìn một chút, không có trần trụi mỹ nữ tóc vàng, hắn lại đi phía trái biên nhìn một chút...

Có một cái trần như nhộng chỉ mặc một đầu quần lót Denisov!

Trần Anh Hùng rượu toàn tỉnh, đầu óc của hắn trong nháy mắt liền tỉnh táo lại, hắn bỗng nhiên từ trên giường nhảy xuống tới.

Ngay tại hắn chuẩn bị há mồm hô to thời điểm, hắn phát hiện sát vách nằm trên giường Anyukov cùng Kerzhakov.

Ngay tại hắn nghĩ làm rõ ràng đây là có chuyện gì thời điểm, đầu của hắn chợt đau.

Hắn vô lực ngồi ở mép giường, một tay che đầu.

Cái này mẹ hắn là chuyện gì xảy ra?

Ta hôm qua tựa hồ uống rất nhiều rất nhiều rất nhiều rượu...

Sau đó, ách, sau đó chúng ta ở hộp đêm tiếp tục uống rất nhiều rất nhiều rượu.

Lại không sai sau chuyện gì xảy ra?

Hắn một chút ấn tượng cũng không có...

Chúng ta là làm sao trở về? Lại là thế nào ngủ ở trong một gian phòng?

Hắn có quá nhiều nghi vấn.

Ngay tại hắn bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, sau lưng vang lên xoay người thanh âm.

Hắn quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy mở mắt ra theo dõi hắn Denisov.

Denisov vừa mở mắt liền thấy Trần Anh Hùng giống như tại rút sau đó khói bóng lưng, hắn theo bản năng kéo trên giường xốc xếch chăn mền, che khuất chính mình mọc đầy lông ngực lồng ngực...

※※※

"Mẹ nó! Chúng ta vì sao lại ngủ ở trong một gian phòng! ?"

"Ta cảm thấy chúng ta hẳn là làm rõ ràng vì cái gì chúng ta sẽ ngủ ở trên một cái giường!"

4 người trẻ tuổi ủ rũ cúi đầu ngồi tại khách sạn trong nhà ăn.

Bọn hắn hết sức cố gắng muốn nhớ lại đêm qua chuyện gì xảy ra, đáng tiếc bọn hắn tất cả đều uống say như chết, những ký ức kia mảnh vỡ vô luận như thế nào cũng chắp vá không dậy nổi một cái hoàn chỉnh "Hộp đêm chuyện xưa" .

Martin • Skrtel tới dùng bữa sáng thời điểm thấy được bốn người này, hắn nở nụ cười: "Các ngươi sớm như vậy liền tỉnh a? Ta còn tưởng rằng các ngươi muốn ngủ tới khi giữa trưa đi đâu!"

Bốn người ngẩng đầu lên, tựa như thấy được cứu tinh như thế nhào tới.

"Mau nói cho ta biết xảy ra chuyện gì!"

"Ây... Các ngươi hôm qua giống như nhanh một chút chuông mới trở về, hai quả hai quả ôm cùng một chỗ, còn lớn hơn âm thanh hát ca, hấp dẫn không ít người chú ý a." Martin • Skrtel càng nói, bốn người đầu liền rủ xuống được càng thấp."Chúng ta lẽ ra nghĩ đem các ngươi tách ra, nhưng là các ngươi ôm nhau thật chặt, sau đó cứ như vậy vào phòng.. . Còn đằng sau xảy ra chuyện gì, cáp! Chúng ta cũng không biết!"

"Xong đời!"

"Mẹ nó!"

"Vì sao lại như thế? Lão tử một thế anh danh a..."

Kerzhakov chợt yếu ớt nói: "Ta buổi sáng hôm nay đi nhà xí thời điểm, cảm thấy đằng sau có chút..."

"Ngươi im miệng! !" Ba người đồng thời hướng hắn quát.

Sau đó, mỗi một quả đi vào trong nhà ăn dùng cơm các đồng đội đều sẽ mang theo đáng giá nghiền ngẫm mỉm cười và bọn hắn chào hỏi.

Hết sức hiển nhiên, tối hôm qua chuyện của bọn hắn đã truyền khắp cả chi đội bóng.

Tiếp tục như vậy, căn bản là không có biện pháp tiếp tục sống ở chỗ này. Bốn người ăn không biết vị vội vàng sử dụng hết bữa sáng, liền thoát đi nhà hàng.

"Ta thề ta đêm qua lúc ngủ khẳng định không có bất kỳ cái gì động tác! Ta đi ngủ luôn luôn thành thật!" Denisov tay vỗ ngực, trịnh trọng kỳ sự nói ra.

"Ta đây cũng thề, ta trăm phần trăm là trong sạch!" Kerzhakov cũng giơ tay lên thề nói."Buổi sáng hôm nay sự tình... Ta nghĩ đó nhất định là bởi vì ta... Táo bón!"

"Loại sự tình này tuyệt đối sẽ không xảy ra ở trên người ta, coi như ta uống đến lại nhiều, ta cũng sẽ không làm chuyện như vậy!" Anyukov cũng tranh thủ thời gian phủi sạch quan hệ.

Nói xong, ba người quay đầu nhìn về phía Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng lần lượt nhìn một chút Denisov, Anyukov cùng Kerzhakov, sau đó một mặt nghiêm túc nói: "Yên tâm, coi như ta muốn quấy cơ

Các ngươi cũng hẳn không phải là kiểu mà ta yêu thích. Bởi vì các ngươi quá xấu!"

"Mẹ nó..."

Ba cái bị đả kích người phiền muộn vô cùng.

Đây chính là St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn lần thứ nhất vận động, mặc dù mỗi người đều chơi đến hết sức tận hứng, nhưng lại bộc lộ ra kinh nghiệm bên trên khiếm khuyết. Bất quá tin tưởng theo vận động đi sâu cùng thường xuyên, vấn đề này cũng sẽ tùy theo giải quyết dễ dàng.

※※※

Dùng quá bữa sáng về sau, đội bóng ngay tại chỗ giải tán, cả ngày hôm nay bọn hắn có thể tự do vận động, đây là thuộc tại ngày nghỉ của bọn hắn.

Còn lại cầu thủ đều riêng phần mình về nhà, Trần Anh Hùng thì đi theo đội bóng xe buýt về tới sân tập luyện —— hắn chỗ ở ở chỗ này.

Lúc xuống xe, lái xe đại thúc hướng hắn giơ ngón tay cái: "Cái kia ghi bàn rất xinh đẹp, Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng nhếch miệng cười với hắn: "Tạ ơn!"

Trở lại ký túc xá Trần Anh Hùng gặp được Yesenin, mặc dù mới hai lúc trời tối không gặp, nhưng lại cảm giác đến giống như thật lâu không gặp như thế.

"Hôm qua chơi thế nào, Anh Hùng?" Yesenin hỏi.

"Ây..." Trần Anh Hùng mặt lộ thần sắc khó xử."Tốt không thể tốt hơn..."

"Vậy là tốt rồi."

Trần Anh Hùng ngồi tại trên bàn cơm, dùng Yesenin Laptop mở ra Website —— hắn còn băn khoăn cái kia hệ thống tăng cấp sự tình đây.

"Còn kém một phần ba thăng cấp? Nhanh như vậy rồi? !" Trần Anh Hùng phát ra tiếng kinh hô.

"Ngươi hôm qua một hơi hoàn thành mấy cái nhiệm vụ. Đại biểu đội 1 ra sân, đạt tiêu chuẩn đội 1 ra sân từ đầu, đá vào nghề nghiệp kiếp sống đầu bóng, cùng then chốt tiên sinh cái này lặp lại tính nhiệm vụ. Mặt khác ghi bàn còn có ngoài định mức kinh nghiệm, bởi vì là quyết định thi đấu kết quả một trái, kinh nghiệm gấp bội. Tiếp lấy chính mình sở tại đội bóng thắng bóng, chỉ cần ngươi ở trên sân tham dự thi đấu, cũng có thể thu được kinh nghiệm."

Nghe được Yesenin nói rõ lí do, Trần Anh Hùng tươi cười rạng rỡ, buổi sáng hôm nay không vui cũng tan thành mây khói.

"Dễ kiếm dễ kiếm! A? Đây là cái gì? Danh vọng? Cái này còn có danh vọng đâu này?"

"Đó là đương nhiên. Danh vọng liền là của ngươi nổi tiếng a."

"Vậy tại sao trước đó ta không có phát hiện?"

"Bởi vì trước ngươi nổi tiếng là lẻ."

"Sự thật này thật là tàn khốc..." Trần Anh Hùng điểm tiến vào danh vọng hệ thống, phát hiện trên đó viết:

"Vô danh tiểu tốt: 10 "

"Vô danh tiểu tốt? Ta vẫn là vô danh tiểu tốt a! Nhiều như vậy truyền thông đều phỏng vấn ta..." Trần Anh Hùng hướng về Yesenin biểu thị kháng nghị.

"Há, vong nói cho ngươi, ngươi thấy cái này danh vọng đối ứng là toàn thế giới."

"Ây..." Trần Anh Hùng bó tay rồi. Đối tại toàn bộ thế giới giới đá banh tới nói, hắn đúng là vô danh tiểu tốt."Cái kia con số đại biểu cái gì?"

"Mười điểm danh vọng."

"Mới như thế điểm a?"

"Vào một trái mười điểm danh vọng. Nếu như ngươi chỗ đội bóng thu được nào đó hạng giải thưởng quán quân, thanh danh của ngươi còn sẽ tăng lên. Nếu như ngươi thu được người vinh dự, như vậy danh vọng tăng lên biên độ càng lớn hơn."

"Ta hiểu rõ ta hiểu rõ, tựa như cầu thủ xuất sắc nhất thế giới a, châu Âu giải quả bóng vàng a... Loại hình nha."

"Đầy đủ chính xác."

Trần Anh Hùng thối lui ra khỏi danh vọng hệ thống, sau đó mở ra nhiệm vụ liệt biểu. Bên trong chỉ ghi chép hắn đã hoàn thành nhiệm vụ.

Hắn chú ý tới tên là "Then chốt tiên sinh" nhiệm vụ tên là dũng xanh màu sắc chữ tới biểu thị.

"Màu lam nhiệm vụ là có ý gì?"

"Có thể lặp lại hoàn thành a."

"Lặp lại hoàn thành? Có kinh nghiệm ban thưởng?"

"Đương nhiên."

"Cái này không tệ, ha ha! Ta nói cực quang tiên sinh, ngươi cũng nhất định ưa thích chơi World of Warcraft a?"

"Không, ta chỉ là tại thiết kế hệ thống thời điểm tham khảo một chút cái này trước mắt toàn cầu nóng bỏng nhất Game Online mà thôi." Yesenin đáp.

"Ngươi thật không chơi?" Trần Anh Hùng hỏi.

"Thật không chơi."

"Hứ, thật nhàm chán! Ta còn nói chờ ta mua Laptop, chúng ta cùng đi đá đây..."

Trần Anh Hùng đẩy ra Laptop, nhàm chán nhìn bốn phía lấy, chợt thấy trên bàn trà có một chồng thật dày báo chí.

"Nào là cái gì?" Hắn chỉ báo chí hỏi.

"Hôm nay mới ra bản đều tờ báo lớn, ngươi muốn nhìn sao? Phía trên có ngươi đưa tin nha."

Trần Anh Hùng nhào tới, đem hết thảy báo chí đều ôm lấy, sau đó một phần phần lật ra.

Hắn hiện tại tiếng Nga trình độ mặc dù còn không cao, thế nhưng đơn giản một chút từ ngữ vẫn có thể xem hiểu. Cho nên không ít truyền thông tiêu đề hắn đều có thể rõ là có ý gì.

"Thần bí Trung Quốc cầu thủ!"

"Hoành không xuất thế Anh Hùng!"

"Hiện thực bản một bóng thành danh!"

Tất cả đều là một mảnh khen ngợi chi từ.

Trần Anh Hùng cười ra tiếng. Muốn liền là cái này hiệu quả!

Hắn chú ý tới những này báo chí đều là St. Petersburg bản địa báo chí. Hiện tại hắn vẫn chỉ là tại St. Petersburg bản địa hơi nổi tiếng mà thôi, còn vô cùng có hạn.

Tựa như danh vọng hệ thống nói cho hắn biết như thế, đối tại toàn bộ thế giới giới đá banh hắn đều vẫn là một cái vô danh tiểu tốt. Spartak Nalchik không phải CSKA Moskva, hoặc là Moscow Dinamo như thế trung tâm huấn luyện cầu thủ  đây không phải sao hỏa đụng phải trái đất đối kháng, trận đấu này thậm chí đều không có đối cả nước tiến hành trực tiếp truyền hình, chỉ ở St. Petersburg địa khu có nhất định lực ảnh hưởng mà thôi.

Bất quá Yesenin không cũng đã nói sao? Một cái ghi bàn mười điểm danh vọng, nếu như cầm quán quân hoặc là cầm cái gì người vinh dự, còn có càng nhiều danh vọng ban thưởng.

Cho nên tăng lên nổi tiếng rất đơn giản, liền là ghi bàn ghi bàn lại ghi bàn, thắng lợi thắng lợi lại thắng lợi, quán quân quán quân lại quán quân!

Loại phương thức này ta thích, đơn giản trực tiếp hữu hiệu!

Chỉ cần ta không ngừng ghi bàn, liền khẳng định có thể không ngừng mang đến thắng lợi, không ngừng thắng lợi tích lũy dĩ nhiên chính là quán quân. Cho nên căn nguyên liền là ghi bàn, ghi bàn giải quyết hết thảy!

"Uy, cực quang tiên sinh." Đang đang vùi đầu xem báo chí Trần Anh Hùng chợt nói ra.

"Chuyện gì?" Yesenin đáp.

"Chúng ta đi huấn luyện đi! Theo giúp ta luyện một chút sút gôn."

"Hôm nay là nghỉ ngơi, Anh Hùng."

"Ta biết."

"Ngươi không muốn đi dặm chơi đùa sao? Trước ngươi không phải một mực tranh cãi muốn đi sao?" Yesenin hỏi.

"Ta đổi chủ ý. St. Petersburg là ở chỗ này, đã mấy trăm năm, cũng sẽ không chạy. Muộn đi mấy ngày cũng không có gì. Thế nhưng hiện tại thời gian quý giá, ta ngoại trừ đánh đầu cái gì khác đều rất bình thường  ta muốn nắm chặt thời gian luyện tập nhiều hơn, tăng lên chính ta."

Yesenin cười: "Ngươi lại phải treo máy xoạt kinh nghiệm?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Đúng!"

Nói xong, hắn dẫn đầu đứng dậy, hướng đi cổng, bắt đầu đi giày.

Yesenin nhìn lấy bóng lưng của hắn, cảm thấy có lẽ chính mình lần này... Không có chọn lầm người.

Đem Trần Anh Hùng mang giày xong sau khi thức dậy, phát hiện Yesenin vậy mà tại tại chỗ không nhúc nhích. Hắn hỏi: "Đi a? Theo giúp ta đi a!"

"A... Nha! Tốt!"

Yesenin từ trên ghế đứng lên.

Cái này anh hùng, có lẽ thật sự có thể thành là anh hùng a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.