Chương  39: Trần Anh Hùng bình tĩnh sinh hoạt

Chương  39: Trần Anh Hùng bình tĩnh sinh hoạt

Advocaat lo lắng Trần Anh Hùng tại trận đấu thứ nhất biểu hiện xuất sắc về sau liền đắc ý quên hình, trên thực tế hắn đã từ trợ lý huấn luyện viên Potter chỗ ấy nghe nói hắn Denisov, Anyukov còn có Kerzhakov ba người cùng đi ra chuyện uống rượu.

Cho nên hắn nguyên bản quyết định trong huấn luyện cho Trần Anh Hùng bên trên đo.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện không cần đến chính mình làm như thế... Bởi vì Trần Anh Hùng cùng trước đó không có bất kỳ biến hóa nào, mỗi ngày bình thường lúc huấn luyện khắc khổ nghiêm túc, sau khi huấn luyện kết thúc cho mình gia tăng rèn luyện... Mà lại càng quan trọng hơn là, hắn nghe nói Chủ Nhật toàn đội ngày nghỉ lúc, hắn còn cùng phiên dịch cùng đi đến sân huấn luyện gia tăng rèn luyện sút gôn! Sân huấn luyện nhân viên quản lý lẽ ra không cho hắn vào, hắn liền uy hiếp muốn leo tường...

Kết quả khiến cho hắn buổi sáng luyện hai giờ, buổi chiều thì luyện... Ròng rã ba giờ rưỡi!

Như thế cố gắng Trần Anh Hùng khiến cho Advocaat căn bản tìm không thấy lý do răn dạy hắn, cho hắn bên trên đo...

Tiểu tử này mặc dù ra ngoài uống rượu say mèm mà về, đơn tối thiểu nhất... Còn biết mình phải cố gắng huấn luyện nha.

Tại Advocaat trong lòng, Trần Anh Hùng ra ngoài uống rượu "Tội ác" cũng có vẻ không quan trọng gì...

※※※

Khôi phục huấn luyện về sau, Trần Anh Hùng lần nữa gặp được Denisov, Anyukov cùng Kerzhakov. Mặc dù Martin • Skrtel cùng Eric • Hargen quan hệ với hắn cũng không tệ, nhưng là chân chính được cho có thể cùng nhau chơi đùa bằng hữu, hiện tại Trần Anh Hùng tại trong đội ngũ cũng chỉ có ba người này.

3 người trẻ tuổi hứng thú yêu thích giống nhau, có tiếng nói chung, tính cách tiếp cận, đều không dí trúng, tương đối hướng ngoại. Tự nhiên đùa bỡn đến cùng đi.

"Ngày nghỉ trôi qua thế nào, các bạn đồng hành!" Đoàn trưởng Denisov hỏi nó mặc khác ba cái người.

"Quá điên cuồng!"

"Cảm giác không tệ."

Trần Anh Hùng trả lời: "Tốt không thể tốt hơn!"

Hắn câu nói này ý là treo máy xoạt kinh nghiệm về sau kinh nghiệm của hắn lại tăng lên 2000 điểm.

Bất quá nó mặc khác ba cái người hiển nhiên lý giải thành ý tứ khác.

Bốn người rất có ăn ý nở nụ cười, chỉ bất quá đám bọn hắn tiếu dung thấy thế nào đều có chút dâm đãng...

Tại đội bóng bên trong có có thể chơi đến cùng đi bằng hữu, dung nhập đội bóng tốc độ liền nhanh hơn. Dù là Trần Anh Hùng hiện tại ngôn ngữ trình độ còn không có đạt tới có thể tùy tâm sở dục trao đổi cấp độ, hắn cũng có thể cùng mọi người đánh thành một đoàn.

※※※

Popovich phát hiện hôm nay tại đội thanh niên sân huấn luyện bên ngoài chợt nhiều rất nhiều ký giả truyền thông —— phải biết St. Petersburg Zenit đào tạo trẻ là hết sức an tĩnh, thường ngày sẽ không tới nhiều như vậy truyền thông.

Nhiều ký giả như vậy nhóm đến khiến cho đội thanh niên đám cầu thủ hết sức hưng phấn —— ý vị này bọn hắn đem muốn trở thành phóng viên vây quanh nhân vật tiêu điểm. Ai không muốn nổi danh đâu này? Đá banh ai không muốn trở thành đại minh tinh đâu này?

Trần Anh Hùng đã thành mọi người tấm gương, hắn tại đội thanh niên chỉ ở một tháng, liền bị lọt vào đội 1, tại đội 1 lại chỉ ngây người hai tuần lễ, liền đại biểu đội 1 tại Premier League bên trong ra sân từ đầu, đồng thời đá vào then chốt một bóng. Tiểu tử này thành danh đường cong quả thực là trên đường đi giương, thế như chẻ tre a...

Khẳng định là Trần Anh Hùng thành danh, khiến cho các truyền thông phát hiện đội thanh niên bên trong vẫn là có ngày mới có thể đào móc!

Đội thanh niên đám cầu thủ mỹ tư tư tưởng tượng lấy một màn kế tiếp —— sau khi huấn luyện kết thúc, bọn hắn bị các phóng viên bao bọc vây quanh, nhao nhao tán dương bọn hắn tại thanh niên giải đấu bên trong biểu hiện...

Đem đội thanh niên sau khi huấn luyện kết thúc, các phóng viên cùng nhau tiến lên, nhưng cũng không phải là vây quanh cầu thủ, mà là vây quanh huấn luyện viên trưởng Popovich.

"Popovich tiên sinh! Hắn là như thế nào đi vào Zenit?"

"Hắn tại đội thanh niên ngây người bao lâu?"

"Ngài ban đầu là làm sao coi trọng hắn?"

"..."

Popovich đầu nở, hắn la lớn: "Yên tĩnh! Đều an tĩnh lại!"

Hết thảy phóng viên đều yên lặng, Popovich nhìn lấy bọn hắn hỏi: "Hắn là ai?"

"Anh Hùng! Anh Hùng a!"

"Là cái kia Trung Quốc cầu thủ! Thân cao một mét chín mấy..."

"Anh Hùng!"

"Là Anh Hùng!"

"Hắn là Anh Hùng!"

"Giống cẩu hùng như thế..."

...

Popovich đương nhiên rõ Trần Anh Hùng hôm trước tiến vào bóng sự tình

Bất quá hắn không có nghĩ tới những thứ này phóng viên vậy mà lại tìm tới trên đầu mình tới... Đương nhiên, bọn hắn nghĩ muốn tìm lời nói, rất dễ dàng liền có thể tìm tới, bởi vì Trần Anh Hùng tại đội thanh niên hiệu lực qua lý lịch liền ở nơi đó bày biện đâu, ai cũng có thể tra được, đây không phải bí mật gì.

Thấy chiến trận này, Popovich rõ Trần Anh Hùng xem như một bóng thành danh. Thế nhưng hắn cũng không tính cho cái này sóng cháy hừng hực ngọn lửa bên trên lại thêm mang củi. Hắn không biết Advocaat là đối phó thế nào những ký giả này, thế nhưng hắn đã không phải lần đầu tiên đối phó những ký giả này đối Trần Anh Hùng truy cầu. Tại đội thanh niên thời điểm hắn đều có thể bảo hộ Trần Anh Hùng không bị quấy rầy, bằng không những ký giả kia cũng không trở thành đến bây giờ đều còn không biết Trần Anh Hùng tài liệu cặn kẽ...

Hắn trực tiếp giơ lên hai tay: "Thật xin lỗi! Ta chỉ có thể nói hắn là một cái hết sức có thiên phú cầu thủ! Đồng thời có trở thành một tên ưu tú cầu thủ tiềm chất. Còn lại... Các ngươi đi tìm Advocaat đi! Hắn hiện tại là anh hùng huấn luyện viên trưởng!"

Các phóng viên ở trong lòng thầm mắng: "Móa nó, thật không hổ là huấn luyện viên bóng đá! Đá bóng việc này thật thuần thục a!"

Advocaat đem quả bóng đá cho tan học Petrzela, nếu không phải bọn hắn thông minh, đoán chừng liền thật bị lừa gạt đi Czech. Hiện tại bọn hắn đi vào đội thanh niên, lại bị Popovich đem quả bóng đá phải Advocaat nơi đó đi.

Nếu như lại đi tìm Advocaat, đoán chừng Advocaat vẫn phải cho một cái đá mạnh đem quả bóng đá phải Czech đi.

Ngay sau đó liền có không ít các phóng viên đá trống lui quân. Hiện tại nhớ tới bọn hắn cũng biểu hiện được quá nóng nảy một chút —— Trần Anh Hùng chỉ bất quá mới tiến vào một trái mà thôi, cứ như vậy nhiệt phủng, vạn nhất hắn trận tiếp theo thi đấu biểu hiện không tốt, không phải mình quạt chính mình cái tát sao?

Được rồi được rồi, đều bị choáng váng đầu óc...

Đại bộ phận phóng viên liền đi thẳng, chỉ có một số nhỏ phóng viên còn có chút không cam lòng truy vấn Popovich.

"Ngài tối thiểu nhất có thể nói cho chúng ta biết Anh Hùng là như thế nào đi vào Zenit a? Zenit từ Trung Quốc cái nào nhà câu lạc bộ đem hắn mang tới?"

"Không thể trả lời!" Popovich thái độ cường ngạnh.

Hắn không muốn nói, ai cũng không thể ép hắn nói.

Hắn thân là Zenit đội thanh niên chủ quản đã bốn quả mùa giải, làm huấn luyện viên cũng làm có chín cái mùa giải. Nhưng Trần Anh Hùng tuyệt đối là hắn thấy qua đặc thù nhất một trái thành viên, người này phương diện khác năng lực vô cùng bình thường, hết lần này tới lần khác đánh đầu tốt để cho người ta không thể tin được.

Mặt khác tính cách của hắn cũng làm cho người đối tương lai của hắn tràn đầy chờ mong.

Hắn không biết Trần Anh Hùng sẽ phát triển đến mức nào, bởi vì Trần Anh Hùng đã để hắn nếm qua quá nhiều lần kinh ngạc.

Hắn cảm thấy mình có khả năng làm, liền là ở một bên lẳng lặng mà nhìn xem Trần Anh Hùng phát huy đi. Tựa như một đầu Seberia gấu ngựa như thế, phá tan hết thảy tổ cản ở trước mặt hắn người.

※※※

Trần Anh Hùng đương nhiên không biết hắn cái kia ghi bàn khiến cho Popovich tại đội thanh niên sân tập luyện bị một hồi lâu quấy rối.

Hắn hiện tại tháng ngày trôi qua bận rộn lại đơn giản —— mỗi ngày liền là huấn luyện, sau đó cùng mới quen đấy các bằng hữu nói chuyện phiếm đá cái rắm, thương lượng một chút một lần đi chỗ nào chơi. Denisov cùng Anyukov thường thường ở trước mặt hắn nói khoác St. Petersburg có nào chơi vui chỗ, nào hộp đêm cô nàng nhóm tốt nhất, nào hộp đêm chơi nhất có nhiều kiểu... Nghe được Trần Anh Hùng là không ngừng hâm mộ.

Nhưng hắn chỉ có thể hâm mộ, bởi vì có rất nhiều nơi hắn đều không đi được —— hắn không có tiền. Nói đến thật sự là hết sức mất mặt, mặc dù tại đội 1 bên trong đã có một cái lần ra sân, đồng thời vì đội bóng đá vào một cái ghi bàn. Thế nhưng Trần Anh Hùng hiện tại hợp đồng vẫn là lúc trước vừa mới tiến đội lúc ký, lương tuần một vạn chín ngàn đồng Rúp, tương đương với 500 Euro một tuần.

Dạng này tiền lương, xác thực tính thấp...

Bất quá lúc kia Trần Anh Hùng chỉ riêng đắm chìm trong có thể trở thành cầu thủ chuyên nghiệp trong vui sướng, cũng không chút để ý tiền lương bao nhiêu. Huống chi hợp đồng này vẫn là cầm nga văn in... Mặc kệ là Trần Anh Hùng vẫn là hắn lão ba, đều xem không hiểu nga văn a. Lúc ấy Borovicka cũng là giải thích cho hắn chính mình một tuần có thể kiếm bao nhiêu tiền, nghe nói một tuần có thể kiếm 500 Euro, tương đương với hơn năm ngàn người dân tệ thời điểm, Trần Anh Hùng cùng Trần Đào đều cảm thấy rất tốt, cũng không đối cái này lương tuần đưa ra cái gì dị nghị.

Phải biết một tuần lễ 500, một tháng liền là 2000 Euro, tương đương với hơn hai vạn người dân tệ. Tại Trung Quốc có bao nhiêu người mười tám tuổi thời điểm có thể tìm tới hai vạn tiền lương nghiệp vụ đâu này?

Trần Đào lúc trước bồi dưỡng mình con trai đá nghề nghiệp quả bóng là vì cái gì? Một phương diện con của mình ưa thích đá banh, một mặt khác lúc ấy Trung Quốc nghề nghiệp giải đấu đang hỏa hồng, trên báo chí khắp nơi đều là nghề nghiệp ngôi sao bóng đá phất nhanh, ở biệt thự, lái hào xe đưa tin, khiến cho tất cả mọi người cho rằng đá nghề nghiệp quả bóng có thể kiếm nhiều tiền. Nào nghĩ tới thời gian tiến vào năm 2006, đem con của mình tức sẽ thành cầu thủ chuyên nghiệp thời điểm, trong nước quả bóng hoàn cảnh lớn lại chuyển tiếp đột ngột... Truyền thông bên trên bắt đầu tràn ngập câu lạc bộ thiếu củi, cầu thủ bất đắc dĩ xuất ngũ không tìm được việc làm, thân không thành thạo một nghề, đá bóng cũng không ai muốn tin tức.

Cho nên có thể đủ tại Nga kiếm được một tháng hơn hai vạn người dân tệ, Trần Anh Hùng cùng Trần Đào đều hết sức thỏa mãn.

Hiện tại Trần Anh Hùng đương nhiên không nghĩ như vậy, hắn tiền lương tại đội 1 bên trong là thấp nhất.

Chút tiền như vậy, sinh hoạt đầy đủ, thế nhưng muốn thường thường ra ngoài tiêu sái cái gì... Còn chưa đủ.  dù sao hắn cũng không thể già khiến cho Denisov bọn hắn mời mình a? Lần trước ra ngoài liền là Denisov xin mời, cái kia còn dễ nói nha, để ăn mừng chính mình cái thứ nhất ghi bàn, đoàn trưởng đại nhân thân tự móc tiền túi.

Về sau lại đi ra chơi cái gì, cũng không thể dù sao vẫn để cho người khác mời.

Trần Anh Hùng nghĩ thầm chờ lão tử lại nhiều vào một ít bóng về sau, nhất định phải tìm câu lạc bộ sửa hợp đồng!

※※※

Ngoại trừ huấn luyện cùng với St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn ba vị thành viên cùng một chỗ nói chuyện phiếm đá cái rắm bên ngoài, Trần Anh Hùng tuần lễ này còn chờ mong một việc.

Cái kia chính là cuối tuần giải đấu đội hình chính danh sách công bố.

Danh sách lớn hắn đã không chờ mong, bởi vì hắn cảm thấy cái này không có gì hồi hộp.

Tekke vẫn còn tiếp tục dưỡng thương, đội bóng tình huống cùng trước cuối tuần là giống nhau, ba cái tiền đạo đều sẽ trúng tuyển danh sách lớn, bằng không liền không có dự bị.

Mình tại cái này một tuần lễ trong khi huấn luyện biểu hiện hết sức cố gắng, Advocaat hẳn là đối với hắn là rất hài lòng. Lại thêm hắn ở trên một trận giải đấu bên trong tiến vào bóng, trạng thái vừa vặn. Bởi vậy không có có ngoài ý muốn, Trần Anh Hùng đem khẳng định trúng tuyển danh sách lớn.

Duy nhất có huyền niệm cũng chính là đội hình chính danh sách —— hắn còn có thể không tiếp tục đội hình chính?

Yesenin nói cho hắn biết, hắn đã nhận được nhiệm vụ mới —— liên tục hai lần đại biểu đội 1 ra sân từ đầu.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.