Chương  40: Sử thượng nhất

Chương  40: Sử thượng nhất

Nếu như có thể liên tục hai lần đại biểu đội 1 ra sân từ đầu, bao nhiêu có thể mang ý nghĩa ngươi tại huấn luyện viên trưởng trong suy nghĩ địa vị đã hết sức vững chắc. Cho nên nếu như Trần Anh Hùng có thể liên tục hai lần ra sân từ đầu, tối thiểu nhất tại Tekke khỏi bệnh trước đó, Trần Anh Hùng đã không cần vì vị trí của hắn thấy lo lắng.

Tranh tài tháng ngày là thứ bảy, thế nhưng Thứ tư buổi chiều tiến hành xong huấn luyện về sau, huấn luyện viên trưởng Advocaat liền công bố ngày mốt trận đấu danh sách lớn.

Cái này khiến Trần Anh Hùng hơi ngoài ý muốn. Bởi vì dựa theo thường quy lời nói, đều là thi đấu một ngày trước mới công bố danh sách lớn. . .

Danh sách lớn bên trong có hắn tại, cái này không có gì ngoài ý muốn. Hắn tuần lễ này huấn luyện hết sức cố gắng.

Thế nhưng khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là các đồng đội biểu lộ. . . Những này sắp xuất chinh sân khách các đồng đội cũng không có cảm thấy có cỡ nào vui vẻ, mà là từng cái vẻ mặt đau khổ.

Trần Anh Hùng không biết đây là vì cái gì, bất quá ngay trước mặt huấn luyện viên trưởng hắn cũng không có có ý tốt hỏi. Chờ trở lại phòng thay quần áo, hắn đem chính mình chỗ quan sát được tình huống nói với Denisov.

Đương nhiên, Denisov cũng là vẻ mặt đau khổ một viên.

"Ngươi biết chúng ta cuối tuần này thi đấu đối thủ là người nào không?" Denisov nói với Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng gật đầu: "Năng lượng ánh sáng."

"Ngươi biết nó tại thành thị nào sao?"

Trần Anh Hùng lắc đầu.

"Vladivostok!" Denisov ai thán nói.

Liên quan tới "Vladivostok" cái tên này Trần Anh Hùng hiểu rõ cũng không nhiều, hắn trước kia là đá banh, không phải nghiêm túc đi học liệu, cho nên hiểu biết địa lý cái gì hết sức thiếu thốn. Hắn đương nhiên cũng sẽ không biết cái thành phố này liền là đại danh đỉnh đỉnh "Vladivostok".

Vladivostok đã từng là Trung quốc lãnh thổ, thế nhưng tại chiến tranh nha phiến lần hai về sau, triều đại nhà Thanh cùng nước Nga ghi lại "Trung Nga Bắc Kinh điều ước" rõ ràng chính phủ cắt nhường sông Ussuri lấy đông bao quát đảo Sakhalin ở bên trong hẹn bốn mươi vạn bình phương ngàn mét lãnh thổ, trong đó bao quát Vladivostok.

Vladivostok sau đó đổi tên là Vladivostok, là Nga viễn đông khu đại thành thị thứ hai.

Tòa thành thị này ở vào Nga đông bộ, trong khoảng cách nước Hắc Long Giang tỉnh vô cùng vô cùng gần.

Denisov tiếp tục kêu rên: "Ngươi có trò chơi gì cơ sao?"

Trần Anh Hùng lắc đầu. Hắn liên Laptop đều còn không có, chớ đừng nói chi là trò chơi gì cơ. Bằng không mà nói tại nhận biết Yesenin trước đó, hắn cũng sẽ không mỗi đến tối đã cảm thấy tịch mịch khó nhịn.

"Ừm. . . Ta khuyên ngươi lên phi cơ liền đi ngủ đi!"

"Làm sao?" Trần Anh Hùng vẫn là không hiểu.

"Bởi vì chúng ta phải bay mười mấy tiếng!"

※※※

Trần Anh Hùng rốt cục tự mình thể hội đến Denisov ai thán là chuyện gì xảy ra.

Từ đám bọn hắn từ Pulkovo sân bay cất cánh bắt đầu, đã qua ròng rã năm tiếng, máy bay liền là đang không ngừng bay a bay a bay. Một mực tại trên không.

Hắn ngay từ đầu còn có hứng thú nhìn xem trên máy bay tạp chí, về sau tất cả tạp chí đều bị hắn xem hết, không có việc gì hắn tại giương mắt nhìn một giờ sau, chỉ muốn lựa chọn đi ngủ —— trên thực tế thời gian cũng không còn nhiều lắm nên đến lúc ngủ.

Bọn hắn là St. Petersburg bản địa thời gian tám giờ tối cất cánh, bây giờ đã bay năm tiếng, cũng chính là là trời vừa rạng sáng qua.

Hắn hơi trở mình, từ mơ mơ màng màng trong giấc ngủ tỉnh lại. Kỳ thật hắn chưa từng có chân chính ngủ qua, máy bay tiếng oanh minh cùng gặp được khí lưu thì xóc nảy, khiến cho giấc ngủ của hắn chất lượng cũng không tốt.

Bầu trời ngoài cửa sổ đen như mực, sao lốm đốm đầy trời, rất xinh đẹp cũng hết sức hùng vĩ. Bất quá Trần Anh Hùng lại không tâm tư đi thưởng thức ngoài cửa sổ cảnh đẹp —— hắn chỉ cảm giác được cái mông của mình đều ngồi tê.

Denisov ngã chỏng vó lên trời ngã vào bên cạnh hắn trên chỗ ngồi, ngủ say sưa, thậm chí ngáy lên.

Trần Anh Hùng hơi chật vật đứng dậy, sau đó cẩn thận từng li từng tí vượt qua Denisov cùng Anyukov hai người.

Đi tới ở giữa hành lang bên trên về sau, hắn duỗi cái lưng mệt mỏi.

Cao gầy tiếp viên hàng không thấy Trần Anh Hùng, đi tới

Rất nhiệt tâm dò hỏi: "Xin hỏi có gì có thể trợ giúp ngài sao, tiên sinh?"

"A, không cần, ta chỉ là hoạt động một chút. . . Bờ mông đều ngồi tê." Trần Anh Hùng vuốt vuốt bờ mông.

Thấy Trần Anh Hùng cái dạng này, vị kia cao gầy xinh đẹp tiếp viên hàng không không chịu được cười ra tiếng.

Trần Anh Hùng gặp dù sao cũng không có chuyện gì, vừa bay cơ người đại bộ phận đều đang ngủ, không bằng tìm tiếp viên hàng không kéo kéo việc nhà, giải buồn được rồi.

"Từ St. Petersburg bay đến Vladivostok phải bay bao lâu?" Hắn hỏi.

"Thời gian phi hành là 10 ba giờ." Tiếp viên hàng không kiên nhẫn vì hắn giải đáp lấy.

"A. . . Cứ như vậy bay lên 10 ba giờ, các ngươi không cảm thấy nhàm chán sao?"

"Đây là công việc của chúng ta, tiên sinh."

"Có người hay không tại các ngươi công tác lúc tìm các ngươi muốn điện thoại?"

Tiếp viên hàng không cười: "Có." Nàng không có chút nào xấu hổ tại thừa nhận loại chuyện này, thậm chí trên mặt biểu lộ vẫn rất tự hào. Tựa hồ không có bị người bắt chuyện qua tiếp viên hàng không cũng không phải là xinh đẹp tiếp viên hàng không như thế. . .

"Như vậy ta có thể tìm ngươi muốn điện thoại sao?" Trần Anh Hùng nói thẳng, tựa như hắn đá bóng phong cách như thế đơn giản trực tiếp.

Nhưng có hữu hiệu hay không, vậy cũng không biết. . .

Tiếp viên hàng không cười đến càng vui vẻ hơn.

Sau đó nàng móc ra giấy bút, tại sản xuất bên trên viết xuống tên của mình cùng số điện thoại di động, sau đó đưa cho Trần Anh Hùng.

Hắn cúi đầu nhìn một chút trang giấy, sau đó lại đối tiếp viên hàng không nói: "Ngươi nhìn. . . Ta còn tại học tiếng Nga. . . Cho nên trình độ không cao lắm. Chỗ bằng vào ta thấy không rõ lắm ngươi viết danh tự, ngươi có thể nói cho ngươi tên gì sao?"

Tiếp viên hàng không cảm thấy cái này tóc đen da vàng người cao thực tế thú vị, nàng cười đáp: "Ngươi có thể gọi ta Peter Luofuna."

"Thật sự là tên dễ nghe." Trần Anh Hùng cố ý dùng gập ghềnh tiếng Nga cung duy.

"Ngươi cũng là St. Petersburg Zenit cầu thủ sao?" Peter Luofuna hỏi.

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, ta là."

"Vì cái gì ta trước đó chưa thấy qua ngươi?"

"Ây. . . Ta một tháng trước mới gia nhập đội bóng. . ."

"Nói như vậy ngươi là người mới rồi? Ngươi nhìn tuổi không lớn lắm."

Trần Anh Hùng trong lòng tự nhủ nếu như mình nói mới mười tám tuổi, không biết đối diện vị này tiếp viên hàng không đối với mình là còn có hay không hứng thú, dứt khoát nói lần trước điểm tính toán: "Ta chỉ là lớn một bộ mặt em bé mà thôi, trên thực tế ta đã 24 tuổi!"

Đem Trần Anh Hùng còn dự định tiếp tục cùng vị này tiếp viên hàng không lôi kéo làm quen thời điểm, cabin chợt đẩu động.

Peter Luofuna ra hiệu Trần Anh Hùng trở lại trên chỗ ngồi, đồng thời thắt chặt dây an toàn, mà nàng thì bước nhanh đi trở về khu vực của mình. Trần Anh Hùng không có lập tức nghe lời trở lại trên chỗ ngồi đi, mà là tại thưởng thức một bức cảnh đẹp —— Peter Luofuna đem bao váy căng đến thật chặt đầy đặn bờ mông, theo nàng bước nhanh bước đi động tác, đang vừa đong vừa đưa.

Không biết xúc cảm thế nào. . . Trần Anh Hùng trong lòng không thành thật nghĩ.

Khi hắn một lần nữa ngồi vào trên ghế, đồng thời thắt chặt dây an toàn thời điểm, quảng bá bên trong vang lên Peter Luofuna thanh âm ngọt ngào: "Các vị hành khách, bởi vì máy bay gặp được khí lưu, xin ngài tại chỗ ngồi của mình ngồi xuống, đồng thời thắt chặt dây an toàn, cất kỹ ngài trước người bàn nhỏ tấm. . ."

Denisov từ xóc nảy bên trong tỉnh lại, còn buồn ngủ quệt miệng sừng nước bọt, thấy bên cạnh Trần Anh Hùng đang ngồi được thẳng tắp nhìn hướng về phía trước.

"Bay bao lâu, Anh Hùng?" Hắn hỏi.

"Hơn năm giờ đi. . ." Trần Anh Hùng đáp.

"Há, gặp quỷ. . . Mới năm tiếng!"

Hắn đánh một cái ngáp, ngồi xuống duỗi lưng một cái, tựa hồ một chút tinh thần: "Ngươi biết vì cái gì chúng ta đều không thích đi sân khách cùng năng lượng ánh sáng giao thủ a?"

Trần Anh Hùng nghĩ đến vừa rồi đã ngồi vào không có tri giác cái mông, nhẹ gật đầu.

"Thật mẹ hắn thống khổ a. . ." Denisov phàn nàn nói, " ta nói với ngươi hết thảy đội bóng đều hi vọng năng lượng ánh sáng tranh thủ thời gian rớt hạng! Bọn hắn hàng cấp, chúng ta cũng không cần hành hạ như thế. Đánh cái sân khách vừa đi vừa về muốn ngồi 2 mười sáu tiếng máy bay! Ta có đôi khi liền muốn nếu như năng lượng ánh sáng không rớt hạng, vậy liền để bọn hắn cầm quả Nga Cúp vô địch cái gì đi! Sau đó để bọn hắn đi đá châu Âu thi đấu, đến lúc đó liền có đẹp mắt lạc! Ha ha! Ngươi có thể tưởng tượng nước Anh đội bóng bay lên hai mươi tiếng, nửa đường còn chuyển cơ đi sân khách thi đấu sẽ có nhiều thống khổ sao? Ta dám đánh cược, đến lúc đó năng lượng ánh sáng sân nhà liền là địa ngục sân nhà! Không có một chi đội bóng tới bọn hắn sân bóng còn có thể có dồi dào thể năng, trạng thái hoàn hảo!"

Denisov líu lo không ngừng oán trách.

Trần Anh Hùng ở bên cạnh nghe, nghĩ thầm người này oán niệm thật là sâu. . .

Bất quá hắn càng nhiều tâm tư đều tại cái thanh âm kia ngọt ngào tiếp viên hàng không trên người.

Hắn hướng Denisov lung lay trong tay trang giấy.

"Làm gì?" Denisov bị đánh gãy lời nói.

"Vừa mới tay." Trần Anh Hùng khoe khoang nói.

Denisov cái này mới nhìn đến trang giấy bên trên là một nhóm đẹp đẽ lệ bút tích cùng một chuỗi chữ số.

"Peter Luofuna?"

"Thế nào? Không tệ đi!" Trần Anh Hùng đang mong đợi đạt được đoàn trưởng tán dương.

Nhưng hắn lấy được lại là đoàn trưởng bạch nhãn.

"Phụ nữ có chồng. Nếu như ngươi ưa thích này chủng loại hình, cũng là không quan trọng. . ." Denisov nhún nhún vai, đem trang giấy trả lại cho Trần Anh Hùng. Đối khiến cho Trần Anh Hùng cảm xúc mênh mông tiếp viên hàng không đồng thời không có hứng thú.

"A?" Trần Anh Hùng cảm thấy bất ngờ."Làm sao ngươi biết nàng là phụ nữ có chồng?"

"Toàn đội đều biết, cũng liền ngươi tay mơ này không biết. Mặt khác ngươi nhìn nàng giống bao nhiêu tuổi?"

"Hai mươi bảy hai mươi tám tuổi đi. . ."

"Ừm, tháo trang ba mươi sáu tuổi."

Trần Anh Hùng bị dọa đến kém chút từ trên ghế nhảy cỡn lên —— nếu như không phải vừa lúc bị một đầu dây an toàn trói lại. . .

"Ta dựa vào! Không phải đâu?"

"Ngươi phải tin tưởng đoàn trưởng, Anh Hùng." Từ khi Trần Anh Hùng đưa cho Denisov "Đoàn trưởng" cái tước hiệu này, Denisov liền đặc biệt ưa thích lấy "Đoàn trưởng" tự xưng.

Trần Anh Hùng nhìn lấy Denisov một mặt khinh thường biểu lộ, nhếch nhếch miệng.

Thật vất vả cấu kết lại một cái, không nghĩ tới cuối cùng mới phát hiện nguyên lai là mình bị ngâm. . . Mẹ nó!

Trần Anh Hùng đối kết hôn ba mươi sáu tuổi nữ nhân không có hứng thú, nói không chắc người ta hài tử đều nhanh cũng giống như mình lớn đây. . . Hắn nhìn một chút trong tay tờ giấy, cuối cùng mới có hơi không cam lòng đem tờ giấy vò thành một cục, nhét vào túi rác.

※※※

Bất quá tiếp xuống trên đường đi, Trần Anh Hùng dù sao vẫn phải bị Peter Luofuna "Quấy rối" . Mỗi lần đi qua chính mình chỗ ngồi thời điểm, Peter Luofuna đều sẽ không che giấu chút nào hướng Trần Anh Hùng lộ ra mập mờ mỉm cười. Biểu tình kia giống như là đang nói: "Chờ máy bay rơi xuống đất, địa điểm ngươi nói!"

Làm toàn đoàn người đều biết Peter Luofuna lại câu lên một cái. Thừa dịp Peter Luofuna không có ở đây lúc, bọn hắn nhao nhao hướng Trần Anh Hùng ném trêu tức tiếu dung.

An vị tại Trần Anh Hùng bên cạnh Anyukov cùng Denisov thì thỏa thích cười nhạo lính mới Trần Anh Hùng.

"Tốt, Anh Hùng. Hiện tại toàn đội đều biết ngươi vậy mà lại đối một cái đã kết hôn đồng thời ba mươi sáu tuổi lão bà như lang như hổ, đói khát khó nhịn! Ha ha ha ha ha!"

Trên máy bay vang lên một hồi cười vang.

Tại cái này cười vang bên trong, Trần Anh Hùng đem đầu thật sâu chôn xuống dưới. . .

Đây là hắn ngồi qua dài đằng đẵng nhất gian nan nhất một chuyến chuyến bay.

Đem máy bay tại Vladivostok phi trường quốc tế hạ xuống thời điểm, Trần Anh Hùng thở dài ra một hơi —— hắn rốt cục có thể thoát khỏi Peter Luofuna cái kia muốn mạng mập mờ ánh mắt "Truy sát".

Peter Luofuna đứng tại cơ cửa khoang, suất lĩnh toàn thể không thừa nhân viên, vui vẻ đưa tiễn các hành khách.

"Cảm tạ ngài cưỡi Vladivostok công ty hàng không chuyến bay, chúc ngài đường đi thuận lợi. Chào mừng ngài lần sau cưỡi!"

Trần Anh Hùng từ nơi này vị tiếp viên hàng không trước mặt đi qua thời điểm, còn có thể cảm nhận được cái kia hai đạo ánh mắt nóng bỏng, cùng sau lưng trước người các đồng đội nụ cười ý vị thâm trường. Hắn lại một lần nữa cúi đầu, làm bộ nhìn không thấy như thế, vội vàng rời đi cabin môn.

Denisov ở phía trước chờ hắn, thấy hắn sau khi đi ra, đi lên ôm bờ vai của hắn: "Đừng lo lắng, Anh Hùng. Ngươi còn có cơ hội cùng nàng gặp mặt —— đừng quên, chúng ta đá xong sân khách còn muốn bay trở về St. Petersburg nha!"

Trần Anh Hùng mặt đều tái rồi: "Ta ngồi xe lửa được hay không! ?"

Chung quanh các đồng đội hết sức cười vui vẻ.

※※※

Đối với St. Petersburg Zenit còn lại đám cầu thủ tới nói, đây là sử thượng kinh khủng nhất sân khách hành trình. Đối với Trần Anh Hùng tới nói, chỉ sợ cũng là như thế.

Bất quá bọn hắn đối với "Kinh khủng" nguyên nhân hiển nhiên có sự khác biệt cái nhìn. . .

※※※

P/s: off

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.