Chương 41: Nhiệm vụ hoàn thành! (bộc phát hoàn thành)

Chương 41: Nhiệm vụ hoàn thành! (bộc phát hoàn thành)

Có người nghe nói qua tại bổn quốc trong nước giải đấu đá sân khách, còn cần ngã sai giờ sao?

Tại Nga mảnh này thần kỳ thổ địa bên trên, đây hết thảy cứ như vậy phát sinh.

Mặc dù Trần Anh Hùng cùng hắn các đồng đội hào không buồn ngủ, thế nhưng tại huấn luyện viên trưởng Advocaat cùng trợ lý huấn luyện viên Potter giám sát dưới, hết thảy cầu thủ đều đàng hoàng ngốc tại trong phòng của mình  dựa theo yêu cầu đi ngủ.

Denisov trên giường lật qua lật lại liền là ngủ không được, khách sạn trên giường chăn mền dùng tài liệu hơi cứng rắn cùng thô ráp, chỉ cần xoay người liền sẽ phát ra rất rõ ràng tiếng xào xạc.

Hắn ở trên máy bay ngủ thời gian rất dài, đến mức hiện tại tốt không có chút nào khốn.

Đội bóng là bốn giờ chiều qua đến Vladivostok, đến về sau, toàn đội đi khách sạn thả hành lý, liền đi Dinamo sân bóng (Di Namo) tiến hành thích ứng sân bãi huấn luyện. Đồng thời cũng vì điều chỉnh đám cầu thủ sai giờ cùng trạng thái.

Dù sao Vladivostok khoảng cách St. Petersburg có bảy giờ sai giờ đây...

St. Petersburg cơ hồ là tại Nga phía cực tây, gần như Baltic biển. Mà Vladivostok thì tại Nga viễn đông địa khu, tại Á Châu đại lục đầu đông. Hai cái này thành thị khoảng cách xa xôi đơn giản tựa như là thân ở hai quả khác biệt quốc gia như thế.

Đi vào nơi này, Trần Anh Hùng mới phản ứng được ở đây phải gọi làm Vladivostok, là đã từng Trung quốc lãnh thổ, về sau bị Nga chiếm trước đi. Nói đến Nga cùng Trung quốc cừu hận còn là không ít, bất quá vậy cũng là lịch sử sự tình, cùng hắn không có cái gì quá lớn quan hệ.

Trần Anh Hùng chỉ là một cái đá bóng, từ nhỏ đến lớn học đều là đá banh, đối với chính trị, lịch sử cái gì đều nhất khiếu bất thông.

Thế nhưng hắn cũng mãnh liệt hy vọng làm trung học nước không có vứt bỏ Vladivostok, bởi vì như vậy lời nói hôm nay hắn cũng không cần đi theo toàn đội thừa đi máy bay lại tới đây đá khách trận đấu, đồng thời bị toàn đội người chê cười.

※※※

Hết thảy Zenit cầu thủ đều tại nửa ngủ nửa tỉnh ở giữa chịu đựng qua đi vào Vladivostok buổi tối đầu tiên. Ngày thứ hai tại khách sạn trong nhà ăn dùng bữa sáng thời điểm, mọi người gặp mặt chào hỏi đều là ngáp liên thiên.

"Ngươi tốt —— a —— "

"Buổi sáng —— a —— tốt —— a!"

"Ta tốt muốn tiếp tục ngủ a..." Denisov lấy tay bám lấy gương mặt, đầu từng điểm từng điểm. Phía dưới trên mặt bàn bày đặt hắn bữa sáng, mà chóp mũi của hắn thì tại bữa sáng phía trên mấy centimet chỗ không ngừng làm vừa đi vừa về vận động.

Nhưng hắn không có khả năng tiếp tục hồi trở lại lên giường đi ngủ. Bởi vì hôm nay là thứ sáu, là thi đấu ngày trước bọn hắn một lần cuối cùng huấn luyện cơ hội.

Buổi chiều bọn hắn bị được phép sử dụng Dinamo sân bóng tiến hành hai giờ huấn luyện.

Sở dĩ chọn Thứ tư ban đêm trong đêm bay hướng Vladivostok, là bởi vì từ St. Petersburg đến Vladivostok tòa thành thị này, tại mùa hạ thì thời điểm chỉ có Thứ tư cùng thứ bảy có cố định chuyến bay. Bởi vậy bọn hắn tại thứ bảy buổi chiều đá xong sau cuộc tranh tài, liền phải trực tiếp chạy tới sân bay, cưỡi muộn lên phi cơ trở lại St. Petersburg, lần nữa phi hành 10 ba giờ, vượt ngang bảy cái múi giờ, sau khi trở về tiếp tục ngã sai giờ...

Như thế vừa đi vừa về giày vò quả thật làm cho không ít người đều cảm thấy không thích ứng.

Vladivostok năng lượng ánh sáng đội (FC_Luch-E Nergi áp_Vladivo Stok) có thể bài danh Giải Ngoại hạng Nga trung bình, Trần Anh Hùng cảm thấy cái này vị trí địa lý sân nhà khẳng định giúp chiếu cố rất lớn...

※※※

Vladivostok năng lượng ánh sáng đội sân nhà tên là Dinamo sân bóng. Tại Nga, cái tên này vô cùng phổ biến, gần như chỉ ở châu Âu nổi tiếng liền có Moscow Dinamo đội, Dynamo Kiev. Tại Liên Xô cũ thời kì, cảnh sát đội bóng trên cơ bản đều để Dinamo. Cho nên Dinamo tại thể dục lĩnh vực hết sức phổ biến.

Năng lượng ánh sáng đội Dinamo sân bóng chỉ có thể chứa đựng hơn một vạn người, là một cái rất nhỏ sân bóng. So có thể dung nạp tám vạn người Kirov sân bóng nhỏ hơn nhiều.

Bất quá so cái này nhỏ hơn sân bóng, Trần Anh Hùng đều đá, cho nên hắn cũng không có cảm thấy cái này có cái gì.

Hôm qua toàn đội liền đến đến Dinamo sân bóng tiến hành thích ứng sân bãi huấn luyện

Hôm nay tiếp tục tại khối này trên sân bóng huấn luyện. Sân bãi thảm cỏ chất lượng không thật là tốt.

Năng lượng ánh sáng đội nhà tài trợ là mặc dù là Nga lớn nhất độc lập dầu hỏa sinh con công ty LUCH, nhưng bóng này trận cũng không quá phù hợp này nhà công ty thực lực.

Nào giống St. Petersburg Zenit, thu được Nga kỹ nghệ lớn nhất tập đoàn "Gazprom công nghiệp công ty" tài trợ lúc, lập tức liền chuẩn bị khởi công tu kiến sân bóng mới.

Đương nhiên, như loại này xa xôi địa khu tiểu cầu đội xác thực không thể cùng "Phương bắc thủ đô" đại cầu đội so với, huống hồ Zenit số một fans hâm mộ thế nhưng là bây giờ Nga chính phủ thứ nhất phó tổng lý Dmitry • Anatolyevich • Medvedev. Trừ cái đó ra, nghe nói tại Moscow còn thành lập một cái từ liên bang an toàn tổng cục cục trưởng Patrushev, nghị hội hạ viện nghị trưởng Boris Gryzlov, Bộ trưởng bộ quốc phòng Serdyukov đám người tạo thành Zenit quan lớn fans hâm mộ câu lạc bộ.

Nga cao quan môn đều có duy trì quả bóng thói quen. Tổng thống đương thời Putin mặc dù cũng là St. Petersburg người, nhưng hắn ủng hộ lại đồng thời không phải là nhà mình thôn quê đội bóng. Căn cứ điện Kremli nội bộ tin đồn, tổng thống Putin đối chính phủ một mực âm che chở Moscow Dinamo cũng không khoái, ngược lại đối CSKA rất có hảo cảm. Kết quả tại hắn chấp chính trong lúc đó, CSKA Moskva tại năm 2005 mùa hè dũng đoạt cúp UEFA, thành Nga quả bóng trong lịch sử chi thứ nhất thu hoạch được châu Âu câu lạc bộ thi đấu vinh dự đội bóng.

Đoạn này ca tụng làm cho người mơ màng —— xuất hiện đang khắp nơi đều đang tạo thế, Putin cũng công khai giúp đỡ chính mình hợp tác kiêm hảo hữu Medvedev tranh cử tổng thống. Nếu như đây là sự thực, như vậy Medvedev đem không có đối thủ. Một khi hắn trở thành Nga đầu này gấu bắc cực người lãnh đạo, hắn chung ái St. Petersburg Zenit sẽ hay không giống CSKA Moskva như thế nghênh tới một lần bay lên đâu này?

※※※

Đem Zenit tại Dinamo sân bóng bên trong tiến hành lúc huấn luyện, đang nhìn đài chỗ bóng tối, cũng ngồi ba người. Bọn hắn là năng lượng ánh sáng đội huấn luyện viên trưởng Sergei • Pavlov (Sergey_Pavlov) cùng hai vị trợ lý huấn luyện viên Yuri • Shishlov (Yury_Shi Shlov) Yuri • Saukh (Yury_Saukh).

"Cái kia to con liền là tại cùng Spartak Nalchik trong trận đấu ghi bàn số 99?" Năm mươi tuổi lão soái Sergei • Pavlov quay đầu hỏi mình hai vị trợ thủ.

Chuyên môn phụ trách đối thủ tư liệu thu thập phân tích trợ lý huấn luyện viên Yuri • Shishlov nhẹ gật đầu.

"Từ hình thể đến xem... Hẳn là hắn."

"Thế nhưng là..." Pavlov cau mày nói."Từ trong khoảng thời gian này huấn luyện đến xem, trình độ của hắn rất bình thường a?"

Sự thật như thế, chỉ cần không tiến hành đánh đầu huấn luyện, Trần Anh Hùng biểu hiện để cho người ta cảm thấy hắn đầy đủ không xứng với St. Petersburg Zenit đội 1. Cũng may hắn các đồng đội đều quen thuộc, mọi người cũng đều biết Advocaat chiêu người này tiến đến, nói không chắc liền là hướng về phía đầu của hắn bóng đây này.

Nhưng ngoại nhân không biết a. Cho nên phàm là không thấy được Trần Anh Hùng trong huấn luyện bày ra đánh đầu năng lực người, đều sẽ thấy nghi hoặc —— St. Petersburg Zenit thật chẳng lẽ là bởi vì Gazprom công nghiệp công ty nhập chủ về sau, nhiều tiền được không chỗ tiêu, tìm chút dạng này lính mới tới lãng phí tiền lương?

"Có St. Petersburg Zenit bên trên trận đấu ghi chép giống chứ?"

Shishlov lắc đầu: "Trận đấu kia không có cả nước trực tiếp, cho nên rất xin lỗi... Không có."

Pavlov lại nhìn mười phút đồng hồ, sau đó đứng dậy: "Ta cảm thấy không cần thiết tiếp tục xem tiếp. Zenit nhất có uy hiếp vẫn là Arshavin cùng Radimov, a, còn có cái kia Kerzhakov cũng cần phá lệ chú ý . Còn cái kia số 99..." Pavlov lắc đầu, hắn cảm thấy thật sự là quá bình thường.

Trận đấu kia kỹ thuật thống kê bên trên viết số 99 cầu thủ tiến vào bóng, kỹ thuật thống kê hẳn là sẽ không kém. Nhưng từ nơi này biểu hiện đến xem, số 99 cầu thủ hẳn là chỉ là vận khí tốt mà thôi... Một cái lần thứ nhất đại biểu đội 1 ra sân gia hỏa, bởi vì vận khí tốt, cho nên tiến vào quả một bóng... Nhìn như vậy đến, cái này số 99 mặc dù nhân cao mã đại, nhưng lại không đủ gây sợ.

※※※

Advocaat không cần nhìn cũng biết đội chủ nhà chịu chắc chắn trên khán đài quan sát chính mình đội bóng, cho nên hắn cũng không có tiến hành cái gì định vị bóng chiến thuật diễn luyện. Không nghĩ tới cũng bởi vậy làm cho đối phương huấn luyện viên Pavlov hiểu lầm Trần Anh Hùng năng lực, cho là hắn không đủ gây sợ.

Trên thực tế tại rõ vòng tiếp theo giải đấu phải làm khách Vladivostok về sau, Advocaat liền điều chỉnh kế hoạch huấn luyện, đem định vị bóng huấn luyện đều dời đến thứ ba cùng Thứ tư, tại St. Petersburg làm xong. Đi vào Vladivostok về sau, đội bóng chủ yếu tiến hành chính là đơn giản chuyền bóng cùng sút gôn luyện tập. Dạng này luyện tập không có cái gì bí mật có thể nói, cũng không sợ bị người khác điều tra quân tình.

Trần Anh Hùng mặc dù khổ luyện sút gôn, cũng có chỗ tiến bộ, nhưng là cùng một cái ưu tú tiền đạo yêu cầu vẫn là có chênh lệch nhất định. Tự nhiên cũng làm cho Pavlov nhìn sai rồi rồi.

※※※

Kết thúc buổi chiều huấn luyện, đội bóng thừa ngồi xe bus trở lại sở hạ giường khách sạn. Tại ăn xong cơm tối về sau, Advocaat tổ chức chiến thuật hội nghị.

Dựa theo quy củ, tại trong hội nghị đương nhiên là muốn tuyên bố đội hình chính danh sách rồi. Đây mới là màn kịch quan trọng.

Tại công bố đội hình chính danh sách thời điểm, Trần Anh Hùng có như vậy điểm hơi khẩn trương cùng chờ mong.

Đem sau khi công bố danh sách,  hắn còn giống là lần đầu tiên trúng tuyển đội hình chính danh sách hưng phấn như vậy. Bất quá lần này, hắn không có quên tình từ chỗ ngồi đứng lên, hô to một tiếng "A".

Hắn lại một lần nữa trúng tuyển đội hình chính danh sách, cùng sống phóng túng bao quanh thành viên Kerzhakov hợp tác tiền đạo.

Tại đội hình chính trong danh sách nghe được chính mình danh tự về sau, Trần Anh Hùng trong lòng nghĩ —— lại hoàn thành một cái nhiệm vụ, khoảng cách thăng cấp lại tới gần từng bước!

Hiện tại Trần Anh Hùng thế nhưng là dồn hết sức lực, liền đợi đến thăng cấp về sau thu hoạch được một điểm thiên phú, sau đó tốt tiếp tục điểm tại "Đánh bại" cái thiên phú này bên trên. 5% tỷ lệ còn chưa đủ cao, hắn muốn đem năm điểm toàn bộ điểm đầy. Cái này liền cần lại tăng cấp bốn... Trước đó Trần Anh Hùng còn cảm thấy thăng cấp rất nhanh, hiện tại hắn lại ngại chậm...

Yesenin không cùng theo Trần Anh Hùng đi vào sân khách, hắn hiện tại tiếng Nga trình độ tiến bộ rất nhanh, đã có thể cùng đồng đội, huấn luyện viên tiến hành cơ bản trao đổi, hắn thậm chí còn tiếp nhận phóng viên phỏng vấn, cho nên Yesenin cảm thấy mình có thể không cần đi sân khách.

Bằng không Trần Anh Hùng bây giờ trở lại gian phòng về sau khẳng định phải dùng Laptop mở ra Website, nhìn nhìn mình thăng cấp tình huống.

Hắn phát hiện mình trầm mê —— trầm mê tại cái hệ thống này bên trong, làm không biết mệt.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.