Chương  42: Hai người bao bọc đã không ngăn cản được hắn á!

Chương  42: Hai người bao bọc đã không ngăn cản được hắn á!

Vladivostok năng lượng ánh sáng đội huấn luyện viên trưởng Pavlov dùng vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn lấy trên sân bóng.

Trên trận điểm số cũng không có sinh ra biến hóa. Thế nhưng hắn hậu vệ trung tâm đang gặp chà đạp.

Dinamo sân bóng thảm cỏ chất lượng không được tốt lắm, cho nên cái này kiên định Advocaat khiến cho đội bóng đi đến ba đường quyết tâm.

St. Petersburg Zenit cầm banh về sau liền đem quả bóng hướng Trần Anh Hùng trên đỉnh đầu đưa, phát huy đầy đủ đầu hắn bóng tốt ưu thế.

Trần Anh Hùng đâu này? Có cơ hội đánh đầu công môn liền công môn, không có cơ hội liền đem quả bóng đưa đò cho mình các đồng đội.

Bất quá chỉ cần đến nhỏ trong cấm khu, hắn cũng rất ít sẽ đem quả bóng truyền cho mình đồng đội, đều là trực tiếp đánh đầu công môn!

Trần Anh Hùng làm như vậy hơi độc, bất quá hắn độc có đạo lý. Chỉ cần tại trong cấm khu, hắn mỗi lần nhảy cỡn lên tranh đỉnh đều có thể cho đối phương tuyến phòng ngự tạo thành phiền phức ngập trời. . .

Trận đấu này vẫn không có đối cả nước trực tiếp, cho nên chỉ có Vladivostok bản địa đài truyền hình tiến hành trực tiếp, tại trực tiếp bên trong, bản địa đài truyền hình xướng ngôn viên không ngừng vì chủ đội tuyến phòng ngự thấy lo lắng. Mỗi lần Trần Anh Hùng chỉ cần tại khung thành trước nhảy lên, hắn liền sẽ hô to: "Cẩn thận!"

Thi đấu tiến hành hai mươi lăm phút chuông, năng lượng ánh sáng đội hậu vệ liền có người thở hồng hộc, cảm giác bị mệt mỏi. Có thể không mệt mỏi sao? Mỗi một lần phòng thủ đều muốn toàn lực lên nhảy, đồng thời còn muốn cùng Trần Anh Hùng liều thân thể, ngăn cản hắn, quấy nhiễu hắn, liền là không cho hắn ghi bàn.

Cho nên đến bây giờ điểm số đều vẫn là 0:0, bất quá những này hậu vệ đều không biết mình còn có thể kiên trì bao lâu. . .

Alexander • Sheshukov (Alexandr_Sheshukov) tại lại một lần phòng thủ ở Zenit tấn công về sau thở phào một cái, thi đấu mới bắt đầu hơn 20 phút, phía sau lưng của hắn đã để mồ hôi đá ướt đẫm.

Thân cao một mét tám một đầu hắn bóng đồng thời không xuất sắc, thân cao bên trên cùng Trần Anh Hùng cũng kém 10 centimet, như vậy cố hết sức.

Hắn hợp tác Sergei • Shtanyuk (Sergey_Shtanyuk) thân cao một mét chín lẻ, cùng Trần Anh Hùng thân cao không kém bao nhiêu, thế nhưng thể trọng hai người kém 11 kg, cái này 11 kg liền quyết định ba mươi hai tuổi lão tướng chỉ có thể lợi dụng kinh nghiệm tới phòng thủ Trần Anh Hùng.

Cũng may mắn trận đấu này cùng Sheshukov hợp tác chính là Shtanyuk, bằng không năng lượng ánh sáng đội khung thành chỉ sợ sớm đã khiến cho Trần Anh Hùng đánh đầu cho công phá. . .

Coi như hiện tại mọi người cũng đều cảm thấy Zenit ghi bàn là chuyện sớm hay muộn. . .

"Gặp quỷ. . . Người này là từ đâu mà xuất hiện?" Huấn luyện viên trên ghế huấn luyện viên trưởng Pavlov thấp giọng mắng.

Câu nói này có trở thành hết thảy cùng Trần Anh Hùng quyết đấu đội bóng huấn luyện viên trưởng thường nói xu thế.

※※※

Bởi vì sân khách cách quá xa, liền xem như tại đáng tin St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá, cũng không có cách nào cùng đi theo đến hiện trường vì đội bóng ủng hộ. Cho nên có thể đủ chứa nạp hơn một vạn người Dinamo sân bóng bên trong chật ních đội chủ nhà fans hâm mộ.

Theo lý thuyết đây cũng là năng lượng ánh sáng đội to lớn sân nhà ưu thế, bọn hắn có thể cho toàn bộ sân bóng đều tràn đầy cho bọn hắn ủng hộ tiếng gọi ầm ĩ. Thế nhưng hiện tại năng lượng ánh sáng đội fans hâm mộ bóng đá đều không để ý tới làm cái này. Bọn hắn tất cả đều đang vì mình đội bóng tuyến phòng ngự thấy lo lắng.

Mỗi khi Arshavin hoặc là Spivak đem quả bóng xâu hướng về đường giữa thời điểm, bọn hắn liền sẽ phát ra một tràng thốt lên âm thanh, sợ mình khung thành lần này tấn công bên trong được mở ra.

"Cái kia số 99 là ai a?"

"Hắn bật lên cùng thân cao đều siêu quần bạt tụy, đánh đầu còn như thế tốt. . . Còn có thiên lý hay không á!"

Cũng có hơi chú ý Nga bổn quốc giải đấu fans hâm mộ bóng đá rõ St. Petersburg Zenit số 99 cầu thủ có chuyện gì dấu vết: "Uy, biết không? Chính là cái này tiểu tử ở trên một trận đấu bên trong tiến vào bóng. Nghe nói còn là đại biểu đội 1 trận đấu thứ nhất đây. . ."

"Thật là khiến người hâm mộ, chúng ta đội thanh niên lúc nào có thể bồi dưỡng được dạng này cầu thủ tới đâu này?"

※※※

"Trận đấu này cho đến bây giờ đại bộ phận lúc

Quả bóng đều bay trên trời. Không tốt đẹp gì nhìn! Ta nghĩ khán giả muốn xem đến tuyệt đối không phải như thế thi đấu!" TV xướng ngôn viên phàn nàn nói. Nhưng hắn đây là đau xót bồ đào tâm lý, bởi vì hắn ủng hộ đội bóng tại dạng này trên không chiến thuật dưới, từ đầu đến cuối không có ưu thế, chỉ có thể bị động bị đánh.

Đang oán trách, liền thấy Zenit sân sau khởi bóng, quả bóng bị Trần Anh Hùng đánh đầu đưa đò một chút, truyền cho Kerzhakov. Kerzhakov làm bộ muốn đi đường giữa đột phá, dẫn tới năng lượng ánh sáng hậu vệ trung tâm Sheshukov trọng tâm lệch ra, liền bỗng nhiên đem quả bóng nghiêng lội ra ngoài!

Đột phá!

"Ngăn cản hắn đột phá!" Xướng ngôn viên hô to. Hắn đã nhanh đem chính mình thay vào trở thành huấn luyện viên trưởng. . .

※※※

Năm nay 23 tuổi Kerzhakov mười chín tuổi liền đại biểu Zenit đội 1 xuất chiến Premier League, 200 1 mùa giải hắn tổng cộng ra sân ba mươi lần đá vào 6 bóng, biểu hiện xuất sắc.

Tiếp lấy cái thứ hai mùa giải hắn ra sân ba mươi sáu lần, đá vào 18 bóng, đột nhiên tăng mạnh. Tiếp xuống mỗi một quả mùa giải, hắn đều là đội bóng chủ lực. 2004 mùa giải là hắn nghề nghiệp kiếp sống đến nay điên cuồng nhất mùa giải, hắn tại 38 trận các loại trong trận đấu, tổng cộng đá vào 29 quả ghi bàn.

Cái này mùa giải hắn ra sân đã đạt đến hai mươi lần, đá vào mười cái bóng.

Đặc điểm của hắn là tốc độ nhanh, sút gôn xuất chúng. Là một cái điển hình cây săn bàn.

Hắn đã từng cùng Arshavin, Vladimir • Bystrov (Vladimir_Bystrov) cùng một chỗ là Zenit tương lai hi vọng, bất quá Bystrov đã tại năm ngoái chuyển nhượng đi Spartak Moscow.

Bởi vì tuổi nhỏ thành danh, bởi vậy hắn là không ít đội bóng đều sẽ trọng điểm chiếu cố nhân vật.

Nhưng lần này, chỉ có một cái hậu vệ biên đi theo. Bao quát bị hắn vừa rồi thoảng qua hậu vệ trung tâm Sheshukov đều không có đuổi theo, mà là quay người liền hướng trước khung thành chạy, mục tiêu của hắn là Trần Anh Hùng. . .

Đá nửa giờ so tài, nếu như còn không biết Zenit trận đấu này đá chính là cái gì chiến thuật, coi như thật là trắng đá!

Kerzhakov nhất định sẽ lợi dụng tốc độ đột phá dưới ngọn nguồn, sau đó truyền vào trong, đem quả bóng đưa đến Trần Anh Hùng đỉnh đầu.

Bọn hắn đoán không sai. Karl đâm khoa phu cùng toàn bộ Zenit như thế, một chút cũng không có che giấu ý đồ của mình, khi hắn đến phù hợp vị trí thời điểm, lợi dụng tăng tốc độ chỉ thoáng lắc mở một chút góc độ, liền quả quyết lên chân truyền vào trong!

Muốn nói một cái tiền đạo có như thế hung tàn đánh đầu năng lực, đúng là khiến cho hậu vệ nhóm hết sức nhức đầu. Bởi vì đây không phải tại ở ngoài vùng cấm mặt, ngươi không tranh nổi còn có thể lấy tay túm, hoặc là trực tiếp đi lên hai tay ôm một cái cứ thế mà kéo xuống tới.

Tại trong cấm khu ngươi dám làm như thế, liền đợi đến một cái penalty đi.

Khi thấy Trần Anh Hùng cùng Sheshukov, Shtanyuk đồng thời nhảy lúc thức dậy, nhìn trên đài quang năng đội fans hâm mộ, cùng đội chủ nhà huấn luyện viên trên ghế quang năng huấn luyện viên tâm đều gấp. . .

Advocaat cũng gấp, bất quá hắn gấp chính là nắm đấm —— hắn bất tri bất giác nắm lại nắm đấm.

Sheshukov cùng Shtanyuk hai người một trước một sau đem Trần Anh Hùng bao kẹp ở giữa, nhưng nhảy cao nhất người vẫn là Trần Anh Hùng, St. Petersburg Zenit số 99!

Sheshukov lại ngửa về đằng sau, đem toàn thân mình thể trọng đều ép hướng về Trần Anh Hùng, mà Shtanyuk lại có một cái vô cùng ẩn nấp hướng người động tác. Trần Anh Hùng xác thực nhận lấy ảnh hưởng, thân thể của hắn trên không trung đã mất đi cân bằng, ngửa ra sau lấy ngã xuống.

Coi như dưới tình huống như vậy, hắn y nguyên dùng đầu cọ đến quả bóng! Đồng thời đem bóng cọ hướng về khung thành!

Năng lượng ánh sáng đội thủ môn Grunia biên giới Joe • Lomaia (i_Lom AIa) ở cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, làm ra một lần đặc sắc nhào cứu, hắn thả người bay lên, đơn chưởng đem quả bóng ngăn cản ra ngoài!

"Được. . ." Xướng ngôn viên liên nguy hiểm thật cũng không kịp nói xong, liền thấy trước khung thành một đường thân ảnh màu trắng hiện lên!

Sau lưng của hắn số 10 vô cùng bắt mắt.

Andre • Arshavin!

Đối mặt thủ môn đập xuống quả cầu này, Arshavin cần thiết việc cần phải làm rất đơn giản, cái kia chính là. . . Đón đầu va chạm!

"A. . . Bóng vào rồi!" Xướng ngôn viên ảo não vỗ bàn một cái, bất quá nên làm công việc vẫn là muốn làm. Hắn làm theo phép hô một cuống họng, liền không lại làm đối thủ hoan hô, mà là trách cứ lên chính mình tuyến phòng ngự.

"Quả cầu này. . . Hai quả hậu vệ trung tâm đều không thể ngăn cản đối phương số 99! Thật không biết bọn hắn đến tột cùng đang làm cái gì! Muốn nói thân cao bên trên có khoảng cách, Shtanyuk thân cao một mét chín lẻ, mà Zenit số 99. . . Căn cứ trên tư liệu viết chính là 1m92, chỉ kém hai centimét, có chênh lệch lớn như vậy sao? Hai người đều không phòng được một người! Ta nhìn Pavlov hẳn là cân nhắc đưa vào hậu vệ!"

Kỳ thật hắn như thế oan uổng Sheshukov cùng Shtanyuk, hai người trên không trung lúc sau đã làm được thân làm một cái hậu vệ trung tâm có thể làm đến hết thảy. Nhưng bất đắc dĩ ra "Không Bá" thiên phú Trần Anh Hùng trên không trung liền giống như Bá Vương, không ai có thể ngăn cản.

Bọn hắn cũng không phải cái gì cấp Thế Giới hậu vệ trung tâm, đương nhiên chỉ có thua trận rồi.

※※※

Dinamo sân bóng an tĩnh.

Nửa đầu trận đấu thi đấu phút thứ ba mươi bảy, Andre • Arshavin đoạt ăn lót dạ sút, đánh vào trận đấu này cái thứ nhất vào bóng.

Mặc dù Trần Anh Hùng chưa đi đến bóng, thế nhưng quả cầu này cùng hắn thoát không khỏi liên quan.

Trần Anh Hùng sau khi rơi xuống đất thấy đủ bóng vào rồi, liền quay người ôm lấy đang dùng chiêu bài thức "Im miệng" động tác tới chúc mừng ghi bàn Arshavin —— động tác này cũng không phải khiêu khích đội khách fans hâm mộ. Động tác sớm nhất xuất hiện tại năm 2005, tại Zenit 5: 1 đại thắng mẹ phiếu trong trận đấu, Ashavin trình diễn Hattricks. Nhưng hắn tại mỗi cái ghi bàn về sau đều không có chúc mừng, bởi vì hắn là lấy phương thức như vậy đối câu lạc bộ tiến hành kháng nghị: Lúc ấy Spartak Moscow vốn định lấy tám trăm vạn USD mua xuống hắn, nhưng Zenit câu lạc bộ cự tuyệt khoản giao dịch này, ngược lại hướng về đối phương đề cử Bystrov. Nhìn lấy hảo bằng hữu như thế bị bán đi, Ashavin liền như vậy bắt đầu lấy "Trầm mặc" làm chúc mừng động tác.

"Úc úc úc úc úc úc!" Ôm Arshavin, Trần Anh Hùng hô.

Còn lại các đồng đội thì chen chúc mà đến.

Đã trải qua 10 ba giờ đường dài phi hành, sai giờ đều còn không có hoàn toàn điều chỉnh xong, mệt mỏi bên trên trận đấu, không có cái gì so dẫn trước càng có thể để bọn hắn nâng cao tinh thần rồi!

Các đồng đội đương nhiên sẽ không quên quả cầu này cũng có công lao của người nào, tại chúc mừng xong Arshavin về sau, mọi người cũng đối Trần Anh Hùng biểu hiện đưa ra khen ngợi.

"Tại hai quả hậu vệ trung tâm bao bọc dưới ngươi còn có thể đem quả bóng định hướng khung thành, thật là ghê gớm a, Anh Hùng!"

"Ta nếu như cát ngói, ta liền sẽ không xông về phía trước. . . Ta nhưng sẽ không nghĩ tới ngươi thật có thể đội lên cái kia bóng!"

"1m92 vóc dáng thật không phải lớn lên công toi, ha ha!"

"Hai người bao bọc đều đã không ngăn cản được ngươi, tiểu tử!"

Mọi người chúc mừng xong ghi bàn về sau, lại tới đập Trần Anh Hùng đầu. Thế là Trần Anh Hùng phát hiện mình mặc kệ có vào hay không bóng, đều sẽ bị người vỗ đầu nắm tóc.

Bất quá. . . Cái này cũng nói chính mình rất thụ mọi người hoan nghênh a?

Chạy về chính mình nửa trận Trần Anh Hùng nghĩ đến vấn đề này, hắn bắt đầu cười hắc hắc.

※※※

Cái này điểm số một mực bảo trì đến nửa đầu trận đấu kết thúc, đội khách Zenit bằng vào Arshavin một cái ghi bàn tạm thời dẫn trước.

Advocaat hướng về phía kết quả Zenit đám cầu thủ vỗ tay, mà Pavlov thì mặt âm trầm đã sớm đi vào cầu thủ lối đi.

Hắn nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp tới đối phó Trần Anh Hùng, bằng không mà nói. . . Hắn cảm thấy nửa hiệp sau chỉ sẽ thảm hại hơn.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.