Chương  43: 2 trận 2 bóng

Chương  43: 2 trận 2 bóng

Pavlov nghĩ nửa ngày, nếu như muốn từ trên người Trần Anh Hùng lấy tay, hắn thật sự là không có biện pháp tốt ngăn cản cái này to con.

Hắn chuyên môn hỏi Sheshukov cùng Shtanyuk tại phòng thủ Trần Anh Hùng thì cảm giác, hai người đều trả lời hết sức khó giải quyết.

"Hắn có chửa cao, có thể trọng, mà lại... Đối bóng bổng điểm rơi phán đoán cực chuẩn! Chỉ cần khiến cho hắn kẹp lại vị trí... Thật vô cùng khó!"

Pavlov nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là từ đường biên lấy tay tốt.

Nhưng hắn nghĩ lại... Đường biên là Arshavin a!

Mùa giải trước Nga Premier League tốt nhất cầu thủ! Nga đội tuyển quốc gia số 10, mới lãnh tụ! Dạng này cầu thủ, là ngươi nói phòng liền có thể phòng được?

Duy nhất nhược điểm chỉ sợ sẽ là bên trái bọn họ đường Spivak.

Thế nhưng Spivak kinh nghiệm phong phú, cũng là một cái rất khó đối phó nhân vật.

Pavlov nghĩ như vậy, đã cảm thấy quả thực là "Trời muốn diệt năng lượng ánh sáng" . Mặc kệ hắn nghĩ như thế nào đối sách, đều bị Zenit chiến thuật một mực khắc chế.

Mà hết thảy then chốt tất cả đều là bởi vì cái kia số 99!

※※※

Pavlov tại sầu mi khổ kiểm, Advocaat thì tươi cười rạng rỡ.

Lẽ ra hắn đối cái này sân khách là làm xong có thể sẽ thua chuẩn bị tâm tư, thậm chí hắn một lần nhận vì kết quả tốt nhất liền là một cái thế hoà không phân thắng bại. Nào nghĩ tới hiện tại nửa đầu trận đấu liền một bóng dẫn trước, mà lại đội bóng chiến thuật vô cùng hữu hiệu, đầy đủ áp chế đối phương.

Nhìn như vậy đến, nửa hiệp sau lại lấy được ghi bàn cũng không phải việc khó gì.

"Chúng ta muốn tiếp tục đánh như vậy! Muốn đem trên không ưu thế phát huy phát huy vô cùng tinh tế!"

Đây là Advocaat lần thứ nhất như thế trần trụi, câu nói này cũng trên cơ bản đặt vững Trần Anh Hùng tại chi này đội bóng bên trong địa vị, trừ phi có một ngày bộ này chiến thuật bị ngăn chặn lại, bằng không Advocaat chỉ sợ đều sẽ kiên trì loại này đấu pháp.

Hiện tại không cần lo lắng Trần Anh Hùng trận đấu sau lên không được, trừ phi hắn tại trận đấu này bên trong dẫn tới thẻ đỏ cái gì...

Trần Anh Hùng cũng rất vui vẻ, huấn luyện viên trưởng nói như vậy, hắn nửa hiệp sau ghi bàn hi vọng liền tăng nhiều.

Hắn vỗ đỉnh đầu của mình hướng các đồng đội chào hỏi: "Nửa hiệp sau, tất cả mọi người đem quả bóng hướng ta chỗ này truyền a!"

Các đồng đội đều bị hắn chọc cười.

Trần Anh Hùng thật đúng là một cái rất dễ dàng cùng mới đoàn thể hoà mình người. Tính cách của hắn hoạt bát sáng sủa, có mười tám tuổi thiếu niên đặc hữu thân cận cảm giác, không giống có ít người tuổi không lớn lắm, nhưng tâm tư rất nhiều, bụng dạ cực sâu, một bộ vẻ người lớn nặng nề dáng vẻ. Trần Anh Hùng mặc dù ngẫu nhiên cũng có chút tâm kế, thế nhưng nói tóm lại hắn vẫn là rất rực rỡ, phách lối bên trong lộ ra một ít đáng yêu, khiến cái này các tiền bối đều cảm thấy tiếp xúc với hắn không phải một kiện rất mệt mỏi sự tình, ngược lại hết sức buông lỏng.

Đây cũng là hắn tại đội bóng bên trong so Panov càng được hoan nghênh nguyên nhân... Panov suốt ngày sầu mi khổ kiểm, một bộ khổ đại cừu thâm, muốn tại Zenit một lần nữa chứng minh bộ dáng của mình. Kết quả càng như vậy, hắn dung nhập đội bóng tiến triển liền càng không như ý muốn.

Cho nên có lúc, có lẽ đơn giản trực tiếp điểm càng tốt hơn.

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Zenit kiên quyết quán triệt huấn luyện viên trưởng Advocaat chiến thuật yêu cầu, tiếp tục giơ cao "Trên không hành lang" cờ xí, đem giơ cao cao đá tiến hành tới cùng.

Quét sạch có thể đội đâu này? Hiển nhiên đối Zenit bộ này đấu pháp vô kế khả thi.

Pavlov không phải một cái vô năng huấn luyện viên trưởng, nhưng người nào khiến cho trước mắt chi này Zenit sử dụng bộ này chiến thuật vô cùng phù hợp đâu này? Tại đường biên có giỏi về đột phá cùng trợ công Arshavin, mặt khác mũi nhọn tấn công bên trên còn có một cái có thể đột phá có tốc độ Kerzhakov, hắn có thể kéo đến đường biên đi trở thành một tên tiền vệ cánh.

Giữa sân Radimov tọa trấn điều hành, Lee Ho tại bên cạnh hắn vì hắn dọn sạch chướng ngại.

Hai quả hậu vệ biên Anyukov cùng Kim Dong-Jin đều là loại kia Sức chịu đựng xuất chúng, có thể vừa đi vừa về xông xáo, chạy không chết cầu thủ. Bọn hắn có đầy đủ thể lực chèo chống vừa đi vừa về chạy nước rút, không ngừng cho đối thủ tuyến phòng ngự chế tạo phiền phức.

Cuối cùng, hạch tâm chính là trước khung thành cái kia thân cao một mét chín 2, thể trọng 93 kí lô quái vật khổng lồ.

Hắn tựa như là đèn sáng như thế, mà quả bóng thì giống như là bươm bướm, càng không ngừng bay về phía đỉnh đầu của hắn.

Chỉ cần hắn nhảy cỡn lên, liền sẽ để năng lượng ánh sáng đội những người ủng hộ trong lòng xiết chặt.

Nếu là hắn tại hất đầu đem quả bóng định hướng khung thành, nhát gan điểm người khô giòn liền nhắm mắt lại không dám nhìn...

※※※

"St. Petersburg Zenit dạng này đấu pháp đơn giản quá đơn giản thô bạo! Không hề mỹ cảm!" Đối cái tràng diện này bên trên rất cảm thấy vô lực Vladivostok chỗ đài truyền hình xướng ngôn viên chỉ có thể không ngừng công kích Zenit quả bóng phong cách, tìm đến hồi trở lại như vậy một chút đáng thương cân bằng cùng tự tôn.

Bất quá cái này nhất định là thua chó xa sủa.

Toàn trận đấu thứ sáu mươi hai phút đồng hồ.

Anyukov đem năng lượng ánh sáng đội chuyền bóng cho xúc xuống dưới, sau đó hắn lập tức đứng lên tranh bóng xông về phía trước.

Từ sau trận một con rồng thẳng hướng trước trận. Gặp được đối thủ ngăn cản, hắn liền lợi dụng một cái biến hướng gia tốc lắc mở đối thủ, tiếp tục đột phá.

Khi hắn sắp tiếp cận đối phương ba mươi mét khu vực phòng thủ thời điểm, mới chính thức gặp phải trở lực. Bất quá lần này hắn đem quả bóng truyền cho đường giữa lui về tiếp ứng Trần Anh Hùng.

Hai quả St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn đoàn viên làm một cái vô cùng đặc sắc 2 qua một phối hợp, hắn đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng cũng không có cầm banh chi sau đó xoay người đột phá, hoặc là bảo vệ quả bóng về sau lại cho những người khác, mà là trực tiếp dừng lại bóng về sau, lợi dụng thân thể dựa vào đối phương hậu vệ cầu thủ, lại quay đầu nhìn sang, thấy Anyukov chạy ra một cái lỗ hổng  vừa đường có rất rõ ràng lỗ hổng!

Đây chính là thân cao cao chỗ tốt, cùng đứng nơi cao thì nhìn được xa là một cái đạo lý, hắn vị trí thị giác cùng thằng lùn không giống nhau, có nhiều thứ ở trên sân hắn người khác thấy rõ thấu triệt. Đây không phải cái kia hệ thống thiên phú cho hắn, là hắn tự thân thiên phú.

Trần Anh Hùng dựa vào hậu vệ, sau đó chợt quay người chuyền bóng!

Quả bóng trực tiếp từ một cái khe hở bên trong chui tới!

Truyền xong bóng về sau, Trần Anh Hùng cũng không đoái hoài tới đi xem Anyukov tiếp vào không có, hắn đẩy ra cản ở phía trước chính mình quang năng hậu vệ rồi xoay người về phía trước.

Người chạy lại nhanh cũng là không đuổi kịp quả bóng tốc độ phi hành, nếu như nếu muốn ở Anyukov truyền vào trong thời điểm, mình có thể xuất hiện tại cần có nhất hắn địa phương, nhất định phải nhanh!

Cho nên Trần Anh Hùng cúi đầu xông về phía trước, không quan tâm.

Anyukov nhận được Trần Anh Hùng chuyền bóng, lẽ ra hắn còn muốn chờ một chút, nào nghĩ tới vừa mới mang theo hai bước, ngẩng đầu một cái, liền phát hiện Trần Anh Hùng lại nhưng đã vọt tới penalty điểm phụ cận!

Lại không chuyền bóng liền không có cơ hội! Hắn tranh thủ thời gian một sút đem quả bóng truyền vào đi.

Trần Anh Hùng hay là nghĩ không ra, hắn ngày đó nhất thời tay thiếu điểm xuống hai điểm thiên phú ở thời điểm này phát huy chúng nó hẳn là phát huy tác dụng...

Trần Anh Hùng dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới trong cấm khu, cùng lúc đó, quả bóng vừa lúc bị Anyukov truyền tới.

Hắn tại cao tốc chạy nước rút bên trong trực tiếp nhảy dựng lên, thậm chí đều không có điều cả bước tiến của mình, chính là như vậy vừa vặn!

Năng lượng ánh sáng hậu vệ trung tâm Sheshukov cùng Shtanyuk lẽ ra dự định tại nhỏ trong cấm khu cùng Trần Anh Hùng quyết nhất tử chiến, nào nghĩ tới hắn vừa mới đến giờ bóng điểm bên trên liền một cái bước xa xông lên, trong lúc nhất thời không kịp phản ứng, đều không có lên nhảy.

Cứ như vậy, hai người bọn họ ngửa đầu nhìn lấy trên không Trần Anh Hùng, xa rời quần chúng... Sau đó đánh đầu hướng đỉnh! !

Không có đối thủ cảm giác khiến cho Trần Anh Hùng cảm giác tốt đẹp, gió thổi lất phất tóc của hắn, ánh mắt của hắn thì thủy chung nhìn chằm chằm tiếp bóng. Đem đến cái kia thích hợp điểm lúc, hắn trực tiếp thậm chí đều không phát lực, liền mượn chính mình chạy nước rút nhảy lên cỗ này thế, chống đỡ quả bóng!

Dạng này đánh đầu, tấn công như vậy, còn có gì khó tin sao?

Đem Trần Anh Hùng rơi xuống đất thời điểm, hắn vừa lúc liền đứng tại hậu vệ trung tâm Sheshukov trước mặt, mà quả bóng đâu, đang từ môn đường sau trên thảm cỏ bắn lên tới.

"Bóng... Bóng vào rồi... Zenit 2:0 dẫn trước năng lượng ánh sáng!"

※※※

St. Petersburg Zenit ghế dự bị bên trên dẫn đầu vang lên một hồi tiếng hoan hô, tại hoàn toàn tĩnh mịch Dinamo sân bóng lộ ra phá lệ nổi trội.

"Quá tuyệt vời! Đơn giản quá tuyệt vời!" Ghế dự bị bên trên Denisov dùng sức vỗ tay, còn hướng về phía trong sân huýt sáo.

Liên tục hai trận đấu đều có ghi bàn, Trần Anh Hùng cái này vô danh tiểu tốt nghề nghiệp kiếp sống xuất đạo đơn giản hoàn mỹ vô hạ!

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng không có đi cùng cho hắn trợ công Anyukov ôm, mà là nhằm vào đến camera màn ảnh trước, lại làm ra cùng bên trên một trận đấu ghi bàn về sau như thế chúc mừng động tác —— xoay người sang chỗ khác, song tay chỉ mình phía sau lưng, hướng về camera màn ảnh biểu hiện ra tên của mình!

Trần Anh Hùng hiển nhiên đối với mình vẫn là một cái vô danh tiểu tốt hết sức có oán niệm, cho nên nắm chặt hết thảy cơ hội tuyên truyền tên của mình.

Hắn cũng không hy vọng về sau xướng ngôn viên giảng đến hắn vẫn là niệm "Số 99" "Cái kia to con" loại hình, ta có danh tự! Các ngươi phải gọi tên của ta, ta gọi "Anh Hùng" !

Trần Anh Hùng đối với liên tục hai trận đấu đều ghi bàn, phản mà không có hưng phấn như vậy. Hắn cảm thấy cái này là chuyện đương nhiên —— chính mình trạng thái tốt như vậy, trận đấu này đối thủ lại bị khắc chế ở, chiến thuật như thế đối đầu, ngoài ra còn có cực quang hệ thống trợ giúp, hắn lại còn là vào không được bóng, liền là một cái chân chính phế vật, thằng ngu không chịu nổi!

Biểu hiện ra xong tên của mình, Trần Anh Hùng giang hai cánh tay nghênh đón điên cuồng các đồng đội. Mọi người dùng sức vuốt đầu của hắn, vai, lưng, bóp xoa lấy tóc của nàng. Đối với cái này, Trần Anh Hùng đã nhận mệnh —— đây chính là người nước ngoài nhóm biểu đạt chính mình tình cảm phương pháp... Trong lòng của hắn chợt sinh ra một cái ý niệm trong đầu: Ta thẳng thắn kéo quả đầu trọc,  xem các ngươi làm sao bắt!

Anyukov ôm Trần Anh Hùng: "Ta đưa cho ngươi chuyền bóng thế nào, Anh Hùng?"

"Bổng không thể lại bổng!" Trần Anh Hùng hướng về Anyukov giơ ngón tay cái lên.

"Vì biểu đạt cảm tạ, ngươi phải mời ta đi?"

"Ta cũng cảm thấy hẳn là mời! Kerzhakov xông tới."

"Đó không thành vấn đề a!"

Cứ như vậy, tại đoàn trưởng Denisov không ở tại chỗ dưới tình huống, St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn lần thứ hai đoàn đội vận động xác định ra.

Lý do là —— chúc mừng Trần Anh Hùng cái thứ hai ghi bàn kỵ Anh Hùng cảm tạ Anyukov vì hắn trợ công.

※※※

St. Petersburg Zenit đám cầu thủ đang điên cuồng chúc mừng cái này cái thứ hai bóng, quét sạch có thể đội những người ủng hộ thì đang ai thán.

"Ta cảm thấy không đùa... Trận đấu này chúng ta nhất định phải thua! Toàn trận đấu chúng ta đều không có một cái nào cơ hội, ta chỉ nhớ rõ cái kia số 99 càng không ngừng nhảy cỡn lên từ chúng ta hậu vệ trung tâm trên đỉnh đầu đem quả bóng đỉnh đi!"

"Chúng ta phòng thủ quá kém!"

"Hai trái rớt lại phía sau còn có cái gì tốt đuổi? Nếu như không nghĩ biện pháp đông lại đối phương số 99, chúng ta căn bản đừng nghĩ thắng trận đấu này!"

Vladivostok bản địa đài truyền hình xướng ngôn viên cũng lắc đầu nói: "Tại Zenit không trung oanh tạc chiến thuật dưới, ta đầy đủ không nhìn thấy năng lượng ánh sáng thắng trận hi vọng..."

Hắn nói đúng, trận đấu này cuối cùng Zenit bằng vào Arshavin cùng Trần Anh Hùng ghi bàn, tại sân khách 2:0 cầm xuống đối thủ, từ nơi này gian khổ nhất trác tuyệt sân khách hành trình mang đi ba điểm.

Trần Anh Hùng tại toàn trận đấu thứ 75 phút, bị thay thế trận. Đây là hắn tiếc nuối duy nhất —— không thể đá đầy toàn trường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.