Chương  44: Không gì làm không được Yesenin

Chương  44: Không gì làm không được Yesenin

Kết thúc tại Vladivostok khách trận sau cuộc tranh tài, St. Petersburg Zenit toàn đội trực tiếp từ Dinamo sân bóng đón xe đi Vladivostok phi trường quốc tế, ở nơi đó cưỡi vào lúc ban đêm máy bay bay trở về St. Petersburg.

Ở trên máy bay, Trần Anh Hùng lại gặp Peter Luofuna, lần này Peter Luofuna còn ám chỉ chính nàng mỗi cái tuần lễ Chủ Nhật ngày thứ Hai tại St. Petersburg có rảnh, nếu như muốn tìm mình  có thể tùy thời gọi điện thoại.

Các đồng đội ở bên cạnh nín cười nhìn Trần Anh Hùng trò cười, Trần Anh Hùng lại không thể cự tuyệt quá dứt khoát, chỉ có thể tìm chút lấy cớ qua loa tắc trách.

Nhưng nhìn Peter Luofuna đối Trần Anh Hùng cảm thấy rất hứng thú, kiên nhẫn.

Cái này 10 ba giờ phi hành với hắn mà nói đơn giản liền là dày vò. Lần trước bay tới Vladivostok thời điểm, hắn tối thiểu nhất chỉ lúng túng phần sau trình, bây giờ là toàn trình xấu hổ. . .

Càng về sau Trần Anh Hùng dứt khoát vờ ngủ, mang theo tai nghe nghe âm nhạc, nghỉ ngơi giả vờ không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra.

Thật vất vả nhịn đến St. Petersburg, hắn lúc này mới thở phào một cái.

Bất quá hắn xấu hổ còn không có kết thúc. Tại từ khách sạn hồi trở lại sân tập luyện trên xe buýt, các đồng đội lại đem Trần Anh Hùng điều khản một lần, trên xe thỉnh thoảng phát ra trận trận sung sướng tiếng cười.

Tại mọi người cười vang bên trong, Trần Anh Hùng hiện tại cũng ước gì Vladivostok năng lượng ánh sáng đội tranh thủ thời gian xuống cấp. . .

※※※

Tại sân tập luyện bãi đỗ xe cùng các đồng đội cáo biệt về sau, Trần Anh Hùng một thân một mình quay trở về ở vào sân tập luyện chỗ sâu ký túc xá.

Dùng chìa khoá mở cửa, liền thấy Yesenin đang ngồi ở ghế sô pha bên trong xem tivi.

"Ngươi trở về rồi?" Thấy Trần Anh Hùng, Yesenin mới đưa ánh mắt từ trước máy truyền hình chuyển xuống tới.

A

Trần Anh Hùng vứt bỏ giày, đem ba lô trực tiếp ném trên sàn nhà, chân trần liền thẳng đến bữa ăn máy vi tính xách tay trên bàn.

"Ta cảm thấy ta khẳng định hẳn là thăng cấp!" Hắn mở ra Website thời điểm còn đang nói.

Khi nhìn đến kinh nghiệm của mình đầu về sau, hắn "YES" một tiếng.

"Đúng vậy, ngươi thăng cấp." Yesenin đứng lên đi đến phía sau hắn, cùng hắn cùng một chỗ nhìn về phía Laptop màn hình.

"Liên tục hai trận đội hình chính, liên tục hai trận ghi bàn, liên tục hai phen thắng lợi. Cái này ba cái nhiệm vụ, mặt khác liên tục ghi bàn còn có kinh nghiệm tăng thêm, liên tục thắng lợi cũng có."

Nghe Yesenin nói rõ lí do, Trần Anh Hùng huýt sáo: "Khốc!"

Mặc khác mới đạt được một chút điểm thiên phú, đối với điểm ấy điểm thiên phú thêm tại cái gì phía trên, cũng không có gì tốt phân vân, trước đó đều ra một chút "Đánh bại" nếu như chỉ xuất cái này một chút không có chút ý nghĩa nào, cái thiên phú này Trần Anh Hùng nghiên cứu một chút, cảm thấy chỉ có ra đầy mới có ý nghĩa.

Cho nên bây giờ được điểm thiên phú liền tất cả đều nện vào cái thiên phú này bên trong đi tốt.

Hắn không chút do dự tại "Đánh bại" cái thiên phú này ô biểu tượng bên trên nhấn xuống con chuột.

Lại là một đạo thất thải quang mang hiện lên, "Đánh bại" thiên phú hắn đã có được hai cấp hiệu quả.

Hiện tại hắn tại thời điểm tiến công, có mười phần trăm tỷ lệ tại đụng ngã phòng thủ cầu thủ thời điểm, sẽ không phạm quy.

Tại danh vọng phương diện, hắn y nguyên vẫn là vô danh tiểu tốt đẳng cấp, chỉ nhưng phía sau con số thay đổi, tăng lên mười điểm, biến thành hai mươi điểm.

Trần Anh Hùng quay đầu hỏi Yesenin: "Ngươi trang web này, ta tại máy tính khác bên trên có thể nhìn sao?"

"Có thể a, chỉ cần đưa vào địa chỉ Internet liền có thể thấy."

"Cái kia tính an toàn như thế nào cam đoan?" Trần Anh Hùng lo lắng tùy tiện người nào đều có thể mở ra quả cái lưới này đứng, liền coi như bọn họ chưa hẳn có thể động tay chân gì, nhưng nếu để cho bị người ta phát hiện bí mật của mình. . . Tóm lại là không tốt nha. Trần Anh Hùng mới không có ngu như vậy đâu, chính mình dựa vào cái này "Cực quang hệ thống" đột nhiên tăng mạnh, sẽ tới chỗ đi tuyên dương. Tại bất minh chân tướng bên ngoài trước mặt, hắn là một thiên tài, hắn vui lòng đóng vai kiểu người như vậy.

"Điểm ấy ngươi yên tâm, trang web này chỉ có đối bị ta chọn trúng người mới có tác dụng. Bằng không tại người bình thường xem ra, cũng chính là một cái bình thường. . . Ách, World of Warcraft thiên phú máy mô phỏng Website.

"

Trần Anh Hùng cười: "Đem cái này giấu ở World of Warcraft thiên phú máy mô phỏng bên trong? Ngươi thật là có thể nghĩ ra, cáp!" Như thế cũng tốt, hắn lẽ ra cũng liền chơi World of Warcraft, bình thường nhìn xem thiên phú máy mô phỏng cái gì, cũng rất bình thường. Nghiên cứu thiên phú nha, hắn ở trong nước chơi cái này thời điểm, nhưng thường thường làm như thế, bằng không chỉ dựa vào tại tuyến thời gian tích lũy, hắn làm sao có thể làm đến công hội phòng chiến bên trong đầu đem ghế xếp đâu này?

Nói xong, hắn đứng người lên: "Đi thôi, theo giúp ta đi lội dặm."

"Làm gì?" Yesenin ngẩng đầu lên hỏi hắn.

"Đi mua notebook a!" Lần này sân khách hành trình, khiến cho Trần Anh Hùng bỗng cảm giác giải trí thủ đoạn thiếu thốn chỗ xấu. Ở trên máy bay không có việc gì, đành phải thông đồng tiếp viên hàng không, kết quả bị tiếp viên hàng không ngâm. Tại khách sạn trong phòng, chưa quen cuộc sống nơi đây, cái gì chơi cũng không có, đành phải cắm đầu ngủ ngon. Nếu là có notebook, coi như tra nhìn mình thăng cấp tình huống cũng dễ dàng hơn, không cần giống như bây giờ mỗi lần đều muốn trở lại ký túc xá tới dùng Yesenin Laptop.

※※※

Tại dặm dạo qua một vòng, mua đài Dell Laptop, đương nhiên hắn cũng chưa quên mua một bộ bản chính World of Warcraft khách hàng bưng. Mặc dù bây giờ mỗi lúc trời tối hắn đều muốn treo máy xoạt kinh nghiệm, nhưng là lúc sau có thời gian, hắn vẫn là nghĩ ngẫu nhiên thượng tuyến chơi một hồi.

Trò chơi này tại hắn nhất trống rỗng bất lực chán chường thời gian bên trong cho hắn an ủi lớn lao. Hắn ngay từ đầu chỉ là hướng về phía phát tiết cảm xúc quên phiền não mới đi chơi, không nghĩ tới ở trong game quen biết một nhóm lớn bằng hữu, cùng một chỗ đá quái luyện cấp làm nhiệm vụ, cùng một chỗ cày phó bản nói chuyện phiếm đá cái rắm. Một đám cho tới bây giờ chưa từng gặp mặt người, hắn ngược lại cảm thấy so trong hiện thực những câu lạc bộ đó đồng đội đáng yêu được nhiều.

Cho nên khi hắn quyết định AFK tạm thời rời đi trò chơi này thời điểm, hắn vẫn không quên hướng về mọi người cáo biệt.

Trò chơi này, với hắn mà nói, đã không chỉ có chỉ là trò chơi.

Đem máy tính mua về rồi, Trần Anh Hùng mới nhớ tới chính mình sẽ không cài hệ điều hành, nhưng mà này còn là tiếng Nga bản hệ thống đĩa cài đặt —— Trần Anh Hùng học lâu như vậy tiếng Nga, chủ công quả bóng phương hướng, IT phương diện tiếng Nga từ ngữ ít đến thương cảm.

"Cực quang tiên sinh, ngươi sẽ cài hệ điều hành sao?" Hắn ôm thử một lần tâm thái hỏi Yesenin.

Nào nghĩ tới Yesenin vô cùng thuần thục từ túi xách bên trong móc ra một cái ưu bàn, cắm ở Trần Anh Hùng mới Laptop bên trên.

Trần Anh Hùng xem xét, vẫn là trong nước siêu thị máy tính XX cài máy bản!

Ổ cứng phân khu, một khóa cài máy, phần mềm lắp đặt, dành trước GHOST. . . Nhìn lấy Yesenin thuần thục tại trên máy vi tính thao tác. Hắn nhếch nhếch miệng: "Ta liền nói trên thế giới này không có ngươi sẽ không sự tình a?"

"Hòa bình thế giới ta thật không được." Yesenin đáp.

"Bất quá. . . Ngươi bộ dáng này thật giống siêu thị máy tính cài máy công, không giống như là một cái thần. . . Tuyệt không khốc nha."

"Ta không phải thần. Mặt khác thế nào mới khốc?"

"Tỉ như vung tay lên, một đạo thất thải cực quang đem trọn quả Laptop bao phủ trong đó, lấp lóe lưu động, sau đó đem quang mang biến mất về sau, trên màn hình tự động sáng lên hệ thống đánh dấu loại này a. . ." Trần Anh Hùng YY nói.

"Ngươi gặp qua ta nấu cơm cho ngươi cũng là vung tay lên, thất thải quang mang lưu động, sau đó đồ ăn liền chính mình chạy lên bàn sao?"

"Ây. . . Không có."

"Cho nên ta không phải thần. Cài hệ điều hành cũng phải thu nhận công nhân cỗ, nấu cơm vẫn là muốn nhóm lửa động thủ, đồ gia vị không có đối đầu, hỏa hầu khống chế không tốt, làm ra như thế rất khó ăn." Yesenin giống Trần anh hùng sở kiến đến những cái kia cài máy nhân viên chỗ thói quen như thế, dùng con chuột phải khóa lặp đi lặp lại quét mới mấy lần mặt bàn, tiếp lấy nói với hắn.

Tốt

Hệ thống là tiếng Trung WINDOWS_XP, trên mặt bàn có QQ, IE, Xunlei, PChome, DirectSound. . . Cái này hắn thường dùng phần mềm ô biểu tượng.

Yesenin thấy được trên bàn bày đặt World of Warcraft lắp đặt hộp: "Cái này cũng muốn ta giúp ngươi giả bộ sao?"

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Không cần. . ." Hắn đột nhiên lại nhớ tới World of Warcraft cũng là tiếng Nga bản!"A! Ta dựa vào! Chỗ ngươi có giản thể tiếng Trung bản World of Warcraft không?"

Yesenin từ trong bọc lật ra một khối ổ cứng di động, kết nối đến trên máy vi tính.

Trần Anh Hùng nhìn lướt qua hắn ổ cứng di động bên trong đồ vật, lấy làm kinh hãi: "Audition Online ngươi cũng có? ! Đại Thoại Tây Du? Nhiệt huyết truyền kỳ, bạo quyền môtơ. . . Nhìn không ra nha, ngươi vẫn là võng du giới bên trong lão luyện!"

"Ta không chơi, chỉ là để ở chỗ này chuẩn bị thỉnh thoảng chỉ cần, so như như bây giờ." Yesenin biên lắp đặt biên nói rõ lí do."Gắn ở cái nào bàn?"

"Ổ E!"

Trần Anh Hùng thuận miệng đáp, nhìn lướt qua vừa sợ: "Ta dựa vào, ngươi còn có Red Alert 2 Yuri báo thù? Ta muốn ta muốn! Nhanh cho ta lắp đặt! Ta muốn chơi!" Trần Anh Hùng phát hiện Yesenin ổ cứng di động đơn giản liền là một cái trò chơi bảo khố về sau, lập tức hứng thú.

"Pro Evolution Soccer 10 ngươi phía trên này có hay không?" Khi lấy được Yesenin trả lời khẳng định về sau, Trần Anh Hùng hô to: "Cùng một chỗ lắp đặt!"

Sau đó hắn lại bắn liên thanh đặt câu hỏi: "Bám đuôi 3 có hay không? Tàu điện chi sói có hay không? Giam cầm có hay không?"

"Không có." Yesenin trả lời chém đinh chặt sắt, một chút phân vân đều không có.

Trần Anh Hùng bỗng cảm giác thất vọng, hắn đối cái này "Bảo khố" hứng thú nghe vậy liền biến mất một nửa.

Tất cả đều sắp xếp gọn về sau, Trần Anh Hùng vào internet lạc, mở ra Yesenin cho hắn cái trang quép (web) kia.

Quả nhiên, nên có đều có, một chút không ít, cũng một chút không thay đổi.

Hắn đem trang web này bảo vệ tồn tại ngăn cất chứa bên trong, liền lui đi ra.

Thấy Trần Anh Hùng đứng dậy, Yesenin đã rõ hắn muốn làm gì: "Lại phải treo máy xoạt kinh nghiệm đi?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu.

Anh Hùng muốn luyện cấp, Yesenin đương nhiên phải bồi cùng rồi.

※※※

Hai người mượn dùng sân tập luyện sân huấn luyện thêm lúc luyện, Trần Anh Hùng chợt cảm khái nói: "Hiện tại nhớ tới may mắn ta ở tại ký túc xá bên trong, bằng không lấy ở đâu điều kiện như vậy mỗi ngày gia tăng rèn luyện đâu này? Nhưng ta về sau luôn luôn muốn dọn ra ngoài đó a. . . Ta dọn ra ngoài còn tại sao như vậy treo máy xoạt kinh nghiệm?"

"Ngươi về sau không có khả năng đem mỗi cái ban đêm đều tiêu xài tại huấn luyện như thế bên trong a?" Yesenin một câu điểm tỉnh người trong mộng.

Trần Anh Hùng phản ứng lại. Là, St. Petersburg thế gian phồn hoa còn đang chờ hắn đây. Đến lúc đó chỉ sợ hắn cũng không có thời gian cùng tinh lực lại mỗi ngày đều tới gia tăng rèn luyện.

Hắn một sút đem Yesenin truyền đến quả bóng bắn về phía khung thành, quả bóng chui vào không người trấn giữ khung thành trống.

"Tốt a, ta đây liền nhiều ghi bàn! Vào càng nhiều bóng!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.