Chương  45: St. Petersburg truyền thông giới sỉ nhục

Chương  45: St. Petersburg truyền thông giới sỉ nhục

Trần Anh Hùng liên tục hai vòng đấu đều có ghi bàn, hắn phát hiện đã hơi truyền thông bắt đầu theo dõi chú ý hắn. Tỉ như hắn thường thường sẽ tại sau khi huấn luyện kết thúc, thấy mấy cái như vậy gương mặt quen phóng viên hướng về hắn đặt câu hỏi đề.

Những ký giả này đều là trước kia đi theo đội bóng cùng đi sân khách phỏng vấn đưa tin tranh tài người, bọn hắn đều tại hiện trường thấy được Trần Anh Hùng biểu hiện.

Liên tục hai trận đấu đều ghi bàn, liên tục hai trận đấu đều đội hình chính.

Đây có thể nói rõ hắn không phải gặp vận may, mà là có chân tài thực học.

Những ký giả này đều là nhiều năm đưa tin quả bóng phóng viên chuyên nghiệp, bọn hắn kinh nghiệm phong phú, thấy qua vô số ngắn ngủi quật khởi cái gọi là ngôi sao mới, cũng đã gặp những cái kia già những vẫn cường mãnh thực lực phái. Cho nên bọn hắn có thể phân biệt ra được Trần Anh Hùng đến tột cùng đúng đúng cái gì loại hình cầu thủ.

Liên tục hai trận đấu ra sân từ đầu đều có ghi bàn, mà lại vào đều là then chốt bóng. Cái này còn miễn, xem hắn tại cùng Vladivostok năng lượng ánh sáng đội trong trận đấu, biểu hiện ra thực lực —— mặc khác gần như đầy đủ thống trị trên không khu vực.

Vladivostok năng lượng ánh sáng đội hậu vệ cùng hậu vệ nhóm tại nhảy cỡn lên Trần Anh Hùng trước mặt, đơn giản tựa như là tên lùn như thế, không có biện pháp, chỉ có thể ngửa đầu nhìn lấy.

Arshavin đá vào cái kia bóng nhất có thể nói rõ vấn đề —— khi thời gian có thể đội hai tên hậu vệ trung tâm Sheshukov cùng Shtanyuk hai người đem Trần Anh Hùng kẹp ở giữa, tới một cái hai người bao bọc phòng thủ. Dạng này phòng thủ không thể bảo là không nghiêm mật, nhưng kết quả đây? Trần Anh Hùng tại hai người bọn họ bao bọc quấy nhiễu dưới, y nguyên thọt tới quả bóng.

Đồng thời không chỉ là đội lên quả bóng đơn giản như vậy, hắn còn đem quả bóng đẹp trai hướng về phía khung thành, rất có uy hiếp, bằng không năng lượng ánh sáng đội thủ môn Lomaia cũng sẽ không khó khăn lắm mới đem quả bóng đá ra đến, mà không phải trực tiếp ôm lấy. Nếu như hắn trực tiếp ôm ở, cũng sẽ không có phía sau Arshavin sút bắn. Chính là bởi vì Trần Anh Hùng đánh đầu cho Lomaia nhào cứu mang đến độ khó, mới đưa đến hắn chỉ có thể lựa chọn đem quả bóng đánh đi ra, cho Arshavin sút bắn cơ hội.

Cho nên bất kỳ một cái nào xem hết trận đấu này có trình độ quả bóng phóng viên, đều đã hiểu Trần Anh Hùng năng lực, cùng... Hắn đối với chi này Zenit ý nghĩa. Advocaat vừa mới nhậm chức, dừng chân chưa ổn, hắn cần chính là thành tích, là mình dòng chính. Vì thế hắn dù là bị truyền thông mỉa mai vì "Người Hàn" cũng một hơi mang đến ba tên Hàn Quốc cầu thủ.

Hiện tại Trần Anh Hùng xem như hắn một tay đề bạt đến đội 1, đồng thời cho hắn cơ hội chứng minh chính mình  chẳng khác gì là đem Trần Anh Hùng bồi dưỡng thành chính mình dòng chính. Có như thế một cái cường lực tiền đạo duy trì hắn, hắn tại Zenit nghiệp vụ liền tốt khai triển nhiều.

Cho nên chỉ cần Trần Anh Hùng trạng thái không kém đến không hợp thói thường, tại Tekke khỏi bệnh tái xuất trước đó, Trần Anh Hùng đều đưa ngồi lên cái này tiền đạo chủ lực vị trí.

Về phần Tekke khỏi bệnh về sau... Hắn khả năng cũng không thể không đứng trước cùng Trần Anh Hùng cạnh tranh cục diện.

Cho nên, trong tương lai trong một thời gian ngắn, Trần Anh Hùng chính là cái thành phố này đội bóng đá nhân vật tiêu điểm một trong, chỉ cần hắn có thể kéo dài ghi bàn. Thế nhưng khiến cho St. Petersburg truyền thông giới thấy sỉ nhục chính là —— lớn như vậy một người sống tại trước mặt bọn hắn tiến vào hai quả cầu, biểu hiện xuất sắc. Bọn hắn lại như cũ không biết lai lịch của người này...

Mỗi ngày ban biên tập đều sẽ vang lên tiếng gầm gừ: "Cái này anh hùng đến tột cùng là mẹ nhà hắn từ chỗ nào đụng tới? !"

"Ta muốn hắn tài liệu cặn kẽ! Tài liệu cặn kẽ! Các ngươi mẹ nhà hắn rõ cái gì là 'Kỹ càng' a?"

"Nói nhảm, ta đương nhiên rõ hắn là người Trung Quốc! Vậy thì thế nào? Người Trung Quốc có mười mấy ức! Nhưng vì cái gì chỉ có hắn xuất hiện ở St. Petersburg Zenit?"

"Chúng ta tìm tới qua tại St. Petersburg người Hoa Hoa Kiều liên hiệp hội hội trưởng Trần tiên sinh, hắn đối với St. Petersburg hoa nhân tình huống hiểu rất rõ, thế nhưng liền ngay hắn cũng không biết cái này Trần Anh Hùng là chỗ nào xuất hiện... Chúng ta có thể có biện pháp nào?"

※※※

Đèn lớn lồng đỏ treo thật cao thụy long Cu-ri có vẻ hơi quạnh quẽ, kiêm chức Nga sinh viên đại học các phục vụ viên hơi buồn bực ngán ngẩm đứng tại trong đại sảnh. Hiện tại còn không phải ăn cơm điểm, cho nên mới vào xem khách cũng không có nhiều người.

Bất quá thụy long cư lão bản đảm nhiệm thiên hoa cũng không thèm để ý cái này, hắn đang xem St. Petersburg bản địa báo chí. Đây là hắn mỗi ngày phải làm bài tập.

Kỳ thật sớm tại một tuần lễ trước đó, hắn ngay tại St. Petersburg bản địa trên báo chí thấy được có quan hệ Trần Anh Hùng đưa tin. Mặc dù các truyền thông chỉ viết người này gọi là "Hero_Chen" đảm nhiệm thiên hoa ngay từ đầu còn không có kịp phản ứng. Về sau mới phản ứng được "Hero" không phải liền là "Anh Hùng" sao?

Hắn lại đổ về đi một lần nữa đem bản này tin tức đọc một lần. Nói là Trần Anh Hùng tại hôm qua tiến hành một trận Nga Premier League ra sân từ đầu, đồng thời đá vào toàn trường duy nhất vào bóng.

Hiện tại tất cả mọi người đang suy đoán cái này Trần Anh Hùng đến tột cùng là lai lịch gì, hắn là như thế nào đi vào St. Petersburg Zenit.

Những vấn đề này đảm nhiệm thiên hoa đương nhiên cũng không biết, hắn cùng Trần Anh Hùng liền tán gẫu qua một lần, còn không có hỏi, cũng chính là kéo kéo việc nhà . Còn Trần Anh Hùng tới nơi này đá bóng là vì cái gì, cùng làm sao tới, hắn cũng không có hỏi. Lần thứ nhất gặp mặt, liền hỏi thăm quá kỹ càng dễ dàng để cho người ta hiểu lầm.

Bất quá không nghĩ tới nhanh như vậy ngay tại trên báo chí thấy người quen biết tin tức, cái này khiến đảm nhiệm thiên hoa đối Trần Anh Hùng cái này gặp mặt một lần người cảm thấy hứng thú.

Ngay từ đầu chỉ là bởi vì một đoàn người Nga ở giữa nhiều một cái người Trung Quốc, hắn người này khác không có, liền là đặc biệt nhiệt tình, ưa thích kết giao bằng hữu, thấy tới một cái đồng bào, tự nhiên muốn nhiệt tình trên một điểm đi mời đến chào hỏi.

Bất quá cũng liền chỉ thế thôi. Trần Anh Hùng về sau không còn có đi vào trong nhà ăn ăn cơm xong, hắn mỗi ngày còn muốn chiêu đãi nhiều như vậy khách nhân, có không ít đều là khách quen, hắn cũng chầm chậm vong Trần Anh Hùng.

Bây giờ lần nữa nhìn thấy, không nghĩ tới vậy mà lên báo chí. Phải biết có thể lên St. Petersburg bản địa nga văn báo chí người Trung Quốc cũng không nhiều, còn lại là chính diện hình tượng...

Sau đó hắn bắt đầu chú ý tới Trần Anh Hùng hết thảy tin tức tới.

Lại là một vòng mạt về sau, hắn lần nữa thấy được Trần Anh Hùng đưa tin. Từ trong báo cáo có thể nhìn ra được, người trẻ tuổi này lại ở trong trận đấu tiến vào bóng. Đảm nhiệm thiên hoa không tính là fans hâm mộ, bất quá cơ bản nguyên lý hắn vẫn hiểu —— liên tục ghi bàn chịu nói rõ chính xác trình độ không tệ, người có thực lực mới có thể đi vào bóng, bằng không nhiều người như vậy đều ưa thích có thể ghi bàn cầu thủ đâu này?

Cái này nhỏ đồng bào lại có như thế biểu hiện xuất sắc, thật là làm cho hắn không nghĩ tới.

Bất quá khiến cho hắn cảm thấy chơi vui chính là, cho tới bây giờ, một tuần lễ đi qua, St. Petersburg truyền thông y nguyên không biết Trần Anh Hùng là thần thánh phương nào, ngoại trừ lưu lại một to lớn danh tự cùng hai trái ghi bàn ghi chép, hắn không có cái gì, giống như nhân vật thần bí.

Tại nhiệm thiên hoa trong tay còn có một phần St. Petersburg bản địa tiếng Trung báo chí —— 《 người Hoa xã khu báo 》 bất quá phía trên đầy đủ không có đề cập Trần Anh Hùng sự tình. Tại phương diện thể dục, người Hoa nhóm không quá mẫn cảm. Tiếng Trung trên báo chí tràn ngập du học tin tức, chiêu thương tin tức, cơm trưa quán thông báo tuyển dụng đầu bếp quảng cáo, cùng từ trên mạng trích ra một ít cùng loại độc giả trích văn loại kia phong cách tiểu văn chương, lại có liền là đưa tin một chút bản địa người Hoa Hoa Kiều tổ chức vận động, truyền bá một chút tổ quốc tin tức mới nhất.

Chỉ thế thôi.

Nhìn lấy vị tiểu huynh đệ này liên tục ghi bàn, đảm nhiệm thiên hoa cũng sinh ra muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng tranh tài hứng thú...

Quả bóng hắn không hiểu nhiều, thế nhưng tất cả mọi người là người Trung Quốc, người Trung Quốc hẳn là vì người Trung Quốc ủng hộ nha.

※※※

Sau khi huấn luyện kết thúc, Denisov lại đem sống phóng túng đoàn các đoàn viên triệu tập.

"Ta đã tìm xong lần thứ hai vận động địa điểm!" Hắn hướng mặt khác ba người nói ra.

Anyukov hỏi: "Là chỗ nào?"

"Liền ngươi lần trước nói Katyusha."

"Hắc hắc." Anyukov nở nụ cười."Ta đã nói, chỗ ấy tuyệt đối tốt! Không địa phương tốt ta căn bản không đi!"

"Bất quá ta đã nói trước a... Không cho phép như lần trước lần kia uống rượu, chúng ta là đi ra ngoài chơi, không phải ra ngoài uống rượu!" Denisov cảnh cáo nói. Lần trước bốn người uống say như chết, sau đó tại các đồng đội trước mặt xuất tẫn làm trò cười cho thiên hạ, cái này thật sự là quá mất mặt, ai cũng không muốn một lần nữa.

"Ai nha, lần trước là bởi vì..." Anyukov giải thích nói.

"Đừng nói rõ lí do! Dù sao không cho phép uống nhiều! Đều cho ta thanh tỉnh điểm! Coi như muốn đi mướn phòng cũng phải ôm nữ nhân đi, không cho phép ôm..." Denisov không nói tiếp, nhìn sự tình nhớ tới hắn đã cảm thấy đây là hắn trong cuộc đời mãi mãi cũng tẩy không đi ô điểm rồi.

Nó mặc khác ba cái người hiển nhiên cùng hắn có một dạng cách nhìn, cho nên ai cũng không có nói ra chuyện ngày đó.

Bốn người tại trong phòng thay quần áo tắm vội, thay đổi riêng phần mình quần áo, chuẩn bị xuất phát đi Katyusha.

Ngoại trừ Trần Anh Hùng ăn mặc quá hưu nhàn điểm, nó mặc khác ba cái người liền cùng mẫu nam đặc biệt như thế, Denisov khoa trương nhất, một thân lập loè tỏa sáng màu bạc hưu nhàn đồ vét, muốn nhiều làm dáng có bao nhiêu phong tao.

Cầu thủ chuyên nghiệp kỳ thật đều là đặc biệt chú ý tự thân hình tượng người, cho nên bọn hắn coi như tới sân huấn luyện tham gia huấn luyện cũng đều mặc vô cùng chính thức, tuyệt đối sẽ không xuyên thân quần áo thể thao liền chạy tới, nếu như bị phóng viên đập tới... Hình nam hình tượng coi như mất ráo.

Chỉ có Trần Anh Hùng không hiểu những quy củ này, mà lại bản thân hắn cũng không có gì thời thượng quần áo, cho nên nửa người trên liền một kiện màu trắng đen ngăn chứa áo sơmi, hạ thân là một đầu màu xanh đậm tu thân quần jean, trên chân càng tùy tiện... Một đôi khuông uy giày Cavans.

Ngồi tại Kerzhakov màu đen lao vụt ML 500SUV ghế sau bên trên, Denisov dùng sức vỗ vỗ hàng phía trước chỗ ngồi chỗ tựa lưng: "Xuất phát!"

"Katyusha tiểu nữu nhi nhóm, các đại gia đến rồi! !"

Bốn con bọn sắc lang phát ra hưng phấn tru lên.

※※※

An đông • Boris là St. Petersburg bản địa một nhà bát quái báo nhỏ 《 St. Petersburg sinh hoạt 》 chụp ảnh phóng viên, buổi tối hôm nay hắn chuẩn bị tới Katyusha buông lỏng một chút, tìm cô nàng cái gì. Nam nhân mà, phương diện kia nhu cầu luôn luôn vô cùng vô tận.

Con đường này là St. Petersburg nổi danh phố đèn đỏ, trên đường đi nhiều loại hộp đêm chiêu bài sáng rõ mắt người tiêu xài, muốn là lần đầu tiên tới chỗ như thế, nhất định sẽ bị cảnh tượng này trấn trụ. Nhưng Boris là ai? Loại địa phương này hắn không biết tới bao nhiêu lần,  một phương diện chính mình cũng có nhu cầu, một mặt khác, ở chỗ này luôn có thể ngẫu nhiên gặp một ít minh tinh nhóm, làm một cái bát quái phóng viên, chỉ cần có thể vỗ xuống những minh tinh này ảnh chụp, hắn coi như đã kiếm được.

Buổi tối hôm nay con đường này cũng giống ngày xưa như vậy náo nhiệt, bên đường bãi đỗ xe gần như đều muốn đậu đầy. Nhất là sinh ý làm tốt Katyusha hộp đêm, bọn hắn chuyên dụng bãi đỗ xe đều đậu đầy, còn muốn ngừng đến cái này bên ngoài tới.

Thật vất vả Boris tìm được một cái chỗ đậu xe, đang chuẩn bị đổ vào thời điểm, chợt một hồi dồn dập tiếng thắng xe từ phía sau truyền đến.

Boris quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cỗ màu đen lao vụt ML 500SUV lấy một cái xinh đẹp lại phách lối tư thế trực tiếp trượt vào hắn coi trọng cái kia xe trống vị...

"Mẹ nó!" Boris khí dùng sức vỗ một cái trên tay lái loa.

Bất quá theo sát lấy hắn liền không đập. Bởi vì hắn thấy được bước xuống xe người... Hắn là St. Petersburg Zenit fans hâm mộ, Zenit chủ lực cầu thủ đương nhiên là đều biết rồi...

Phòng điều khiển cửa mở ra, đi ra chính là Alexandr • Kerzhakov, tay lái phụ xuống nhưng là Alexandr • Anyukov, đằng sau cửa xe mở ra, đi ra chính là Denisov... Cùng gần nhất hai tuần lễ làm cho cả St. Petersburg truyền thông giới xem vì chính mình sỉ nhục cái kia thần bí Anh Hùng!

Nghề nghiệp bát quái phóng viên sáng tối khiến cho ý thức hắn đến chính mình có lẽ bắt lấy một đầu có mánh lới tin tức!

Hắn vội vàng trên ghế lái phụ mò lên máy ảnh.

Tránh trong xe, quay bốn vị này Zenit đám cầu thủ liền là dừng lại chợt vỗ. Tại trong màn ảnh, bốn người tụ cùng một chỗ nói mấy câu, sau đó đi thẳng tới Katyusha cái kia kim bích huy hoàng khung gỗ!

Để cho các ngươi cướp ta chỗ đậu, làm! Lão tử cho hấp thụ ánh sáng các ngươi!

Boris một bên hung tợn nhấn cửa chớp, một bên ở trong lòng chửi bới nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.