Chương  46: Đây chính là đoạt chỗ đậu ra sân!

Chương  46: Đây chính là đoạt chỗ đậu ra sân!

Trần Anh Hùng bộp một tiếng đem báo chí ngã ở trên mặt bàn.

"Thật mẹ nhà hắn đội chó săn!"

Hắn tức giận mắng.

Cái kia phần bị hắn quẳng trên bàn báo chí mở ra đến, phía trên bắt mắt vị trí có xòe ra Trần Anh Hùng, Anyukov, Denisov cùng Kerzhakov bốn người từ Katyusha hộp đêm trong cửa lớn đi ra ảnh chụp. Bốn người song song, vừa ra tới, vừa lúc bị soi một cái toàn thân chính diện cùng nhau!

Mà lại điều này hiển nhiên không phải dùng cái gì điện thoại chụp ảnh, chiếu vô cùng rõ ràng, tuyệt đối sẽ không để ngươi có "Trên tấm ảnh không phải bản thân" lý do tới giải thích.

Tại trên tấm ảnh mới là trên diện rộng tin tức tiêu đề: "Đêm qua Zenit bốn tên cầu thủ vào xem hộp đêm, đêm khuya mới về!"

Phía dưới còn có một cái nhỏ tiêu đề: "Zenit gần nhất hai trận đấu công thần, thần bí số 99 cầu thủ cũng hiện thân hộp đêm!"

Như thế một viết, đến tốt như chính mình thành nhân vật chính, nó mặc khác ba cái người đều là tòng phạm...

May mắn đêm qua bọn hắn chỉ là tại hộp đêm bên trong chỉ là cùng mấy vị mỹ nữ uống chung chút ít rượu, đồng thời không có người nào mang quả trở về nha, bằng không vừa ra tới tám người... Nếu như đều bị chiếu xuống, cái này coi như oanh động!

Yesenin chỉ là ở bên cạnh nhìn lấy Trần Anh Hùng nổi giận, không nói gì. Trần Anh Hùng sinh hoạt cá nhân hắn mặc kệ, tựa như hắn vừa tới nơi này thời điểm nói với Anh Hùng như thế —— "Ngươi tại trong phòng của ngươi làm cái gì, ta cũng làm không nghe thấy" hiện tại đây là cách xa nhau rất xa trong hộp đêm sự tình, hắn thì càng không quản được.

"Cái kia 《 St. Petersburg sinh hoạt 》 là một cái gì báo chí? Lực ảnh hưởng lớn không?" Trần Anh Hùng hiện tại trong lòng còn có may mắn.

Hắn rõ nếu như mình đi hộp đêm sự tình nếu để cho huấn luyện viên trưởng rõ, khẳng định sẽ ảnh hưởng mình tại Advocaat trong lòng ấn tượng, nói không chắc hệ so sánh thi đấu danh sách lớn còn không thể nào vào được...

"Một nhà St. Petersburg bản địa báo nhỏ, chủ yếu đưa tin ngôi sao đủ loại bát quái tin tức cùng bê bối. Là bắt chước tại Nga rất được hoan nghênh bát quái báo chí 《 sinh hoạt 》 khởi đầu lên. Báo chí phong cách mị tục, lấy hình ảnh là chủ, thường thường tại trên báo chí đăng đủ loại bại lộ kích thích ảnh chụp. Tại St. Petersburg bản địa..." Yesenin nhìn Trần Anh Hùng một chút, nói ra làm hắn tuyệt vọng lời nói."Lượng tiêu thụ ba vị trí đầu."

Trần Anh Hùng hai tay ôm đầu, ngửa mặt lên trời kêu rên: "A ——!"

Lần này chết chắc!

Trăm phần trăm phải chết định!

Chính mình làm sao như thế suy a, mới lần thứ hai đi hộp đêm a, liền đụng phải trong truyền thuyết đội chó săn! Mẹ nó, chụp ảnh lão tử đội chó săn cả nhà ngươi chết không yên lành a a a a!

Trần Anh Hùng ở trong lòng phát tiết bất mãn, đem Boris cả nhà mười tám đời tổ tông đều mắng mấy lần.

Ngay lúc này, để lên bàn điện thoại di động vang lên.

Là Denisov đánh tới. "Uy, Anh Hùng, ngươi xem báo chí không?"

Hắn không có nói là cái nào phần báo chí, thế nhưng Trần Anh Hùng rõ hắn chỉ liền là 《 St. Petersburg sinh hoạt 》 báo.

"Nhìn..." Trần Anh Hùng tức giận nói.

"Mẹ nó! Lần này phiền toái!" Denisov cắn răng nghiến lợi nói.

"Làm sao bây giờ?" Lúc này cũng chỉ có thể khiến cho đoàn trưởng quyết định.

"Chỉ có thể liều chết không thừa nhận..."

"Ảnh chụp rất rõ ràng, đoàn trưởng..." Trần Anh Hùng nhắc nhở.

"Ây... Liền nói chúng ta đi vào chỉ ngồi trong chốc lát, cái gì cũng không làm, liền đi!"

"Cái này. . . Có thể làm sao?" Trần Anh Hùng cảm thấy cái này giải thích quá mệt mỏi, một chút sức thuyết phục đều không có.

"Ai nha... Mặc kệ! Cứ như vậy nói!" Denisov nói ra.

Trần Anh Hùng đột nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Đoàn trưởng. Ngươi đi nhiều như vậy hộp đêm, cái này là lần đầu tiên bị bắt được sao?"

"Dĩ nhiên không phải."

"Vậy trước kia..."

"Petrzela lão đầu tử kia dễ nói chuyện, tùy tiện tìm quả lý do gì, sau đó thề thề chính mình lần sau nhất định sẽ không lại đi thế là được... Thế nhưng Advocaat cái này người Hà Lan ta không quen a! Hắn đem huấn luyện viên trưởng về sau, ta cái này còn là lần đầu tiên!"

Trần Anh Hùng mơ hồ cảm giác được bốn người bọn họ lần này đều phải xong đời...

Thả điện thoại

Hắn đem ánh mắt tập trung ở Yesenin trên người.

"Maxime..." Trần Anh Hùng lần thứ nhất làm cho thân thiết như vậy, hắn trước kia hoặc là liền là hô "Yesenin" hoặc là hô "Cực quang tiên sinh" .

"Chuyện này ta làm không được." Yesenin rõ hắn muốn nói gì.

"Ngươi là thần. Ngươi liền đem cái này đưa tin lau thế nào? Tất cả mọi người không biết chuyện này!"

"Mới nói ta không phải cái gì thần. Mà lại chuyện này ta thật làm không được, nếu như ta có thể làm cho chuyện này hư không tiêu thất, còn không làm cho cái gì di chứng, ta xuất hiện lúc, cũng sẽ không làm cho cả Moscow long trời lở đất." Yesenin nói chính là hắn xuất hiện tại Moscow trong bầu trời đêm lúc, dẫn tới toàn bộ Moscow thành mọi người nhao nhao đi ra vây xem hắn, lúc trả lại báo chí, Internet, TV cùng quảng bá, huyên náo mọi người đều biết.

Trần Anh Hùng tuyệt vọng.

Thật vất vả mới đến tay chủ lực vị trí, chẳng lẽ muốn bởi vì cái này đáng chết đội chó săn, mà cách hắn đi xa sao?

Lão tử còn chưa ngồi nóng đít đâu a!

※※※

Trần Anh Hùng ngày thứ hai đi lúc huấn luyện, đều ủ rũ cúi đầu, khoảng cách vòng tiếp theo giải đấu chỉ còn lại hai ngày thời gian, ra cái này việc sự tình, hắn khả năng liên danh sách lớn còn không thể nào vào được.

Giống như hắn ủ rũ cúi đầu còn có Anyukov cùng Kerzhakov. Denisov nhìn qua trấn định nhất, bất quá mọi người đều biết hắn liền là một người dự bị, học và không học trận có vào hay không danh sách lớn với hắn mà nói đều không ý nghĩa!

Cũng là cái này ba cái chủ lực cầu thủ hiện tại như cha mẹ chết.

Tại bãi đỗ xe, bốn người vừa thấy mặt, tất cả mọi người đồng thời "Ai" thở dài một tiếng.

Hối hận không phải làm sơ... Dù là mang kính râm mũ lưỡi trai cái gì đi cũng được a!

Các đồng đội hiển nhiên cũng đều biết chuyện này —— tựa như Yesenin nói như vậy, 《 St. Petersburg sinh hoạt 》 báo tại St. Petersburg địa khu phát hành đo kinh người, diện tích che phủ rộng, từ quan viên chính phủ, cho tới đi phu buôn bán tốt, tất cả mọi người thích xem! Zenit đám cầu thủ tự nhiên cũng chạy không thoát cái này phạm vi bao trùm rồi.

Thấy bốn người ủ rũ cúi đầu đi vào phòng thay quần áo, đại gia hỏa đều nở nụ cười.

Lee Ho cười đến nhất là vui vẻ, bởi vì lúc trước một chút xíu tích lũy được cừu oán, hiện tại hắn thấy Trần Anh Hùng không may liền đặc biệt vui vẻ.

Thấy các đồng đội như vậy phản ứng, bốn người liền càng tuyệt vọng hơn —— các đồng đội đều biết, huấn luyện viên trưởng không có đạo lý không biết...

※※※

Trên thực tế bọn hắn đoán không sai, đang huấn luyện bắt đầu trước thời gian bên trong, trợ lý huấn luyện viên Cor • Potter đang Ed ốc Kata trong văn phòng vỗ bàn, khẳng khái phân trần.

"... Nhất định phải nghiêm trị! Như thế không nhìn đội bóng kỷ luật! Ngươi nói ra đi chơi thì cũng thôi đi... Còn khiến cho truyền thông đập tới! Đây không phải phá hư đội bóng hình tượng sao? Cầu thủ chuyên nghiệp, hẳn là người trẻ tuổi, tiểu hài tử nhân sinh trên đường trọng yếu thần tượng, nếu để cho những người hâm mộ thấy thần tượng của bọn hắn liền là này tấm đức hạnh! Nào sẽ đối Zenit đội bóng hình tượng mang đến dạng gì ác liệt ảnh hưởng!"

Potter nói nước bọt khắp nơi phun, Advocaat thì vẫn luôn không nói gì.

Tại vừa rõ Trần Anh Hùng, Anyukov, Denisov cùng Kerzhakov ba người tập thể ra ngoài ngâm hộp đêm thời điểm, hắn cũng hết sức phẫn nộ —— đội bóng đang chuẩn bị chiến đấu kỳ, các ngươi vậy mà đi ra ngoài cho ta ngâm hộp đêm. Ngươi nói tranh tài xong nghỉ, các ngươi đi ngâm hộp đêm ta không xen vào, nhưng bây giờ trận tiếp theo giải đấu còn có hai ngày lại bắt đầu, các ngươi cho ta bị truyền thông chọc ra loại chuyện này tới...

Bất quá cái kia đã là chuyện tối ngày hôm qua, hiện tại hắn đã phẫn nộ qua, hắn suy tính là sự kiện lần này sẽ đối với đội bóng mang đến ảnh hưởng gì.

Krylia Sovetov Samara (Krylia_Sovetov_Samara) là bọn hắn cái này vòng thi đấu đối thủ, trước mắt bài danh giải đấu thứ mười hai, đứng hàng hạ du, chi này đội bóng thực lực không tính quá mạnh. Bằng không...

Ngâm hộp đêm người ở trong có có ba người đều là chủ lực, nhất là hai quả chủ lực tiền đạo... Tekke bị thương, hiện tại lẽ ra có thể sử dụng tiền đạo liền ba cái, hai cái này chủ lực cũng đều đi đi bar, nếu như dưới cơn nóng giận đem bọn hắn đều đổi lại, ai làm tiền đạo? Panov? Hắn đến bây giờ cùng đội bóng phối hợp còn rất bình thường đây...

Bất quá đối với tay thực lực không quá mạnh, thực tế không được liền đem bọn hắn ném đội dự bị đi tỉnh táo một chút tốt.

Chờ Potter phát tiết xong lửa giận về sau, Advocaat gật gật đầu: "Ta đã biết, ta sẽ đang huấn luyện sau làm ra an bài."

※※※

Toàn bộ quá trình huấn luyện, Trần Anh Hùng bốn người bọn họ đều lo lắng đề phòng. Muốn từ Advocaat trên mặt quan sát ra đối bọn hắn có lợi hoặc là bất lợi tin tức, đáng tiếc không thu hoạch được gì. Thế nhưng Potter đối bọn hắn hết sức không khách khí. Cái này từ khía cạnh ấn chứng chuyện của bọn hắn huấn luyện viên tổ khẳng định đều biết sự thật.

Lần này muốn làm sao đâu này?

Trần Anh Hùng vừa nghĩ tới chính mình vừa mới có thể đại biểu đội 1 đá tới thi đấu, liền muốn đi đội dự bị, hắn liền rất không cam tâm.

Người trẻ tuổi đi bar rất bình thường nha... Lại nói, ta cũng không có chậm trễ ta huấn luyện thường ngày, ban đêm nghiệp dư thời gian đi đi bar làm phiền người nào?

Càng là nghĩ như vậy, Trần Anh Hùng lại càng thấy được không cam tâm.

Không được, tuyệt đối không thể như thế ngồi chờ chết, thúc thủ chịu trói!

Mặc dù không biết Advocaat trong lòng là nghĩ như thế nào, thế nhưng hắn quyết định đi tìm huấn luyện viên trưởng ở trước mặt nói rõ ràng.

Đầu tiên chúng ta là tại tự do thời gian đi ra ngoài chơi, tiếp theo chúng ta ngày hôm qua huấn luyện đồng thời không có trễ, hôm nay cũng là như thế, trong khi huấn luyện thái độ nghiêm túc không có thể bắt bẻ. Coi như bị truyền thông vỗ xuống tới lui ngâm hộp đêm, thì thế nào đâu này?

Nếu như bởi vì cái này nguyên nhân mà để cho ta đi đội dự bị, ta là tuyệt đối không thể tiếp nhận!

Trần Anh Hùng hạ quyết tâm, sau đó đang huấn luyện khoảng cách lúc nghỉ ngơi đối với những khác ba cái đồng đội nói: "Một hồi sau khi huấn luyện kết thúc, chúng ta đi tìm huấn luyện viên trưởng nói chuyện a?"

"Ngươi điên rồi? Anh Hùng!" Kerzhakov là bốn người ở trong lá gan nhỏ nhất,  đang nghe Trần Anh Hùng lại muốn đi tìm huấn luyện viên trưởng, hắn giật nảy mình. Lúc này tránh huấn luyện viên trưởng đều tránh không kịp đâu, làm sao còn muốn chủ động đi tìm hắn a. Ngươi đây không phải hướng người ta trên họng súng đụng sao?

Anyukov cùng Denisov cũng kinh ngạc nhìn lấy Trần Anh Hùng.

"Ta không điên, ta muốn nói với hắn rõ ràng, ta cảm thấy chúng ta không có làm gì sai! Nếu như nói bởi vì đi bar, chúng ta làm trễ nải huấn luyện, tại thi đấu trước cả đêm không về, dẫn đến trang thái trượt phong độ, ta không lời nói. Nhưng là bây giờ..." Trần Anh Hùng bĩu môi nhún vai."Ảnh hưởng gì đều không có!"

Ba người nhìn lấy to gan Trần Anh Hùng, ngẩn người. Sau đó Denisov lên tiếng: "Sống phóng túng đoàn cho tới bây giờ đều là chung cùng tiến lùi, ngươi đi, ta người đoàn trưởng này không thể không đi. Ta cùng ngươi!" Cánh tay của hắn dựng vào Trần Anh Hùng bả vai.

"Đoàn trưởng đều lên tiếng, ta nghĩ ta cái này Phó đoàn trưởng tự nhiên cũng không thể không đi." Anyukov từ một bên khác ôm Trần Anh Hùng bả vai.

"Chờ một chút, ngươi chừng nào thì Thành phó đoàn trưởng rồi?" Denisov chưa từng nghe nói sống phóng túng đoàn bên trong còn có một cái Phó đoàn trưởng, hắn thất kinh hỏi.

"Ở đây muốn nói gần với ngươi đối St. Petersburg sống phóng túng hiểu rõ người, ta cảm thấy trừ ta ra không còn có thể là ai khác. Làm cái Phó đoàn trưởng cũng không kém a?" Anyukov dõng dạc.

"Cái này không được, Phó đoàn trưởng bổ nhiệm nhất định phải ta người đoàn trưởng này định đoạt!"

"Chúng ta có thể bỏ phiếu mà!"

Không hổ là người trẻ tuổi, rất nhanh liền quên đi bọn hắn sắp gặp phải nguy cơ, vì như thế điểm lông gà vỏ tỏi sự tình đấu khởi miệng tới.

Tại hai người đấu võ mồm thời điểm, Kerzhakov cũng nói với Trần Anh Hùng: "Ta cảm thấy hiện tại chúng ta cũng không có còn lại đường có thể đi, ai cũng không muốn đi đội dự bị a? Ta cũng cùng đi với ngươi, Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng cười hắc hắc.

"Tạ ơn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.