Chương  47: Xúc động là ma quỷ

Chương  47: Xúc động là ma quỷ

Trên thực tế không cần bốn người đi chủ động tìm huấn luyện viên trưởng, huấn luyện viên trưởng đã chủ động tìm tới bọn hắn.

Sau khi huấn luyện kết thúc, Advocaat tại tuyên bố giải tán trước bổ sung một câu: "Há, đúng rồi. Anyukov, Kerzhakov, Denisov, cùng Anh Hùng, bốn người các ngươi người tới phòng làm việc của ta một chuyến."

Tất cả mọi người nhìn về phía cái này bốn quả thằng xui xẻo. Có ít người cười trên nỗi đau của người khác, có ít người thì một mặt cười khổ, còn có người mặt không biểu tình, mặt khác có ít người thì rất cảm thấy lo lắng.

Một tiếng sau khi giải tán, đội bóng giải tán lập tức.

Bốn người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng vẫn là Trần Anh Hùng vung tay lên: "Sợ cái gì? Đi!"

※※※

Tại Advocaat trong văn phòng, bốn người xếp thành một loạt đứng tại huấn luyện viên trưởng trước bàn làm việc.

Bọn hắn huấn luyện viên đang ngồi ở phía sau bàn làm việc, bắt chéo hai chân, ngửa đầu nhìn lấy bốn người này.

"Báo chí tất cả mọi người nhìn qua, ta liền đi thẳng vào vấn đề nói đi... Chuyện như vậy ảnh hưởng hết sức ác liệt. Ta đang suy nghĩ đem bọn ngươi hết thảy sung quân đến đội dự bị đi..."

Chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh, Kerzhakov mặt xám như tro, Denisov cùng Anyukov thì hai tay ôm đầu.

Lúc này một giọng nói vang lên: "Cái này không công bằng!"

Bên cạnh Kerzhakov cùng Denisov, Anyukov đều kinh ngạc quay đầu nhìn về phía cái kia to gan Trần Anh Hùng.

Advocaat tựa hồ cũng không tức giận, mà là ngửa đầu nhiều hứng thú nhìn lấy người nói chuyện.

"Nói một chút, làm sao quả không công bằng pháp?"

"Chúng ta xác thực đi cái kia... Hộp đêm! Đúng vậy, ta thừa nhận. Thế nhưng chúng ta là tại sau khi huấn luyện kết thúc tư nhân thời gian đi, thời gian này chúng ta muốn làm cái gì thì làm cái đó, chỉ cần không vi phạm. Mà lại chúng ta đi cũng không có ảnh hưởng đến bất kỳ người, chúng ta không có ở ngày thứ hai trong khi huấn luyện đến trễ, chúng ta cũng không có trạng thái thấp thỏm không quan tâm, đây chẳng qua là một lần rất bình thường buông lỏng cùng giải trí tiêu khiển. Cầu thủ cũng là có người thời gian đi, tiên sinh?" Trần Anh Hùng nói một hơi nhiều như vậy, cuối cùng đem bóng cao su đá cho Advocaat.

Advocaat đối với Trần Anh Hùng có thể nói lời như vậy, hơi kinh ngạc.

Hắn gặp qua rất nhiều vi phạm đội bóng kỷ luật, hoặc là ra ngoài tán gái bị đập xuống cầu thủ, bọn hắn luôn luôn đủ kiểu chống chế, cự không thừa nhận. Thế nhưng Trần Anh Hùng không chỉ có thoải mái thừa nhận, hơn nữa còn đem bọn hắn đi ra ngoài chơi chuyện này nói là đạo lý rõ ràng, giống như bọn hắn mới là có lý một phương, mà chính mình quy tắc này tại cố tình gây sự.

"Ừm... Không sai, cầu thủ cũng có chính mình người thời gian... Nhưng không phải ở thời điểm này, mà là tại thi đấu kết thúc về sau trong ngày nghỉ." Advocaat lắc đầu phủ định Trần Anh Hùng lí do thoái thác.

"Ngài lo lắng đơn giản liền là lưu luyến hộp đêm sẽ ảnh hưởng tình trạng của chúng ta đúng hay không?" Trần Anh Hùng không có bị hù sợ, hắn tiếp tục truy vấn."Vậy chúng ta chỉ cần chứng minh chính mình không có bị ảnh hưởng đến trạng thái, không được sao?"

"Ngươi chứng minh như thế nào? Trạng thái cũng không phải ngươi nói mình trạng thái tốt, liền thật tốt." Advocaat đứng thẳng người dậy đến, hắn đối trước mắt Trần Anh Hùng càng ngày càng cảm thấy thú vị.

Dám cùng huấn luyện viên trưởng cò kè mặc cả cầu thủ, hắn không phải không gặp qua, thế nhưng mới mười tám tuổi liền dám làm như vậy người... Cái này Trần Anh Hùng vẫn là thứ nhất.

"Ghi bàn!" Trần Anh Hùng trả lời chém đinh chặt sắt."Ta là một cái tiền đạo, nhiệm vụ của ta liền là ghi bàn. Chỉ cần có thể ghi bàn, không liền nói rõ trạng thái được không?"

Advocaat trên mặt ngay từ đầu xuất hiện thần sắc kinh ngạc, sau đó hắn nở nụ cười.

"Ha... Ha... Ha ha ha!"

Hắn cười đến tiếng càng ngày càng lớn, đến cuối cùng đầy đủ không ngừng được, dứt khoát một lần nữa tựa lưng vào ghế ngồi, ngửa đầu cười ha hả.

"Cái này cười đã chưa, tiên sinh?" Trần Anh Hùng tại Advocaat trong tiếng cười lớn hỏi.

"Ha... Không, không." Advocaat rốt cục ngưng cười, hắn một lần nữa ngồi xuống, nhìn lấy Trần Anh Hùng."Không, cái này không buồn cười. Ta cười là bởi vì... Nguyên nhân khác. Ngươi nói ngươi phải ghi bàn? Chiến thuật của chúng ta điều chỉnh qua sau đơn giản chính là vì ngươi chế tạo riêng

Ta cảm thấy ghi bàn đối với ngươi mà nói hẳn là hết sức chuyện bình thường, đây không tính là trạng thái tốt."

Hắn tại cưỡng từ đoạt lý. Nào có ghi bàn còn không tính trạng thái tốt? Chỉ cần có thể ghi bàn liền là trạng thái tốt. Mà lại nói cái gì chiến thuật là vì Trần Anh Hùng chế tạo riêng, ghi bàn hết sức bình thường. Nhưng trên thực tế ghi bàn đối bất kỳ một cái nào tiền đạo tới nói, đều không phải là cái gì hết sức chuyện bình thường, bởi vì... Trạng thái cái đồ chơi này là không nói chính xác. Có lẽ ngươi hôm nay sút gôn cơ biết rất nhiều, sút gôn cước pháp cảm giác cũng rất tốt, nhưng bất đắc dĩ đụng phải đối phương thủ môn vượt xa bình thường phát huy, đem ngươi hết thảy sút gôn đều cho nhào đi ra, cái này có thể nói hắn trạng thái không tốt sao?

"Cái này. . ." Trần Anh Hùng cũng không nghĩ tới huấn luyện viên trưởng vậy mà lại cùng hắn một trái thành viên cưỡng từ đoạt lý.

Advocaat cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn, nghĩ thầm hiện tại ngươi còn có lời gì có thể nói đâu này?

Trần Anh Hùng đương nhiên thấy được Advocaat nụ cười trên mặt, hắn thấy, nụ cười này mang theo một tia trêu tức cùng đùa cợt.

Hắn người này nhất chịu không nổi người khác đối với hắn như vậy. Lee Ho từng làm như thế, sau đó liền bị hắn trong huấn luyện cho ngược trở về, không lưu tình chút nào!

Huấn luyện viên trưởng dạng như vậy tựa như là tại nói với hắn: "Ngươi không phải hết sức có thể nói sao? Ngươi nói nha? Ngươi nói nha, thuyết phục ta nha!"

Nếu như không thể thuyết phục huấn luyện viên trưởng, chính mình cái này hơn một tháng cố gắng liền hoàn toàn uổng phí, Trần Anh Hùng rất rõ ràng điểm này. Đi đội dự bị? Sau đó chủ lực cây săn bàn Tekke khỏi bệnh tái xuất, đâu còn có vị trí của mình? Như thế chính mình đem lại biến thành bộ dáng gì? Tại đội dự bị pha trộn? Sau đó qua hai năm hợp đồng đến kỳ về sau bị ép rời đi đội bóng, thay chỗ hắn?

Đây là cơ hội cuối cùng, nếu như không buông tay đánh cược một lần, trời mới biết tương lai sẽ là cái dạng gì!

Một cỗ nhiệt huyết xông lên Trần Anh Hùng đầu, một cái ý niệm trong đầu tùy theo tạo ra, một câu bởi vậy thốt ra, dọa sợ ở đây tất cả mọi người!

"Ta đây trận đấu sau đá vào ba quả bóng có thể nói rõ ta trạng thái tốt a!"

Biểu tình của tất cả mọi người đều ngưng kết tại mỗi người bọn họ trên mặt.

※※※

"Ngươi điên rồi? ! Anh Hùng! Ngươi biết ngươi vừa rồi nói gì không? !" Rời đi Advocaat văn phòng về sau, Anyukov kéo lại Trần Anh Hùng, hướng hắn gầm thét lên.

"Không phải liền là Hattricks sao?" Trần Anh Hùng biểu hiện được rất bình tĩnh.

"..." Anyukov đều không còn gì để nói.

"Ngươi biết Hattricks có bao nhiêu khó hoàn thành, đúng không?" Kerzhakov nhận lấy Anyukov ban, tới khuyên nói Trần Anh Hùng.

"Đương nhiên, không ít cầu thủ cả một đời đều làm không được Hattricks đây." Trần Anh Hùng đáp.

"Vậy ngươi còn như thế nói? !" Denisov thật coi là Trần Anh Hùng là đầu óc căng gân.

Trần Anh Hùng mở ra tay: "Không nói như vậy lại có thể thế nào? Bây giờ không phải là xong chưa? Huấn luyện viên trưởng cũng biểu thị chỉ cần ta có thể đánh vào 3 bóng, liền không truy cứu chúng ta lần này sự tình."

Mặt khác ba người nhìn nhau một chút, Trần Anh Hùng nói đúng, không làm như vậy, còn có thể làm như thế. Tối thiểu nhất hiện tại bọn hắn còn có cơ hội hoàn thành bản thân cứu rỗi.

Anyukov nắm tay đặt ở Trần Anh Hùng trên bờ vai: "Anh Hùng, ta rất ít bội phục một người. Hiện tại ta thực tình bội phục ngươi! Ngươi yên tâm, trong trận đấu ta sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp cho ngươi chuyền bóng cung cấp sút gôn cơ hội!"

Kerzhakov cũng nắm tay thả đi lên: "Ta cũng giống vậy! Ta giúp ngươi hấp dẫn bọn hắn hậu vệ lực chú ý, sau đó có cơ hội liền đem quả bóng truyền cho ngươi!"

Kerzhakov cùng Trần Anh Hùng đều là tiền đạo  ấn lý thuyết bọn hắn thuộc về cạnh tranh quan hệ. Thế nhưng lúc này, hiển nhiên càng hẳn là dắt tay chung vào, cùng chung nan quan. Cho nên Kerzhakov cũng toàn tâm toàn ý muốn trợ giúp Trần Anh Hùng hoàn thành Hattricks.

Dự bị Denisov thì vỗ tay một cái: "Đoàn trưởng vì ngươi ở phía dưới ủng hộ!"

※※※

Đừng nhìn Trần Anh Hùng tại 3 quả trước mặt bằng hữu biểu hiện được trấn định tự nhiên, nhưng khi hắn tại bãi đỗ xe tiễn biệt ba người về sau, lập tức liền thay đổi mặt... Hắn ôm đầu vẻ mặt cầu xin kêu rên: "Bảo ngươi miệng thiếu! Bảo ngươi xúc động! Xúc động là ma quỷ a! Miệng thiếu liền nên rút a!"

Hắn làm sao có thể không biết hoàn thành Hattricks độ khó? Cho dù có hắn hai cái đội bạn trợ giúp hắn, nhưng ba quả bóng nói là vào liền có thể vào sao?

Vào một trái đều cần xem vận khí, đừng bảo là vào ba quả bóng!

Huống hồ hắn đối vòng tiếp theo đối thủ hoàn toàn không biết gì cả, thực lực bọn hắn mạnh không mạnh? Bọn hắn phòng thủ có cứng hay không? Chúng ta có thể tại sân nhà đè lên đánh vẫn là cùng đối phương thế lực ngang nhau? Hắn là một cái tiền đạo, ghi bàn ở mức độ rất lớn muốn ỷ lại giữa sân cho hắn sáng tạo cơ hội đi ra, nếu như giữa sân không góp sức, hắn coi như trạng thái cho dù tốt, cũng vô dụng thôi!

Đến lúc đó hữu tâm giết tặc vô lực hồi thiên, coi như ngỏm củ tỏi!

Vẻ mặt cầu xin Trần Anh Hùng về tới chính mình ký túc xá, gặp được Yesenin.

Từ ở hiện tại Trần Anh Hùng tiếng Nga tiến bộ rõ ràng, cho nên Yesenin phiên dịch thân phận đã trên cơ bản không có, hắn hiện tại chủ yếu là Trần Anh Hùng tiếng Nga lão sư.

"Bị Advocaat sung quân đến đội dự bị đi?" Thấy Trần Anh Hùng dáng vẻ, Yesenin hỏi.

"Ta đang suy nghĩ có lẽ như thế còn tốt điểm..." Trần Anh Hùng hữu khí vô lực hồi đáp.

"Bị khai trừ ra đội? Không đúng vậy, chỉ là ngâm quả hộp đêm mà thôi, không có khoa trương như vậy chứ?" Yesenin còn tại đoán.

Trần Anh Hùng tức giận nói: "Đừng đoán! Ta tại huấn luyện viên trưởng trước mặt dựng lên thề, muốn tại cuối tuần này giải đấu trên sân diễn Hattricks, như thế hắn liền không truy cứu chúng ta ngâm hộp đêm sự tình."

Yesenin biểu lộ cùng Advocaat, cùng Anyukov, Denisov, Kerzhakov ngay lúc đó biểu lộ giống như đúc...

Trần Anh Hùng nói với Yesenin: "Maxime..."

"Cái này ta cũng không giúp được ngươi, Anh Hùng. Hattricks không chỉ có riêng là có được cường đại thiên phú liền có thể hoàn thành, cần kỹ xảo cũng cần vận khí." Yesenin mở ra tay.

Trần Anh Hùng chợt kêu lớn lên.

Cái này âm thanh thét dài một mực kéo dài mười giây đồng hồ, mới dừng lại.

"Ta làm sao lại như thế ưa thích xúc động đâu!" Hắn phẫn hận nói ra.

Yesenin nhìn lấy hắn, sau đó nói: "Há, đúng, hiện tại ngươi đã bắt đầu làm nhiệm vụ này, Anh Hùng."

"Nhiệm vụ gì?"

"Ở cuối tuần giải đấu bên trong hoàn thành Hattricks nhiệm vụ a."

Trần Anh Hùng lăng lăng nhìn lấy Yesenin.

"Đây là một cái chi nhánh nhiệm vụ, nếu như ngươi có thể hoàn thành, ban thưởng vô cùng phong phú. Nếu như không có hoàn thành... Ân  nhiệm vụ bản thân không có trừng phạt, thế nhưng trong hiện thực trừng phạt, ta nghĩ ngươi cũng biết chớ?"

Trần Anh Hùng lại đem đầu ôm lấy.

"Ta biết nói như vậy không có tác dụng gì, bất quá... Ủng hộ, Anh Hùng." Yesenin vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.