Chương  48: Sống phóng túng đoàn lớn mạnh

Chương  48: Sống phóng túng đoàn lớn mạnh

Mặc dù tại Yesenin trước mặt, Trần Anh Hùng hết sức cháu trai, thế nhưng trở lại hắn các đồng đội trước mặt, hắn vẫn là rất kiên cường.

Đến lúc trước ngày cuối cùng huấn luyện trước khi bắt đầu, Trần Anh Hùng đi vào trong phòng thay quần áo. Hắn phát hiện mình vừa vừa đi vào phòng thay quần áo, mới vừa rồi còn hết sức ồn ào phòng thay quần áo chợt yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người nhìn lấy hắn.

"Ách, này, mọi người buổi sáng tốt lành..." Trần Anh Hùng mặc dù không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn là y theo lệ cũ cùng mọi người chào hỏi.

Martin • Skrtel đi tới, hắn đứng tại Trần Anh Hùng trước mặt, hai người thân cao tương tự, xem ai đều không cần ngửa đầu hoặc là cúi đầu.

"Đây là sự thực à, Anh Hùng?" Skrtel hỏi.

Trần Anh Hùng không hiểu ra sao: "Cái gì thật?"

"Hattricks a, Hattricks." Bên cạnh Eric • Hargen xông đến nói với hắn.

"A?" Trần Anh Hùng trực tiếp nhìn về phía Denisov bọn hắn.

Anyukov làm một cái mặt quỷ: "Chúng ta đã cho mọi người nói cái chuyện này, Anh Hùng! Chúng ta đang phát động toàn đội tới giúp ngươi hoàn thành cái mục tiêu này!"

Trần Anh Hùng đầu tiên là bất đắc dĩ, sau đó nở nụ cười: "Cám ơn các ngươi!"

Skrtel thì vẫn là lo lắng: "Ta nói Anh Hùng, ngươi thật muốn làm như thế sao?"

Tất nhiên vấn đề này mọi người đều biết, cũng không có gì tốt giấu diếm. Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Ta không muốn đi đội dự bị, cho nên chỉ có thể làm như thế."

"Vậy cũng không cần thiết Hattricks a? Muốn chứng minh trạng thái của mình không có có chịu ảnh hưởng, vào quả bóng là được rồi nha..."

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Ta cảm thấy huấn luyện viên trưởng đang cố ý làm khó dễ ta, cho nên ta quyết định trực tiếp khiến cho hắn không lời nào để nói!"

Hắn quả thật làm cho Advocaat không lời có thể nói, hôm qua đang nghe Trần Anh Hùng quyết định này lúc, hắn đều bị sợ ngây ngẩn cả người, hơn nửa ngày mới nói: "Đây là chính ngươi nói, ta liền đáp ứng ngươi. Nếu như ngươi có thể hoàn thành Hattricks, các ngươi lần này sự tình ta liền không truy cứu!"

Nào nghĩ tới hắn đem chính mình đưa vào tuyệt lộ.

Đội trưởng Radimov đi tới, hắn nói với Trần Anh Hùng: "Mặc dù ta là không đồng ý đi hộp đêm hành vi. Bất quá... Ta thật thưởng thức dũng khí của ngươi, Anh Hùng. Ngươi yên tâm, ta sẽ ở trong trận đấu hết sức trợ giúp ngươi hoàn thành cái mục tiêu này."

"Tạ cám, cám ơn!" Trần Anh Hùng hướng về những này chịu trợ giúp hắn các đồng đội nói lời cảm tạ.

Hắn cảm thấy kỳ thật chuyện này cũng là không hoàn toàn là chuyện xấu, tối thiểu nhất... Thông qua chuyện này, hắn phát hiện nguyên lai mình tại trong đội ngũ nhân duyên còn thật sự không tệ.

Thế là hắn nguyên lai tâm tình buồn bực lại không thấy, hắn giơ lên nắm đấm: "Ta nhất định hoàn thành Hattricks, vừa đi vừa về báo các ngươi!"

"Ò ó o ò ó o! Chính là muốn như thế! Đấu chí! Đấu chí!" Denisov nhảy đến trong phòng thay quần áo, huýt sáo la lớn.

"Ủng hộ! Anh Hùng!" Skrtel cũng đối Trần Anh Hùng giơ ngón tay cái lên.

"Không sai, chính là muốn như thế! Ha ha!" Hargen cũng nở nụ cười.

"Krylia Sovetov Samara không có gì đáng lo lắng, trụ hạng cấp độ đội bóng mà thôi! Để cho chúng ta tới trận đại thắng!" Anyukov cũng hô to.

Mọi người đối với Trần Anh Hùng tại đối mặt khó khăn thì lựa chọn thái độ, đều hết sức thưởng thức. Một cái cầu thủ chuyên nghiệp, không thể bị nhốt khó hù ngã, như thế là sẽ bị người xem thường.

Thấy phòng thay quần áo cái bộ dáng này, chỉ có Lee Ho trợn trắng mắt.

Hắn không có chút nào ưa thích tên lớn lối này.

Hắn mới không tin tại trong phòng thay quần áo hô vài câu khẩu hiệu liền có thể hoàn thành Hattricks, nếu như nói như vậy, ghi bàn cũng quá dễ dàng. Mặc dù hắn hiện tại liên tục hai trận đấu đều có ghi bàn, thế nhưng là Hattricks cùng ở trong trận đấu vào một trái hoàn toàn là khác biệt, độ khó thành bao nhiêu cấp tăng lên. Nếu như nói vào một trái độ khó là 100, như vậy lập cú đúp liền là 100 bình phương, mà Hattricks nhưng là 100 bình phương bình phương.

※※※

Sau khi huấn luyện kết thúc, Advocaat công bố ngày thứ hai sân nhà nghênh chiến Krylia Sovetov Samara mười tám người danh sách lớn.

Trần Anh Hùng, Anyukov, Denisov cùng Kerzhakov thình lình xuất hiện.

Potter đối với Advocaat an bài như vậy rất là không hiểu.

Hắn tại đội bóng thừa ngồi xe bus đánh tới Baltic biển minh châu khách sạn về sau tìm được Advocaat.

"Ngươi là nghĩ như thế nào, Dick? Ngươi vì cái gì trả lại bốn người kia cơ hội?"

Thế là Advocaat đem Trần Anh Hùng hôm qua nói lời thuật lại cho Potter.

Sau khi nghe xong, Potter sửng sốt một chút, sau đó kinh hô lên: "Điều đó không có khả năng! Hattricks? Krylia Sovetov Samara thế nhưng là trụ hạng cấp độ đội bóng, ở thời điểm này trụ hạng cấp độ đội bóng nhưng là khó đối phó nhất!"

Advocaat đập bàn làm việc mặt bàn, đối Potter cười nói: "Nếu như hắn thật có thể làm được, coi như ngẫu nhiên đi một lần hộp đêm cũng không có gì lớn. Nếu như hắn làm không được, liền để hắn đi đội dự bị tỉnh táo một đoạn thời gian. Ta cảm thấy như thế cũng thật không tệ."

Potter nghĩ nghĩ, hắn là không tin Trần Anh Hùng có thể hoàn thành Hattricks, rất nhiều thành danh đã lâu tiền đạo, nghĩ muốn hoàn thành Hattricks cũng không dễ dàng, chớ đừng nói chi là một cái vừa mới xuất đạo người trẻ tuổi.

Nói như vậy, Trần Anh Hùng ra sân chỉ có một đầu, cái kia chính là đi đội dự bị.

Thế là hắn nhẹ gật đầu: "Quả thật không tệ, như thế khiến cho hắn cũng không thể nói gì hơn. Bởi vì đây là chính hắn nói ra!"

※※※

Đem Potter đang vì Trần Anh Hùng lần này chết chắc mà thấy cao hứng lúc, tại Trần Anh Hùng cùng Denisov trong phòng, hắn nghênh đón bạn mới.

Arshavin bị Anyukov cùng Kerzhakov dẫn theo tiến nhập gian phòng.

"Này, Igor." Sau khi tiến vào phòng, Arshavin dẫn đầu hướng về Denisov chào hỏi.

Mặc dù tại một trái trong đội, thế nhưng Trần Anh Hùng rất ít cùng Arshavin từng có tiếp xúc. Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng tất cả mọi người là bạn cùng lứa tuổi, không kém nhiều lắm số tuổi, về sau tại cùng Denisov bọn hắn nói chuyện trời đất lúc mới phát hiện Arshavin 25 tuổi...

Cùng hắn kém gần bảy tuổi, cái này đều có sự khác nhau...

Cho nên ngoại trừ trên sân bóng giao lưu bên ngoài, bí mật tiếp xúc cũng không nhiều.

Nào nghĩ tới hôm nay Arshavin vậy mà chủ động tìm tới cửa.

"Này, cát ngói!" Denisov đối với Arshavin tới thông cửa thấy thật cao hứng.

"Igor, ta tới là hỏi ngươi, chúng ta hay là bằng hữu sao?"

Denisov sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới sau khi vào cửa Arshavin hỏi là cái này. Hắn hướng Arshavin sau lưng Anyukov cùng Kerzhakov nhìn về phía ánh mắt hỏi thăm, hai người một mặt cười khổ.

"Ây... Đương nhiên là, cát ngói! Chúng ta đương nhiên là bằng hữu!" Denisov giang hai cánh tay, muốn cùng Arshavin tới quả ôm. Mặc dù hắn cho tới bây giờ đều còn chưa hiểu đến tột cùng xảy ra chuyện gì, khiến cho Arshavin chạy tới chất vấn hắn.

"Rất tốt, vậy tại sao ta nghe nói ngươi làm một cái St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn, nhưng không có phần của ta đâu này?"

Denisov cái này mới phản ứng được, nguyên lai là chuyện này!

"Ách, cát ngói... Là như vậy, ta nghĩ ngươi đều là có một đứa bé ba ba... Ta cảm thấy ngươi nhất định sẽ không thích không có việc gì liền đi hộp đêm cái gì a?"

"Các ngươi không phải kêu cái gì sống phóng túng đoàn sao? Không lẽ nào cũng chỉ đi hộp đêm?"

Denisov đoán được Arshavin ý tứ, hắn không phải muốn đi hộp đêm, thế nhưng hắn muốn tham gia cái tổ chức này, bởi vì hắn ba cái tốt bằng hữu đều tham gia, hắn cũng không muốn bị các bằng hữu vứt bỏ.

Thế là mau tới trước ôm Arshavin: "Tốt, cát ngói. Ta chịu trước sơ sẩy xin lỗi ngươi, hiện tại ngươi là St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn một thành viên! Nếu như ngươi nguyện ý..."

"Ta đương nhiên nguyện ý, Igor. Cảm tạ ngươi còn chưa quên ta. Cáp!" Arshavin tại Denisov phía sau lưng vỗ một cái.

"Nhìn lời này của ngươi nói đến..."

Trần Anh Hùng ở bên cạnh thấy Arshavin dùng ngây thơ mặt nói lão đại ca, luôn có chút không hài hòa cảm giác.

Bất quá hắn cũng tới trước cùng Arshavin ôm, nói đùa... Đội bóng bên trong thô nhất đùi đương nhiên muốn ôm tốt!

"Tốt!" Anyukov ở bên cạnh giơ tay."Để ăn mừng cát ngói gia nhập, chúng ta là không thì phải tìm cái thời gian ra ngoài tụ họp một chút a?"

Hắn đã hoàn toàn vong sống phóng túng đoàn đang gặp phải thành đoàn đến nay nhất nghiêm trọng nguy cơ đây.

"Đương nhiên! Bất quá... Ách, ta cảm thấy chúng ta gần nhất vẫn là đừng đi cái gì hộp đêm tương đối tốt." Denisov cũng biểu thị đồng ý, bất quá hắn đưa ra ý kiến của mình.

"Đó là đương nhiên, cát ngói cũng sẽ không đi..."

Trần Anh Hùng nhìn bốn người này, đột nhiên nghĩ đến thụy long cư, trước đó còn đáp Ứng lão bản nói về sau sẽ thường đi vào xem đâu, không nghĩ tới từ khi một lần kia về sau liền rốt cuộc không có đi qua. Thế là hắn đề nghị: "Dứt khoát lần sau đi ăn cơm trưa đi. Ta biết một nhà cơm trưa mùi vị cũng không tệ lắm."

Arshavin nghe được Trần Anh Hùng nói chuyện,  lúc này mới đem ánh mắt ném đi qua.

"Ngươi thật muốn vào ngày mai trong trận đấu trình diễn Hattricks, Anh Hùng?" Hắn hỏi.

Câu này lời vừa ra khỏi miệng, chung quanh còn đang thảo luận Trần Anh Hùng đề nghị này người đều yên tĩnh trở lại, mọi người nhao nhao nhìn về phía Trần Anh Hùng. Mặc dù đây là sống phóng túng đoàn thành đoàn đến nay nhất nghiêm trọng nguy cơ, nhưng tất cả áp lực đều đặt ở Trần Anh Hùng trên bờ vai. Có thể nói sống phóng túng đoàn tương lai cùng sinh tồn tất cả đều thắt với hắn một thân. Mọi người đều biết đó là dạng gì áp lực...

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Đương nhiên. Bằng không còn có thể như thế nào đây?"

"Hattricks cũng không phải tùy tiện liền có thể hoàn thành." Arshavin nhắc nhở.

"Ta biết a, bất quá... Ta thích dạng này khiêu chiến!" Trần Anh Hùng nói hết sức anh dũng, bất quá trong lòng lại đang rỉ máu —— mẹ ngươi bức a! Xúc động là ma quỷ a, có hay không!

Arshavin vỗ vỗ Trần Anh Hùng cánh tay —— hắn vóc dáng thấp, đập Trần Anh Hùng bả vai khó khăn.

"Đến lúc đó chờ lấy ta cho ngươi chuyền bóng!"

Trần Anh Hùng mở cờ trong bụng a! Arshavin trình độ hắn đã có cắt thân thể sẽ, xác thực không hổ là St. Petersburg Zenit số một ngôi sao bóng đá, cũng là Nga đội tuyển quốc gia mới hạch tâm. Kỹ thuật xuất chúng, bàn mang ra sắc, tốc độ nhanh, mà lại... Người không riêng! Hắn chuyền bóng vô cùng dễ chịu.

Hiện tại có được đội bóng bên trong có thực lực nhất ngôi sao bóng đá trợ giúp hứa hẹn, Trần Anh Hùng cảm thấy cái kia Hattricks có lẽ cũng không phải cái gì cao không thể chạm cao phong...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.