Chương  49: Anh Hùng cùng vua không ngai 2 độ giao chiến

Chương  49: Anh Hùng cùng vua không ngai 2 độ giao chiến

Đem Trần Anh Hùng đi theo chính mình các đồng đội cùng một chỗ từ trên xe buýt xuống lúc, tại lối đi hai bên đã tụ tập không ít truyền thông.

Những này các truyền thông thấy Trần Anh Hùng, Anyukov, Denisov cùng Kerzhakov đi ra, liền nhao nhao dâng lên, đèn flash chợt hiện thành một mảnh, vô số microphone bị rời khỏi trước mặt của bọn hắn.

"Có thể nói chuyện các ngươi đêm hôm đó đi Katyusha là làm cái gì đi sao?"

Còn có phóng viên dùng mang theo mỉa mai ngữ khí hỏi bọn hắn: "Katyusha cô nàng chất lượng thế nào?"

Đối mặt dạng này nhục nhã, Denisov bọn người cúi đầu không nói một lời, chỉ muốn bước nhanh thông qua ở đây, bọn hắn đều là có kinh nghiệm lão thủ. . .

Bất quá tuổi trẻ Trần Anh Hùng thụ không đến loại này khí.

Hắn liếc mắt: "Ngươi quản được sao ngươi?"

Lẽ ra không đáp khang còn tốt, Trần Anh Hùng cái này vừa tiếp xúc với khang, các phóng viên liền lai kính: "Cầu thủ chuyên nghiệp ngâm hộp đêm là một kiện chuyện đương nhiên sao?"

"Trần Anh Hùng, ngươi lại bởi vậy mà nhận trừng phạt sao? Trận đấu này ngươi sẽ còn đội hình chính sao?"

Mặc dù đến bây giờ còn không biết Trần Anh Hùng lai lịch, thế nhưng Trần Anh Hùng người này mọi người vẫn là nhận biết, cho nên có phóng viên trực tiếp kêu tên của hắn đặt câu hỏi.

"Ngâm hộp đêm sẽ không ảnh hưởng đến ngươi thi đấu trạng thái sao? Trần Anh Hùng?"

"Trạng thái" hiện tại đơn giản liền là Trần Anh Hùng nghịch lân, hai ngày này bởi vì cái này từ, hắn đã bị tra tấn quá sức. Không nghĩ tới bây giờ còn có phóng viên ở trước mặt hắn hết chuyện để nói.

Hắn dừng bước: "Trạng thái?"

"Đúng vậy, Trần Anh Hùng. Không lẽ nào ngươi cảm thấy cái này sẽ không ảnh hưởng đến tình trạng của ngươi sao?"

Trần Anh Hùng lẽ ra muốn giận dữ mắng mỏ một phen cái này không có mắt phóng viên, thế nhưng tại đối phó phóng viên phương diện có rất nhiều kinh nghiệm đội trưởng Radimov thấy Trần Anh Hùng nổi giận hơn, vội vàng kéo hắn một cái: "Anh Hùng, đừng cùng bọn hắn đàm luận chuyện này, bằng không ngươi cũng không biết là chết như thế nào!"

Hắn đương nhiên rất rõ ràng các phóng viên là đức hạnh gì, ngươi tùy tiện nói câu nào, bọn hắn liền có thể cho ngươi vặn vẹo thành một loại khác bộ dáng, sau đó tại bọn hắn trên trận địa đối ngươi tiến hành công kích thậm tệ, bọn hắn nắm giữ quyền nói chuyện, mà ngươi? Một cái bình thường cầu thủ, liên miệng cũng đừng nghĩ mở ra.

Cho nên Radimov tranh thủ thời gian hướng Trần Anh Hùng đi ra, hắn rõ Trần Anh Hùng là một cái không hề kinh nghiệm người trẻ tuổi, nếu như bị truyền thông lừa gạt vào mũ bên trong, coi như thảm rồi. Trần Anh Hùng trong khoảng thời gian này chuyện phiền toái đã đủ nhiều. . .

Trần Anh Hùng không cam tâm cứ như vậy bị lôi đi. Những ký giả kia còn tại hướng hắn kêu to: "Vừa mới vừa vào hai quả cầu, theo đồng đội đi hộp đêm, phải chăng hơi kiêu ngạo quá mức?"

Trần Anh Hùng dừng lại bước chân, Radimov cũng kéo không nhúc nhích hắn, chỉ là lo lắng suông. Trần Anh Hùng tay giơ lên, chỉ hướng những ký giả kia: "Các ngươi nghi vấn tình trạng của ta? Cái kia ta hôm nay liền để cho các ngươi nhìn một cái tình trạng của ta thế nào!"

Nói xong, không đợi Radimov rồi, hắn trực tiếp quay người đi vào lối đi.

Một đám phóng viên hai mặt nhìn nhau, không rõ đây là có chuyện gì.

Nói thật, "Vua không ngai" là không ít các phóng viên đắc ý nhất danh hiệu, bọn hắn cảm thấy mình chịu lấy như thế một cái đầu hàm, là có thể khắp nơi làm chân chính "Vương" đối với người khác khoa tay múa chân, lớn thêm bình phán. Bọn hắn không phải là không có bị người chống đối qua, bất quá bị một cái mười tám tuổi hài tử sặc âm thanh. . . Vẫn là có rất ít trải qua.

"Cái này Trần Anh Hùng cũng quá cuồng đi?" Có phóng viên kịp phản ứng về sau phàn nàn nói.

"Mới tiến vào hai quả cầu, liền cuồng vọng thành cái dạng này, nếu như tiến vào càng nhiều bóng, không chừng lại biến thành bộ dáng gì đâu này?"

"Người tuổi trẻ bây giờ a, không có chút nào hiểu được tôn kính người. . ."

"Hắn không có khả năng thành công. Loại tính cách này người coi như lại có thiên phú cũng không có khả năng thành công." Có cái xem xét liền kinh nghiệm phong phú già phóng viên hít một ngụm khói, dùng kết luận ngữ khí nói ra.

※※※

Ở trong đường hầm, Radimov đang an ủi Trần Anh Hùng: "Ngươi cùng bọn hắn đấu cái gì khí? Ta nói với ngươi, Anh Hùng, ngươi đấu không lại họ.

Bọn họ đều là một đám ăn tươi nuốt sống gia hỏa, đắc tội bọn hắn là không có quả ngon để ăn."

Trần Anh Hùng một mặt vẻ không phục: "Ta chính là không cam tâm, bọn hắn liền có thể tùy tiện như vậy nói người khác sao?"

"Trên thực tế bọn hắn liền có thể. . ." Radimov buông tay."Đắc tội ai cũng đừng đắc tội cán bút, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng nói lầm bầm: "Dù sao ta chính là khó chịu. . ."

Radimov rõ Trần Anh Hùng là trẻ tuổi nóng tính, lại thêm chính mình tiến vào đội 1 về sau thủy chung xuôi gió xuôi nước, không có gặp được cái gì quá tổn thất nặng nề, cho nên gặp được chuyện như vậy nhất thời nghĩ quẩn. Chính mình tuổi trẻ lúc ấy cũng như thế  chờ trải qua nhiều hơn, tự nhiên cũng liền nhìn thoáng được.

Hắn vỗ vỗ Trần Anh Hùng phía sau lưng: "Tốt, Anh Hùng, ngẫm lại ngươi muốn làm sao ở trong trận đấu vào ba quả bóng đi."

Trần Anh Hùng ngay từ đầu còn đối với mình có thể hay không vào ba quả bóng có nghi vấn, bây giờ bị các phóng viên như thế đâm một cái kích, hắn dồn hết sức lực muốn ở trong trận đấu đạt thành cái này một mục tiêu.

Ảnh hưởng trạng thái em gái ngươi! Lão tử hôm nay liền muốn để cho các ngươi nhìn xem ngâm hộp đêm cùng trạng thái một mao tiền quan hệ cũng không có! Lão tử đã muốn ngâm hộp đêm, cũng phải vào rất nhiều bóng! Xem các ngươi đến lúc đó những này tiện nhân làm sao bây giờ!

※※※

Trên thực tế hôm nay Trần Anh Hùng tao ngộ các ký giả vây công chỉ là hai ngày này trên báo chí dư ba mà thôi. Tại Trần Anh Hùng, Denisov, Anyukov cùng Kerzhakov bị bộc ra ngâm hộp đêm về sau, tại St. Petersburg bản địa truyền thông bên trên đã triển khai một trận phê bình.

Làm gần nhất hai vòng thi đấu nóng bỏng nhất Zenit cầu thủ, liền vào hai trái Trần Anh Hùng tự nhiên là bị phê bình chủ yếu đối tượng.

Các truyền thông nhao nhao cho rằng vừa mới đại biểu đội 1 đá vào hai quả cầu, Trần Anh Hùng liền hiện thân hộp đêm, nói rõ tiểu tử này hơi đắc ý quên hình. Nếu như bọn hắn là Advocaat, đã sớm đem Trần Anh Hùng bài trừ ra đội hình ra sân. Như thế không nhìn đội bóng kỷ luật cầu thủ không thể nhận!

Còn có người lại cho rằng Trần Anh Hùng ngâm hộp đêm khẳng định sẽ ảnh hưởng đến hắn đến lúc đó thi đấu trạng thái, chỉ tiếc cái này liên tục hai lần đội hình chính liền ngay vào hai trái người trẻ tuổi, hắn vốn nên là có một cái vô cùng quang minh tương lai. Hiện tại xem ra, ít nhất phải đi một chút đường quanh co. . .

Yesenin ngồi tại trong túc xá trên ghế sa lon, đang đang xem báo. Trước mặt hắn TV đang phát hình thi đấu trước khi bắt đầu đài truyền hình tiết mục, người chủ trì cùng chuyên gia tại phân tích song phương đội hình chính danh sách, Trần Anh Hùng thình lình xuất hiện.

Hôm nay là thi đấu ngày, bất quá hắn đã không đi hiện trường xem bóng, bởi vì Trần Anh Hùng hiện tại tiếng Nga trình độ tiến hành thường ngày giao lưu đã đủ rồi, không cần hắn cái này người thông dịch toàn trình bồi hộ.

Trên báo chí có không ít độ dài cách làm đều là đang phê bình cái này bốn tên cầu thủ, trong đó Trần Anh Hùng bởi vì gần nhất tiến vào hai quả cầu, thành nhân vật phong vân, bị phê bình thời điểm tự nhiên cũng thành nhân vật tiêu điểm rồi.

Phía trên kia phê bình ngôn từ cần phải so Trần Anh Hùng hôm nay tại trên sân bóng gặp phải những vấn đề kia bén nhọn nhiều.

Cho nên nói, các phóng viên vẫn là cho Trần Anh Hùng ở trước mặt lưu lại chút mặt mũi. . . Bất quá Trần Anh Hùng trẻ tuổi nóng tính a, không có chút nào "Cảm kích" .

Nghi vấn đi dạo hộp đêm sẽ ảnh hưởng Trần Anh Hùng trạng thái chiếm tuyệt đại đa số. . . Nhìn "Hộp đêm" cùng "Trạng thái thấp thỏm" đã bị vẽ ngang bằng.

Cho nên Yesenin hiện tại đặc biệt cảm thấy hứng thú, hắn muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng muốn làm sao làm ra đánh trả.

Kỹ năng thiên phú rất tốt rất cường đại, thế nhưng cũng không thể cam đoan khiến cho Trần Anh Hùng hoàn thành Hattricks. Cho nên nói trợn nhìn, nếu muốn đánh vào ba quả bóng, hắn cần nhiều nhất vẫn là hắn bản thân năng lực —— thậm chí đều chưa hẳn là quả bóng kỹ năng phương diện năng lực, mà là ý chí phẩm chất cùng dũng khí.

Nhiệm vụ này. . . Ngươi muốn làm sao để hoàn thành đâu, Anh Hùng?

※※※

Truyền thông trên ghế các phóng viên nhìn trong tay hai bên đội hình chính cầu thủ danh sách, đều lấy làm kinh hãi.

Không chỉ có là Trần Anh Hùng, còn lại hai tên tham dự ngâm hộp đêm sự kiện cầu thủ cũng đều xuất hiện! St. Petersburg Zenit đội hình chính danh sách cùng bên trên một trận đá Vladivostok năng lượng ánh sáng đội thì giống như đúc. . .

Bọn hắn nhao nhao biểu thị xem không hiểu.

"Advocaat đang suy nghĩ gì?"

"Hắn đây là đang dung túng những cái kia ưa thích lưu luyến hộp đêm không về đám cầu thủ sao?"

"Cái này cũng không phải cái gì dấu hiệu tốt a. . . Ta có chút lo lắng Zenit cái này mùa giải thành tích, mùa giải nửa đường đổi đẹp trai, mới nhậm chức huấn luyện viên trưởng lại không quản được dưới tay mình cầu thủ. . ."

Đương nhiên cũng có một ít ký giả thật cao hứng.

"Cái kia Trần Anh Hùng không phải nói muốn để cho chúng ta xem hắn hôm nay trạng thái như thế nào sao? Cơ hội tới! Ta cũng là xem hắn đến tột cùng trạng thái như thế nào!"

※※※

Đem thi đấu sau khi bắt đầu, Trần Anh Hùng phát hiện mình gặp đối thủ. . .

Đem Kerzhakov y theo hứa hẹn, đem quả bóng truyền hướng hắn thời điểm, hắn nhảy dựng lên nhưng không có đội lên bóng cao su. Bởi vì hắn bị một người ngăn cản lại. Hai người trên không trung cùng nhau va vào một phát, ai đều không có ngã xuống đất, lại bỏ qua bóng cao su.

Trần Anh Hùng sau khi rơi xuống đất nhìn ngăn mắt ngăn trở hắn người kia.

Người kia phía sau in danh tự là BOOTH. Booth.

Đổ bộ Giải Ngoại hạng Nga đến nay, hắn rốt cục gặp được một cái còn cao hơn hắn, so với hắn còn cường tráng hơn hậu vệ trung tâm.

※※※

Krylia Sovetov Samara huấn luyện viên trưởng thêm cát • Gadjiev (Gad kích_Gad kíchev) hiển nhiên là hạ thời gian, hắn cẩn thận nghiên cứu qua Trần Anh Hùng phía trước hai trận đấu biểu hiện —— năng lượng ánh sáng đội trợ lý huấn luyện viên không lấy được thi đấu thu hình lại, không có nghĩa là tất cả mọi người không lấy được thi đấu thu hình lại. Chỉ là nhìn hữu tâm vẫn là vô tâm.

Thông qua phân tích thi đấu thu hình lại, hắn phát hiện Trần Anh Hùng đánh đầu vô cùng xuất sắc, đó là hắn lớn nhất vũ khí. Mà ngoại trừ đánh đầu, hắn tại hai trận đấu bên trong vậy mà không có một sút sút gôn! Đúng vậy, là dùng chân hoàn thành sút gôn. Mặc khác hết thảy sút gôn đều là thông qua đầu để hoàn thành. . .

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ hắn sẽ chỉ đánh đầu!

Gadjiev bị kết luận của mình giật nảy mình —— nói thật, hắn không tin nghề nghiệp giới đá banh bây giờ còn có loại này nghiêm trọng lệch khoa cầu thủ.

Chẳng qua trước mắt tới nói, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng mình suy luận đi ra kết luận. Vì phòng thủ Trần Anh Hùng, hắn cử đi hai quả tại phòng không năng lực phương diện xuất sắc nhất hậu vệ trung tâm —— Matthew • Booth (Matthew_Booth) cùng Andre • Husin (Andriy_Husin).

Matthew • Guus thân cao một mét chín 9, thể trọng 95 kg, Nam Phi tuyển thủ quốc gia.

Andre • Husin thân cao một mét tám 9, thể trọng 78 kg.

Hai người kia đều là kinh nghiệm phong phú già hậu vệ, đối phó Trần Anh Hùng dạng này lính mới trẻ con miệng còn hôi sữa, đơn giản không có gì thích hợp bằng.

Gadjiev hai tay ôm ngực đứng ở đường biên, nhìn lấy trong sân, hắn hiện tại liền đợi đến dùng thực tế thi đấu tới kiểm nghiệm chính mình an bài như vậy kết quả.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.