Chương  50: Nhất định phải hoàn thành Hattricks

Chương  50: Nhất định phải hoàn thành Hattricks

"St. Petersburg Zenit số 99 cầu thủ Anh Hùng hiển nhiên gặp phải phiền toái!" St. Petersburg bản địa đài truyền hình xướng ngôn viên đang trực tiếp thời gian giải thích trận đấu này.

Hắn nói một chút cũng không sai, Trần Anh Hùng xác thực gặp phải phiền toái.

Phiền phức liền là hắn bị hai quả cao lớn hậu vệ trung tâm cho liên kết kìm chế trụ.

Xuất đạo đến nay, Trần Anh Hùng đều quen thuộc đối mặt so với chính mình còn muốn thấp hậu vệ trung tâm, hắn có thể mang theo cao hơn tuỳ tiện đè lên đối phương, về mặt sức mạnh áp đảo đối phương.

Thế nhưng trận đấu này hắn phát hiện sự tình không có đơn giản như vậy. Hắn trước kia một mực dựa vào thân thể lực lượng, không phát huy được tác dụng. Bởi vì cái kia Booth còn mạnh hơn hắn tráng, mà Husin thì kinh nghiệm phong phú, hai người bọn họ hậu vệ trung tâm hợp tác khiến cho hắn ứng phó hết sức cố hết sức.

"Arshavin! Xinh đẹp đột phá!" Xướng ngôn viên kinh hô lên. Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá cũng đi theo phát ra reo hò, thế nhưng đi qua đối thủ Arshavin cũng không tiếp tục đột phá, mà là trực tiếp truyền vào trong!

Trần Anh Hùng phán đoán tốt điểm rơi, nhảy lên thật cao, chuẩn bị đánh đầu tranh đỉnh.

Ngay lúc này, hắn bị người từ khía cạnh va vào một phát. Hắn không cần quay đầu lại liền biết đó là Guus làm.

Cái này va chạm khiến cho hắn đã mất đi tranh đỉnh thời cơ tốt nhất —— nếu như là trước đó hắn gặp phải những cái kia hậu vệ nhóm, đụng như vậy căn bản là không có cách rung chuyển hắn mảy may. Thế nhưng lần này, đối thủ của hắn cùng trước đó đối thủ không phải một cái cấp quan trọng.

Đã đã mất đi tranh đỉnh thời cơ tốt nhất Trần Anh Hùng đồng thời không hề từ bỏ, hắn y nguyên ra sức đỉnh hướng về quả bóng.

Kết quả đương nhiên là không có chút hồi hộp nào đỉnh cao...

"Úc —— đây là Anh Hùng tại trận đấu này bên trong lần thứ tư đánh đầu tranh đỉnh, nhưng là cùng chi ba lần trước như thế! Hắn tất cả đều thất bại!"

"Ta tin tưởng tại quá khứ hai trận đấu bên trong, anh hùng đánh đầu đã cho chư vị lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu. Đầu của hắn bóng tương đương xuất sắc, thế nhưng hiện tại hắn gặp đồng dạng đánh đầu xuất sắc hậu vệ Booth. Mang theo cao cùng trên lực lượng cũng không bằng đối phương Anh Hùng gặp phiền phức ngập trời!"

※※※

"Mẹ nó... Cái kia đáng chết lão đầu trọc!" Denisov tại ghế dự bị bên trên nắm chặt nắm đấm vì Trần Anh Hùng sốt ruột.

Lẽ ra coi là Krylia Sovetov Samara là một chi trụ hạng cấp độ đội bóng, hẳn là hết sức dễ đối phó, có toàn đội hỗ trợ, Trần Anh Hùng trình diễn Hattricks không phải cái gì chuyện quá khó khăn.

Nào nghĩ tới lại vừa vặn gặp khắc tinh của hắn —— Krylia Sovetov Samara hậu vệ trung tâm vô cùng am hiểu đánh đầu.

Kỳ thật Krylia Sovetov Samara hai cái này hậu vệ trung tâm cũng không phải là mạnh cỡ nào, chỉ bất quá vừa lúc tại đánh đầu phương diện bọn hắn rất mạnh mà thôi. Bọn hắn thân cao, thế nhưng tốc độ chậm, quay người chậm. Vốn phải là Kerzhakov phát huy đầy đủ tốc độ của hắn nhanh ưu thế lúc. Nhưng đội bóng hiện tại cũng đang cấp Trần Anh Hùng sáng tạo cơ hội, cho hắn cung cấp ghi bàn cơ hội, cho nên mới lộ ra Krylia Sovetov Samara phòng tuyến không gì phá nổi.

Liền ngay xướng ngôn viên đều có chút xem không hiểu: "Biết rất rõ ràng Krylia Sovetov Samara hai quả hậu vệ trung tâm phòng không năng lực xuất chúng, Zenit vì cái gì còn muốn một mực đá bóng bổng đâu này? Ta biết Anh Hùng phía trước hai trận đấu bên trong đá vào hai quả cầu, mà lại đều là đánh đầu, nói rõ Anh Hùng có rất mạnh đánh đầu năng lực, nhưng hết sức hiển nhiên, trận đấu này không thích hợp hắn sử dụng đánh đầu... Huống hồ, mọi người đều biết tại thi đấu trước mấy ngày Anh Hùng còn cùng Denisov, Anyukov, Kerzhakov bốn người bộc ra ngâm hộp đêm tin tức, cho nên trạng thái phương diện khẳng định lại sẽ có ảnh hưởng..."

Tại truyền thông trên ghế các phóng viên cũng tại mang theo một loại cười trên nỗi đau của người khác tâm thái nhìn lấy Trần Anh Hùng lần lượt tại Booth trước mặt thua trận.

"Ta đã nói tiểu tử kia trạng thái khẳng định nhận lấy ảnh hưởng. Các ngươi ngẫm lại, hàng đêm sênh ca, chỉ sợ chân đều mềm nhũn, làm sao có thể tranh đến qua một mét chín 9 Booth đâu này?"

"Ta nếu như Advocaat, ta hiện tại đem hắn thay đổi đi! Dù là thi đấu mới bắt đầu mười lăm phút!"

※※※

Nhưng hết sức đáng tiếc, bọn hắn không phải Advocaat. Hà Lan huấn luyện viên ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, bắt chéo hai chân, xem so tài. Bên cạnh hắn Potter lại có chút lo lắng, đội bóng chậm chạp mở không ra cục diện

Hiện tại các đồng đội đều đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng, rõ ràng muốn giúp hắn hoàn thành cái này Hattricks.

Potter liền là tại gấp cái này —— đến tột cùng là cái gì Hattricks nặng lại còn là đội bóng thắng lợi trọng yếu?

Hắn cảm thấy đội bóng là có biện pháp ghi bàn, nhưng tất cả mọi người xoắn xuýt tại cái gì Hattricks, một mực đem quả bóng hướng trên không đá, đây không phải ở giữa đối phương ý muốn sao?

"Dick, ngươi có phải hay không nên ra ngoài hô mấy cuống họng rồi?" Hắn hướng Advocaat nói."Đem chủ công điểm sửa đến Kerzhakov trên người, đồng thời khiến cho đội bóng đi mặt đất nhanh chóng phối hợp chiến thuật..."

"Không." Advocaat hết sức kiên định lắc đầu."Nếu như ta làm như vậy, Anh Hùng thất bại cũng có lấy cớ. Tất nhiên hắn đều để cho ta không lời có thể nói, ta cũng phải khiến cho hắn không lời nào để nói." Advocaat lại nghĩ tới chính mình lúc trước ở văn phòng nghe được Trần Anh Hùng nói muốn lên diễn Hattricks thì phản ứng, tiểu tử này thật là đủ gan lớn... Hắn khẳng định không biết Krylia Sovetov Samara ủng có dạng gì tuyến hậu vệ a? Điểm này Advocaat thế nhưng là rất rõ ràng, Xô Viết tuyến hậu vệ đơn giản liền là Trần Anh Hùng tự nhiên khắc tinh. Hắn lại muốn tại cùng đối thủ như vậy thời điểm tranh tài đá vào ba quả bóng, hắn là thật là vô tri không sợ...

"Thế nhưng ngươi không suy tính một chút đội bóng thành tích à, Dick? Nếu để cho bọn hắn như thế tùy hứng xuống, chúng ta vô cùng có khả năng tại chính mình sân nhà thua trận trận đấu này!"

Advocaat nhún nhún vai, một mặt không quan trọng: "Vậy chỉ dùng một trận sân nhà thất bại tới nói cho toàn đội —— kỷ luật so cái gì đều trọng yếu."

Potter ở trong lòng nói: "Không lẽ nào ngươi không cảm thấy cái này một cái giá lớn có chút lớn sao? Đem cái kia 4 tên hỗn đản chạy tới đội dự bị đi, còn chưa đủ lấy cảnh cáo toàn đội sao?"

Bất quá hắn không có đem lời nói này đi ra, hắn rõ Advocaat có tính toán của mình là rất khó bị người khác nói động, tựa như lúc trước hắn kiên trì muốn đem Trần Anh Hùng điều vào đội 1 như thế, chính mình lại thế nào phản đối đều vô dụng.

Bất quá tốt, trận đấu này về sau, tiểu tử này liền muốn lăn đi đội dự bị!

※※※

Matthew • Booth kỳ quái được nhìn trước mắt cái này đại gia hỏa.

Thi đấu trước, huấn luyện viên trưởng Gadjiev chuyên môn cho hắn nhìn người này thi đấu thu hình lại, từ thu hình lại bên trong hắn hiểu rõ đến đầu người này bóng thực lực rất mạnh.

Ở trong trận đấu cũng là như thế, hắn cảm nhận được gia hỏa này đánh đầu đến tột cùng mạnh bao nhiêu... Bất quá khiến cho hắn kỳ quái không phải người này đánh đầu thực lực, mà là... Hắn vì cái gì dồn hết sức lực muốn trên không trung cùng mình phân cao thấp đâu này?

Làm một cái kinh nghiệm phong phú hậu vệ trung tâm, Booth đối ưu điểm của mình cùng nhược điểm đều có vô cùng rõ ràng hiểu rõ. Hắn biết mình ưu điểm là đánh đầu xuất sắc, tố chất thân thể tốt, nhược điểm nhưng là tốc độ chậm, phản ứng chậm.

Nếu như đối phương dùng cái kia Kerzhakov tới hướng mình, không làm được mình bây giờ sẽ rất chật vật...

Hắn không nghĩ ra cái kia anh hùng tại sao phải cùng mình đối nghịch, cái này không phải người ngu sao?

Tại trên sân bóng luôn luôn phải nghĩ biện pháp ẩn tàng nhược điểm của mình, đồng thời dùng ưu thế của mình tới đối phó địch nhân thế yếu, đạo lý kia Booth rất rõ ràng.

Nhưng hắn không biết là... Đối với Trần Anh Hùng tới nói, hắn liền đánh đầu cái này một cái ưu thế! Ngoại trừ dùng đầu trên không trung quyết đấu bên ngoài, hắn không còn cách nào khác!

Trần Anh Hùng lại nắm lại nắm đấm.

Chính mình làm sao xui xẻo như vậy đâu này? Vậy mà tại trận này nhất định phải ghi bàn, đồng thời vào ba quả bóng trong trận đấu đụng phải đối thủ như vậy!

Đầu của bọn hắn bóng phòng thủ vô cùng xuất sắc, phối hợp ăn ý, chính mình bất kể thế nào hướng cũng không tìm tới biện pháp.

Dừng ở đây sao? Từ bỏ Hattricks?

Không

Trần Anh Hùng tuyệt đối không tiếp thụ kết quả này.

Ta là Anh Hùng, Anh Hùng nhất định phải làm đến thường nhân không làm được sự tình!

Hắn hiện tại cảm nhận được đêm hôm đó Yesenin lời nói.

Thiên phú có thể cho mang cho mình liền là nhiều như vậy ---- -- -- quả siêu cường đánh đầu năng lực. Tiếp xuống đều muốn dựa vào chính mình. Cái này Hattricks, xác thực không phải có thiên phú liền có thể hoàn thành...

Mẹ nó, thế nhưng hôm nay cái này Hattricks là lão tử nhất định phải hoàn thành a! !

Kết thúc không thành, lão tử liền muốn đi đội dự bị! Đội dự bị a! Lão tử tân tân khổ khổ đến đội 1, vừa mới đá tới chủ lực, còn chưa ngồi nóng đít đâu, liền muốn đi đội dự bị, thực tế như vậy ta không muốn!

Trần Anh Hùng cũng không đoái hoài tới nó hắn, dù sao đồng đội đều duy trì hắn, cho hắn chuyền bóng, hắn muốn làm chính là cùng Booth, cùng cái kia Husin liều mạng.

Liều mạng?

Trần Anh Hùng trong đầu quầng sáng lóe lên.

Đúng, ta làm sao vong đây?

Liền là liều mạng!

Đối phương như thế nào đi nữa, xem ra tuổi tác cũng không nhỏ. Không phải có câu nói nói cái gì quyền sợ trẻ trung sao? Ta so với bọn hắn tuổi trẻ, thể năng bên trên khẳng định có ưu thế a? Ta cũng không tin ta kéo không chết các ngươi!

Lão tử lần này thật cùng các ngươi liều mạng!

※※※

Trần Anh Hùng sách lược kỳ thật rất đơn giản, liền là không ngừng trùng kích Booth cùng Husin hai người phòng tuyến, không chút lưu tình sử dụng thân thể tiếp xúc, cho dù là phạm lỗi cũng sẽ không tiếc, hắn cũng không tin như thế hướng không ra đóng chặt môn!

Đem đồng đội lần nữa đem quả bóng truyền cho hắn lúc, hắn nhảy lên thật cao, xông về Booth. Lần này hắn thậm chí đều không phải là hướng về phía quả bóng đi, mà là chạy người đi... Đương nhiên, nếu như có thể liên người dẫn bóng đều đụng vào, nhất tiễn song điêu cũng không tệ.

Trước kia đều là tên đầu trọc này đụng ta, lần này lão tử đụng ngươi thử một chút!

Booth mặc dù trước đó đụng Trần Anh Hùng, nhưng hắn tuyệt đối không phải cố ý đụng người, chỉ là tại tranh đỉnh thì bình thường động tác mà thôi. Cái nào giống bây giờ Trần Anh Hùng, hoàn toàn là có ý định đụng người...

Bọn hắn trên không trung chạm vào nhau!

Ai cũng không có đội lên bóng, hai người đã mất đi toàn bộ trọng tâm mới ngã xuống đất.

Nhìn trên đài vang lên một tràng thốt lên âm thanh.

Bất quá trọng tài chính cũng không có thỏi còi ra hiệu Trần Anh Hùng phạm lỗi, dạng này thân thể tiếp xúc hắn cảm thấy còn không đủ trình độ phạm lỗi tiêu chuẩn.

Đụng vào người Trần Anh Hùng đứng lên liền chạy ngược về, mà Booth nhưng là nhe răng nhếch miệng bò dậy...

Tiểu tử này đâm đến thật hung ác!

※※※

Trần Anh Hùng đương nhiên sẽ không chỉ đụng một lần coi như xong. Đem St. Petersburg Zenit lần nữa thời điểm tiến công, hắn lại tới.

Dù sao tại tổng thể thực lực mà nói, St. Petersburg Zenit thực lực là mạnh hơn so với Krylia Sovetov Samara, cho nên Zenit cơ hội tiến công luôn luôn muốn nhiều tại Krylia Sovetov Samara.

Booth cũng phát hiện, Trần Anh Hùng tựa như là cử chỉ điên rồ như thế, không dứt tìm hắn tiến hành trên thân thể đơn đấu.

Một lần lại một lần trên không trung tiến hành kịch liệt va chạm. Hắn tựa hồ đầy đủ không sợ như thế sẽ để cho mình thụ thương như thế...

Loại này liều mạng đấu pháp, khiến cho Booth sinh ra e ngại cảm giác.

Đây chỉ là một trận bình thường giải đấu, đáng giá đem mệnh đều bỏ mạng lại ở đây sao? Krylia Sovetov Samara xác thực cần vì trụ hạng cấp độ mà phấn đấu, nhưng cũng không có nghĩa là liền nguyện ý đi thụ thương...

Hắn thấy, trước mắt Anh Hùng tựa như là chợt hóa thân thành cuồng bạo gấu ngựa như thế, hướng phía hắn liền đánh tới.

Một người bình thường tại đối mặt một đầu nổi giận gấu lúc, đều sẽ phản xạ có điều kiện sinh lòng e ngại a?

Đem Trần Anh Hùng lần nữa nhảy cỡn lên tranh đỉnh thời điểm, hắn chợt phát hiện Booth thoáng nhường nhường lối...

Liên Trần Anh Hùng đều sửng sốt một chút, đến mức bay tới quả bóng đều không có đỉnh tốt, bay thẳng ra xà ngang.

Nhìn trên đài vang lên lần nữa một tràng thốt lên cùng tiếc nuối thở dài, nhưng Trần Anh Hùng xuống tới về sau cũng không có giống trước đó như thế hai tay ôm đầu thấy tiếc nuối, mà là... Kinh hỉ!

Làm như vậy... Có môn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.