Chương  51: Thứ 1 quả! (bộc phát báo trước)

Chương  51: Thứ 1 quả! (bộc phát báo trước)

Booth cố ý hoặc là vô tình một cái trốn tránh, khiến cho Trần Anh Hùng nội tâm tràn đầy vui vẻ cùng lòng tin. Hắn biết mình loại này liều mạng đấu pháp tiếp cận hiệu.

Trên thực tế như thế mấy lần va chạm, hắn bị thổi hai lần phạm lỗi, vết thương trên người cũng không ít. Hắn cho tới bây giờ không hề nhíu một lần lông mày, mà là mỗi lần đều việc nghĩa chẳng từ nan nhảy cỡn lên, hướng phía Booth vọt tới.

Đầu trọc nhường? Ta đây liền tiến thêm một bước!

※※※

Trần Anh Hùng lần lượt cùng Booth đụng vào nhau, khiến cho nhìn trên đài thỉnh thoảng hét lên kinh ngạc. Thực sự khiến cho các phóng viên càng xem không hiểu.

"Tiểu tử kia tại gặp trở ngại sao?"

"Đây là có chuyện gì? Như thế liền có thể ghi bàn sao?"

"Coi là chỉ dựa vào một thân man lực liền có thể chiến thắng Booth sao?"

Trần Anh Hùng nghe không được nhìn trên đài những cái kia tiếng chất vấn, hắn hiện tại tràn đầy đấu chí cùng lòng tin, dự định cùng Booth trên không trung quyết nhất tử chiến. Vũ khí tự nhiên vẫn là. . . Thân thể của hắn!

Liền nhìn là ngươi có thể chịu, vẫn là ta có thể nhịn!

Mỗi một lần trọng trang đều là xương cốt cùng xương cốt, cơ bắp cùng bắp thịt đọ sức, bịch trầm đục tại vang lên bên tai, tiếp lấy mồ hôi văng khắp nơi.

Sau đó liền một hồi đau đớn truyền đến.

Nhưng Trần Anh Hùng căn bản không quan tâm.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản. Xuất hiện ở trước mặt hắn ngăn trở hắn đường đi chính là lấp kín dày đặc tường, hắn không vòng qua được đi, cũng trở mình bất quá đi, vậy hắn cũng chỉ có cái này một cái biện pháp —— đụng sụp đổ nó!

Biện pháp này kỳ thật rất ngu xuẩn, một chút kỹ thuật hàm lượng đều không có. Nhưng trước mắt Trần Anh Hùng cũng liền cái này một loại biện pháp. Đồng thời. . . Thật vô cùng phù hợp Trần Anh Hùng phong cách.

Ai chống ta đường, ta liền đụng đổ hắn!

Ai chống ta đường, ta liền giết chết hắn!

Thần đều không được, phật cũng không được, ngươi tên đầu trọc này hòa thượng còn có thể đi? !

※※※

Mặc dù lúc trước cùng Krylia Sovetov Samara hậu vệ đọ sức bên trong, Trần Anh Hùng cũng không có chiếm cứ ưu thế. Thế nhưng hắn đồng đội đồng thời không có thay đổi biện pháp, mà là chăm chỉ không ngừng cho hắn chuyền bóng.

Cái này khiến Lee Ho có như vậy điểm khó chịu —— hắn thật sự là không nghĩ ra cái này Trung Quốc tiểu tử làm sao lại so ba người bọn hắn người Hàn tại đội bóng bên trong càng có nhân duyên. . .

Hắn không thích cái này cuồng vọng phách lối tự đại tự phụ người Trung Quốc.

Nhưng là một người không thay đổi được cái gì. Mới mấy trận đấu, ba người bọn hắn người Hàn bên trong, Hyun Young Min liền đã dần dần đã mất đi chủ lực vị trí, một chút xíu biên duyến hóa.

Bây giờ còn có thể tiến vào chủ lực vị trí chỉ có hắn Lee Ho cùng Kim Dong-Jin. Cho nên hắn đặc biệt không nghĩ ra cái kia ngoại trừ đánh đầu cái gì cũng không biết Trung Quốc tiểu tử vì cái gì có thể ngồi vững vàng chủ lực.

Không qua bất mãn của hắn không cách nào cải biến toàn đội đều tại vì Trần Anh Hùng phục vụ sự thật.

Kỳ thật những cái kia cho Trần Anh Hùng chuyền bóng các đồng đội trong lòng cũng đang mong đợi. Muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng tiểu tử này tại đối mặt cường đại như thế hậu vệ lúc, muốn làm sao.

Hắn còn có thể hoàn thành Hattricks sao?

Đây cơ hồ là toàn thể Zenit đám cầu thủ trong lòng hồi hộp.

※※※

Arshavin đang không ngừng thực hiện lấy hắn hôm qua đối Trần Anh Hùng hứa hẹn, chỉ cần hắn đột phá dưới ngọn nguồn, có cơ hội khẳng định là một sút bóng bổng truyền vào trong!

"Hôm nay Arshavin hơi khác thường a. . . Mặc dù bình thường hắn cũng vui vẻ tại trợ công đồng đội, nhưng hôm nay tựa hồ phá lệ triệt để. . . Ta liền không có gặp hắn có mấy cước ra dáng sút gôn. . ." Xướng ngôn viên cũng thấy hết sức nghi hoặc.

Hắn đương nhiên nghi ngờ, Zenit đội nội bộ sự tình, không có một cái nào ngoại nhân rõ ràng.

Đem Arshavin đi qua Krylia Sovetov Samara hậu vệ trái tô á Đức • phỉ nhóm khoa chiều kỳ (Suad_File KOvic) về sau, ngẩng đầu nhìn một chút trong cấm khu, hắn muốn xác nhận một chút Trần Anh Hùng tình huống —— coi như muốn trợ giúp Trần Anh Hùng, cũng không thể phương pháp gì đều không nói, trực tiếp vùi đầu truyền vào trong a? Đây không phải là giúp Trần Anh Hùng, đó là đang hại hắn đây.

Hắn ngẩng đầu một cái liền thấy đại cấm khu đường bên trên Trần Anh Hùng đang giơ cao tay phải lên, ra hiệu hắn truyền bóng bổng đây.

Vậy liền truyền đi!

Arshavin một sút đem quả bóng truyền hướng ở giữa.

Thấy Arshavin truyền vào trong

Trần Anh Hùng tăng tốc độ liền vọt vào vùng cấm địa.

Booth thấy Trần Anh Hùng xông lại, liền cắn lên răng, chuẩn bị nghênh địch.

Mặc dù bị đâm đến xương sườn chỗ nào đều bầm tím, đụng một cái liền đau. Nhưng làm thủ môn trước mặt cuối cùng một lớp bình phong, hắn vẫn là kiên quyết nhảy dựng lên.

Quyết không lùi bước!

Hai người lần nữa trên không trung gặp nhau!

Đồng thời tại trước mặt bọn họ một chút, một tên khác hậu vệ trung tâm Husin cũng nhảy dựng lên, dự định vượt lên trước đem quả bóng đỉnh ra ngoài —— từ Booth luôn luôn lấy tay che ngực, hắn đã đã nhìn ra, chính mình đồng đội gặp chút phiền phức.

Bất quá hắn đối quả bóng điểm rơi đánh giá ra hiện sai lầm, nhảy cỡn lên cũng không có đội lên quả bóng, mà là đem quả bóng để lọt tới.

Hai quả nghiến răng nghiến lợi, diện mục dữ tợn người lại một lần nữa đụng vào nhau!

Bành

"Lại tới!" Xướng ngôn viên hô to.

Đồng dạng là hai người đồng thời mất đi trọng tâm, rơi xuống dưới.

Nhưng cùng dĩ vãng hơi khác biệt nhưng là. . . Krylia Sovetov Samara thủ môn Eduardo • Lobos (Eduardo_Lobos) quay đầu kinh ngạc nhìn lấy bên cạnh thân phía trên, ở nơi đó, quả bóng vừa mới bay qua khung thành đường!

"Bóng. . . Bóng vào rồi! ! ! Гоооооооооооооооооол! !"

"Гол" là tiếng Nga ghi bàn ý tứ, phát âm cùng loại với "G OL" dùng tiếng Trung tới niệm liền là "Cổ Ân" .

Xướng ngôn viên sửng sốt một chút, lập tức hô to.

Vừa rồi Trần Anh Hùng cùng Booth trên không trung chạm vào nhau quá kịch liệt, không ít người thậm chí đều phản xạ có điều kiện nhắm mắt lại, cho nên không có mấy người thấy rõ ràng bóng này là thế nào đi vào.

Nhưng cái này không trọng yếu, trọng yếu là. . . Bóng vào rồi!

Té ngã trên đất Trần Anh Hùng ngẩng đầu lên nhìn về phía khung thành, hắn thấy quả bóng vừa vặn rơi xuống khung thành đường bên trong trên thảm cỏ. . .

Bóng vào rồi?

Bóng vào rồi!

Bóng vào rồi! !

Trần Anh Hùng gầm thét từ dưới đất nhảy lên một cái, giang hai cánh tay chạy về phía cho hắn trợ công Arshavin.

※※※

"Xinh đẹp! Hắn làm được!" Ghế dự bị bên trên Denisov từ trên chỗ ngồi nhảy cỡn lên, huy quyền hô."Cái thứ nhất bóng! !"

Còn lại dự bị đám cầu thủ cũng từ trên vị trí của mình đứng dậy, nhảy cỡn lên chúc mừng ghi bàn.

Tại trên sân bóng, còn lại Zenit các đồng đội cũng tuôn hướng chúc mừng ghi bàn Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng bổ nhào qua ôm lấy Arshavin, sau đó trực tiếp đem hắn giơ lên!

"Cám ơn ngươi, cát ngói!" Hưng phấn mà hướng Arshavin hô to.

Arshavin mặt quá đỏ lên."Ngươi. . . Quá. . . Dùng sức. . ." Hắn đã bị kìm nén đến sắp không nói ra lời.

Trần Anh Hùng cái này mới phản ứng được, đem Arshavin buông ra.

Sau đó hắn các đồng đội xông lên đem hắn bao bọc vây quanh, mà Arshavin thừa cơ lui sang một bên, hắn kẹp lấy cổ tại thở mạnh.

Tiểu tử này lực lượng thật đại. . . Arshavin hiện tại liền cái này một cái ý nghĩ.

Xông lên còn lại các đồng đội dùng sức vuốt Trần Anh Hùng bả vai, phía sau lưng cùng đầu."Cái thứ nhất cái thứ nhất! Làm tốt lắm, Anh Hùng!" Bọn hắn một bên vuốt Trần Anh Hùng, một bên hô to.

Đem Trần Anh Hùng từ trong đám người giãy dụa lúc đi ra, tóc của hắn đã có thể so với "Tước tổ".

Bất quá hắn cũng không hề để ý cái này, mà là nhằm vào lấy truyền thông tịch chỗ cái kia mảnh khán đài, dựng lên một ngón tay.

Một cái ghi bàn lạc!

"Che mặt chi vương" nhóm cần phải đem mặt che tốt nha, cẩn thận bị ta rút nát!

※※※

Truyền thông trên ghế các phóng viên chưa hẳn hiểu rõ Trần Anh Hùng cái này thủ thế hàm nghĩa, bởi vì rất nhiều cầu thủ cũng sẽ ở ghi bàn về sau hướng phía khán đài giơ ngón trỏ lên.

Bất quá bọn hắn lại như cũ hết sức kinh ngạc. Bởi vì lúc trước bị bọn hắn cho rằng ngâm hộp đêm mà trạng thái chịu ảnh hưởng Trần Anh Hùng, vậy mà ghi bàn!

Đối với một cái tiền đạo tới nói, ghi bàn liền mang ý nghĩa trạng thái tốt. Đánh giá tiền đạo liền là đơn giản như thế. Bất quá bọn hắn nhất định không nghĩ tới trận đấu này tại Zenit trong đội bộ, Trần Anh Hùng trạng thái tốt tiêu chuẩn là. . . Ba quả bóng, Hattricks!

Có ít người không tự chủ được sờ sờ mặt. . .

Các phóng viên từng cái tâm tình phức tạp, cảm thụ không đồng nhất. Fans hâm mộ bóng đá cũng mặc kệ nhiều như vậy, bọn hắn tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau phát ra tiếng hoan hô to lớn: "Anh Hùng ——! !"

Nga là một cái vô cùng bài ngoại, kì thị chủng tộc tình huống rất nghiêm trọng quốc gia. Thế nhưng Trần Anh Hùng nhanh như vậy liền thắng được không ít Zenit fans hâm mộ ưa thích, tại hắn ghi bàn về sau có thể rất lớn tiếng la lên tên của hắn. Nói rõ Trần Anh Hùng đã đặt vững vị trí của mình, cái này tất cả đều là bởi vì hắn có thể không ngừng ghi bàn.

"Đây là hắn trận đấu thứ ba cái thứ ba ghi bàn! Cái này anh hùng đơn giản điên rồi! Hắn là từ đâu mà xuất hiện?" St. Petersburg bản địa đài truyền hình xướng ngôn viên Sergeychomsky cũng kích động quát."Một cái mười tám tuổi người trẻ tuổi sẽ rất ít có biểu hiện như vậy! Tại hắn xuất đạo đầu 3 trận đấu liền đều có ghi bàn, nhưng Anh Hùng làm được! Mời mọi người nhớ kỹ, hắn gọi Anh Hùng!"

Lần này, Trần Anh Hùng ghi bàn về sau không có hướng về camera màn ảnh biểu hiện ra sau lưng mình dãy số, đó là bởi vì hắn đã không cần làm như vậy. . .

Sergeychomsky mơ hồ cảm thấy, chính mình đang chứng kiến một cái ngôi sao của ngày mai từ từ bay lên.

※※※

Tại St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá điên cuồng chúc mừng ghi bàn thời điểm, Krylia Sovetov Samara đám cầu thủ thì có chút buồn bực.

Thấy quả bóng bị đỉnh ghi bàn môn, Krylia Sovetov Samara huấn luyện viên trưởng Gadjiev hai tay ôm đầu, mặt mũi tràn đầy biểu tình thất vọng.

Mà còn lại Krylia Sovetov Samara đám cầu thủ thì ngốc đứng tại trên sân bóng, trước đó phòng thủ mặc dù hung hiểm, nhưng mỗi lần đều có thể biến nguy thành an, Booth cùng Husin hai người phòng thủ hết sức xuất sắc, đối phương mũi tên nhân vật bị đầy đủ ngăn chặn lại. Nào nghĩ tới thua bóng vậy mà liền như thế không có dấu hiệu nào lại tới. . .

Đối bọn hắn tới nói ghi bàn thì không có dấu hiệu nào, nhưng là đối với Booth tới nói, nhưng còn chưa xong toàn không có dấu hiệu. Tại hắn lần lượt cùng Trần Anh Hùng trên không trung đụng nhau lúc, cái kia "Bành bành bành" tiếng va đập đặt ở đập lấy trái tim của hắn, tựa như là đếm ngược, đang nhắc nhở hắn nguy hiểm tới gần.

Cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ ngã rơi xuống đất, Matthew • Booth lại không có lập tức đứng lên, hắn trên mặt đất trở mình, ngửa mặt triều kiến, nhìn lấy bầu trời xanh lam trong vắt trực suyễn thô khí.

Lần này, hắn không có lui, nửa bước đều không lui. Cùng cái kia số 99 tới một cái chính diện cứng đối cứng. Hắn thành công đụng ngã lăn đối thủ, chính mình cũng bị đối phương đụng đổ, thế nhưng hắn không có thể ngăn cản quả bóng bay vào khung thành.

Cho nên hắn vẫn là thất bại.

Hậu vệ trung tâm, phạm khó lường. . . Một lần kém!

Một cái tay duỗi tới.

Husin mặt ra hiện tại hắn trước mắt.

"Thế nào?"

Booth nhìn hướng lên bầu trời: "Đối thủ tốt."

"Lần sau. . . Chúng ta chen lẫn phòng hắn!"

Booth tiếp nhận Husin tay, từ dưới đất bò dậy.

Tốt

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.