Chương  52: Trên không bay hùng!

Chương  52: Trên không bay hùng!

Tại Trần Anh Hùng ghi bàn thời điểm, Potter vẫn là phản xạ có điều kiện vọt lên tới reo hò, bất quá hắn rất nhanh ý thức được một vấn đề, thế là quay đầu nhìn về phía đồng dạng đang hoan hô Advocaat. Cảm nhận được trợ thủ ánh mắt, Advocaat đương nhiên rõ Potter nhìn hắn là có ý gì.

"Được ba quả bóng đây." Hắn nói với Potter.

Đúng vậy, đối với St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá tới nói, cái này một cái ghi bàn liền đầy đủ bọn hắn chúc mừng một hồi lâu đi. Đối với Krylia Sovetov Samara đám cầu thủ tới nói, cái này một cái thua bóng là có thể để bọn hắn tâm thần có chút không tập trung buồn bực không thôi thật lâu. Nhưng là đối với Trần Anh Hùng tới nói, cái này một trái căn bản là chuyện vô bổ!

Hắn vẫn phải vào hai quả cầu.

Trước đó nói, nếu như nói ở trong trận đấu đá vào một bóng độ khó là 100, như vậy vào hai quả cầu độ khó liền là 100 bình phương, cũng chính là một vạn.

Đã đã là như thế khó khăn, Trần Anh Hùng cũng nhất định phải hoàn thành.

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Zenit thừa dịp Krylia Sovetov Samara vẫn còn thua bóng sa sút cảm xúc lúc, phát động tấn công mạnh, bọn hắn dự định thừa cơ lại vào một bóng. Nếu như Trần Anh Hùng có thể tại cái này sóng thế công bên trong đá vào thứ hai bóng, như vậy Hattricks liền không xa.

Thế nhưng là Husin cùng Booth hai người tựa như là đóng chặt nặng nề cửa thành như thế, đối mặt Trần Anh Hùng một lần lại một lần trùng kích, gắt gao được giữ vững phía sau bọn họ khung thành, ngẫu nhiên có mấy cái cá lọt lưới, bởi vì Trần Anh Hùng đem toàn bộ tinh lực đều bỏ vào cùng Husin, Booth hai người đọ sức đi lên, công môn chất lượng thực tế không cao. Lobos cũng có thể ứng phó được đến.

Một mực đến nửa đầu trận đấu kết thúc, Trần Anh Hùng đều không thể tại phá khung thành, Zenit cũng không thể phá khung thành, điểm số bảo trì tại 1:0 phía trên.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, những cái kia trước đó lời thề son sắt tuyên bố Trần Anh Hùng trạng thái không tốt các phóng viên đang sầu mi khổ kiểm, nghĩ đến ngày thứ hai trên báo chí bọn hắn muốn làm sao đem lời này phong xoay trở về. Trước đó còn nói người ta trạng thái không tốt đâu, trận đấu này liền lại ghi bàn, liên tục 3 trận đấu đều có ghi bàn, cái này vô luận như thế nào cũng cùng "Trạng thái không tốt" kéo không lên quan hệ a?

Nhưng là muốn nói Trần Anh Hùng trạng thái rất tốt, há không phải tương đương với thừa nhận bọn hắn trước đó liên quan tới Trần Anh Hùng ngâm hộp đêm dẫn đến trang thái trượt phong độ lên án đều là không lí lẽ sao?

Như thế đi? Việc này liên quan mặt của bọn hắn, nói như vậy cũng quá thật mất mặt a!

Nghĩ tới nghĩ lui, nghĩ tới nghĩ lui. Cuối cùng những ký giả này nghĩ ra được một chiêu, cái kia chính là... Công bố ghi bàn không có nghĩa là trạng thái liền xuất sắc, hơi cầu thủ ở trên sân mộng du tám mươi chín điểm chuông, cuối cùng một phút đồng hồ vào một trái, cái này có thể tính trạng thái xuất sắc sao? Tuyệt đối không tính!

Trần Anh Hùng kỳ thật cũng là như vậy. Tại hắn ghi bàn trước đó biểu hiện của hắn không tính là xuất sắc, hắn rất rõ ràng tại tấn công bên trong tao ngộ to lớn lực cản, Booth cùng Husin đều cho hắn tạo thành phiền toái rất lớn. Nhìn ra được Trần Anh Hùng tay mơ này tại đối phó những này hậu vệ thời điểm lộ ra kinh nghiệm không đủ.

Cho nên nếu như nửa đầu trận đấu không có cái này ghi bàn, Trần Anh Hùng biểu hiện thực tế không tính là xuất sắc.

Liền xem như cái kia ghi bàn... Rất nhiều người cũng sẽ quy kết làm "Vận khí bóng". Tại mọi người nhìn, liền là Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên, sau đó cùng Matthew • Booth chạm vào nhau, tiếp lấy quả bóng liền bay vào khung thành...

Đây coi là cái gì? Quỷ biết là ai đụng vào, liền xem như Trần Anh Hùng đụng vào, cũng chỉ có thể nói rõ hắn vận khí tốt, mà không thể nói rằng hắn trạng thái tốt...

Không hổ là chơi cán bút người, tại trong đầu như thế một tròn, lẽ ra không để ý tới làm càn làm bậy để bọn hắn cho tròn để ý tới. Giống như Trần Anh Hùng thật là bởi vì vận khí tốt mới tiến vào quả cầu này mà thôi.

"Nói thật, liên tục 3 trận đấu vào ba quả bóng, vấn đề này phát sinh ở một cái mười tám tuổi tân thủ trên người, không phải vận khí ta còn thực sự không tin!" Cái kia mặt mũi nhăn nheo, xem xét liền kiến thức rộng rãi già phóng viên nổi trội một đoàn khói mù, nhún vai nói ra.

※※※

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, dẫn trước một phương Zenit trong phòng thay quần áo bầu không khí có vẻ hơi quỷ dị.

Advocaat nói ra: "Ta nghĩ các ngươi đều là kinh nghiệm phong phú cầu thủ chuyên nghiệp, ngoại trừ một người bên ngoài.

" người kia là ai mọi người đều biết.

"Các ngươi hẳn là sẽ không nhìn không ra đối phương phòng tuyến nhược điểm a? Cho nên ta đối với các ngươi hơn nửa hiệp biểu hiện rất thất vọng, thế nhưng ta biết các ngươi có lý do của các ngươi. Bởi vậy từ chuyện này bên trong có một chút để cho ta thật cao hứng, cái kia chính là đội bóng nội bộ hết sức đoàn kết."

"Ta còn có thể nói cái gì đó? Tiếp xuống chính các ngươi đều biết nên làm như thế nào đi?"

Nói xong Advocaat kéo ra cửa phòng thay quần áo đi ra ngoài, đem còn lại thời gian toàn để lại cho đám cầu thủ chính mình.

Trần Anh Hùng thành nhân vật chính, hắn tại trong phòng thay quần áo lần lượt cảm tạ ủng hộ hắn các đồng đội.

Trận đấu này đối với hắn là trọng yếu như vậy, cho nên hắn liên người Hàn đều cảm tạ...

"Làm rất tốt, mới một trái mà thôi, còn chưa đủ!" Arshavin vỗ vỗ cánh tay của hắn.

"Đúng vậy, phải vào bọn hắn càng nhiều bóng! Ghi bàn ghi bàn!" Denisov kêu lớn.

※※※

Denisov lời nói còn lời nói còn văng vẳng bên tai, nhưng đây chỉ là hắn không có tốt nguyện vọng mà thôi.

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Trần Anh Hùng gặp phải phòng thủ áp lực lớn hơn.

Gadjiev hấp thu hơn nửa hiệp kinh nghiệm cùng giáo huấn, Booth cùng Husin hai người liên kết phòng thủ, tại Trần Anh Hùng trước mặt xây lên một đạo gần như không thể vượt qua tường.

10 phút đồng hồ trôi qua, điểm số là 1:0, sân nhà tác chiến St. Petersburg Zenit dẫn trước.

20 phút đồng hồ trôi qua, điểm số vẫn là 1:0, St. Petersburg dẫn trước.

3 10 phút đồng hồ trôi qua, trên màn hình lớn điểm số liền chưa từng thay đổi, giống như ngủ thiếp đi như thế.

"Toàn trận đấu 75 phút, điểm số vẫn là 1:0, Krylia Sovetov Samara bắt đầu có một chút phản công thế công, bọn hắn hiển nhiên không hy vọng tại sân khách lấy một bóng nhỏ thua. Có cơ hội, bọn hắn vẫn là muốn vào bóng gỡ hoà điểm số, thậm chí cuối cùng chuyển bại thành thắng!"

Xướng ngôn viên Sergeychomsky nói không sai, Krylia Sovetov Samara hiện tại xác thực có ý nghĩ này. Tất nhiên điểm số từ nửa hiệp sau khởi ba mươi phút đều chưa từng thay đổi, nói rõ bọn hắn phòng thủ là thành công. Phòng thủ thành công, tiếp xuống nên làm cái gì cũng không cần nhân giáo, bọn hắn đều là cầu thủ chuyên nghiệp.

Đương nhiên là phản kích! Chỉ rớt lại phía sau một trái, cái này nhưng là hấp dẫn rất lớn. Chỉ cần có thể vào một trái, là có thể gỡ hoà điểm số, nếu như vào hai quả cầu, liền có thể chuyển bại thành thắng! St. Petersburg Zenit vây công bọn hắn lâu như vậy, nếu như lấy sau cùng đi ba điểm chính là bọn hắn, thật là cỡ nào mỹ diệu a! Ở cái này trụ hạng cấp độ thời điểm, bọn hắn vô cùng cần thiết mỗi một phần.

※※※

Trần Anh Hùng một thân màu trắng xanh biên Zenit áo cầu thủ đã bị ngã được biến thành màu xanh lá mạ cùng thổ màu nâu, trận đấu này hắn cùng hai quả hậu vệ trung tâm tiến hành không biết bao nhiêu lần thân thể tiếp xúc, đây là hắn duy nhất có khả năng nghĩ tới biện pháp. Kết quả chính là hắn toàn thân trên dưới không có một chỗ không đau... Không đúng, đúng là không đau, bởi vì đã chết lặng.

Mà hắn còn không thể đá vào chính mình cái thứ hai ghi bàn.

Khoảng cách thi đấu kết thúc còn thừa lại 10 năm phút, nếu như hắn không thể tại cái này trong vòng mười lăm phút liền vào hai trái, liền không cách nào hoàn thành Hattricks, không thể hoàn thành Hattricks có kết cục gì, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Có lẽ trong mắt người ngoài, có thể liên tục 3 trận đấu đều có ghi bàn, đã vô cùng ghê gớm. Nhưng ai cũng không biết Trần Anh Hùng tại hướng về Krylia Sovetov Samara tuyến phòng ngự khởi xướng một lần lại một lần công kích ương ngạnh phía sau, là đang theo đuổi cái gì.

Hattricks, cái này điên cuồng suy nghĩ, tại trong đầu của hắn chiếm cứ không gian càng lúc càng lớn. Đến bây giờ ngoại trừ ghi bàn, hoàn thành Hattricks, hắn cái gì đều không thèm nghĩ nữa.

Nhìn trên đài Zenit fans hâm mộ bóng đá còn đang không ngừng phát ra tiếng gọi ầm ĩ, cho đội bóng ủng hộ. Hắn rõ 1:0 điểm số rất nguy hiểm, đối phương tùy thời đều có thể thông qua một lần phản công đá vào một bóng, gỡ hoà điểm số. Đến lúc đó đối Zenit sĩ khí tuyệt đối là một lần đả kích nặng nề.

Làm tiền đạo, lúc này liền cần hắn đứng ra, mau chóng lấy được ghi bàn, ổn định quân tâm, đả kích Krylia Sovetov Samara phách lối kiêu căng.

Phải ghi bàn! Phải ghi bàn! Phải ghi bàn! !

※※※

Anyukov tại đường biên cưỡng ép đột phá, sau đó lên chân truyền vào trong, quả bóng lại bị Krylia Sovetov Samara hậu vệ biên ngăn cản ra ngoài. Trước đó hắn một mực kề sát Anyukov, cũng không có tùy tiện ra chân, tại thời khắc cuối cùng mới làm ra phòng thủ động tác.

Đây cũng là Gadjiev điều chỉnh chi  — — ---- nghiêm phòng tử thủ hai quả đường biên, không cho St. Petersburg Zenit có thể tuỳ tiện từ đường biên khởi bóng, trực tiếp cắt đứt cho Trần Anh Hùng cung cấp máu đường ống, như thế Trần Anh Hùng đạt được cơ hội đại giảm, đây cũng là hắn nửa hiệp sau ba mươi phút đều không thể thu hoạch ghi bàn một cái nguyên nhân chủ yếu.

Advocaat ở đây hạ tướng những này thu hết vào mắt.

Hắn đã phát hiện. Trần Anh Hùng xuất đạo về sau cho cái này giải đấu đội bóng mang tới trùng kích đang dần dần giảm đi, càng ngày càng nhiều đội bóng chú ý tới hắn, muốn làm đến cái này 3 trận đấu thu hình lại đối hữu tâm câu lạc bộ tới nói cũng không khó, nhất là tại thủ đô Moscow những cự đầu kia.

Bọn hắn thông qua thu hình lại phân tích, sẽ rất dễ dàng nhìn ra Trần Anh Hùng nhược điểm, cái kia chính là ngoại trừ đánh đầu, còn lại không còn gì khác... Nghĩ muốn đối phó như thế đặc điểm đơn nhất tiền đạo, đối với những kinh nghiệm kia phong phú đám huấn luyện viên tới nói, cũng không khó.

Đến lúc đó, làm sao bây giờ?

Advocaat không có lo lắng quá nhiều đi cân nhắc vấn đề này, bởi vì dưới mắt thi đấu càng khẩn yếu hơn.

※※※

Anyukov đột phá truyền vào trong bị đối phương hậu vệ biên ngăn cản ra ngoài, cái này cho Zenit một góc bóng cơ hội.

Tại đối phương nghiêm phòng tử thủ đường biên về sau, đây là Zenit dài thực ghi bàn thắng cơ hội tốt.

Denisov ở đây dưới vì Trần Anh Hùng thấy sốt ruột, hắn thậm chí đã kìm lòng không đặng đứng lên, hướng về Krylia Sovetov Samara trong cấm khu giương trông đi qua.

Trần Anh Hùng làm tiền đạo, đứng ở trước khung thành, hắn cao giơ hai tay, hướng về các đồng đội cho thấy vị trí của mình. Bất quá cái này cũng vì hắn đưa tới Krylia Sovetov Samara hậu vệ.

Matthew • Booth cùng Andre • Husin một trước một sau đem hắn kẹp ở giữa.

Đây là nửa hiệp sau bọn hắn phòng thủ Trần Anh Hùng quen dùng phương thức. Bên trên một trận cùng Vladivostok năng lượng ánh sáng đội thời điểm, Trần Anh Hùng tại hai túi xách của người kia chen lẫn dưới, y nguyên vì Arshavin sáng tạo ra ghi bàn thắng cơ hội. Nhưng đó là bởi vì đối phương hai tên hậu vệ trung tâm trình độ thật sự là quá kém...

Đều là hai người bao bọc phòng thủ, hậu vệ thực lực không giống nhau, đối áp lực của hắn liền không giống nhau.

Mặc dù như thế, Trần Anh Hùng vẫn không có nhượng bộ, hắn liền đứng ở đằng kia  chờ đợi đồng đội đem quả bóng truyền tới.

Anyukov thấy Trần Anh Hùng giơ lên hai tay, rõ đó là tại muốn banh. Thế nhưng là...

Dựa theo lúc trước trong khi huấn luyện luyện qua, Trần Anh Hùng làm liên lụy, sau đó đem quả bóng truyền đến penalty điểm phụ cận, cho sau chen vào hậu vệ cung cấp hướng đỉnh cơ hội. Nhưng hôm nay những này không dùng được, bởi vì bọn hắn phải nghĩ biện pháp vì Trần Anh Hùng sáng tạo hoàn thành Hattricks cơ hội.

Trần Anh Hùng có lẽ là thấy được Anyukov phân vân. Hắn thả tay xuống, quay đầu nhìn một chút tình huống chung quanh —— hai bên đều là người, như thế muốn để Anyukov truyền tới cho mình tranh đỉnh, xác thực thật khó khăn vì hắn...

Kỹ năng thiên phú cho hắn hắn siêu cường đánh đầu năng lực, nhưng là không thể ôm đồm, có một số việc vẫn phải dựa vào chính mình đến giải quyết. So như bây giờ...

Hắn nghĩ nghĩ, quay người ra bên ngoài chạy.

Matthew • Booth cùng Andre • Husin liếc nhau một cái —— gia hỏa này là muốn né tránh chính mình phòng thủ sao?

Husin quyết định cùng ra ngoài. Nhưng ngay lúc này, hắn phát hiện Trần Anh Hùng cũng không có tại trong cấm khu điểm nào nhất dừng lại, mà là trực tiếp chạy ra vùng cấm địa!

Husin do dự. Chính mình cùng ra ngoài đi, trước khung thành liền Booth một người, có vẻ hơi không... Mà lại chính mình làm như vậy lời nói không phải vừa vặn bị Zenit lừa sao? Đối phương số 99 nhất định là vì giật ra lỗ hổng mới làm như thế —— hắn nhưng không biết ngoại trừ Trần Anh Hùng, Anyukov sẽ không đem quả bóng truyền cho bất luận kẻ nào, cho nên kỳ thật hắn là có thể yên tâm lớn mật cùng đi ra.

Nhưng bây giờ, hắn do dự một chút, không sai sau đó xoay người chạy về.

Một cái rời đi vùng cấm địa tiền đạo còn có cái gì dùng?

※※※

Dưới trận Denisov thấy Trần Anh Hùng cái dạng này, hắn nhớ kỹ nhíu mày.

"Cái này hỗn đản chẳng lẽ muốn từ bỏ sao?"

Cách đó không xa Advocaat nhiều hứng thú nhìn lấy Trần Anh Hùng, hắn đối tiểu tử này đột nhiên lựa chọn cảm thấy rất hứng thú —— cái này dù sao vẫn có thể làm ra hành động kinh người, luôn có kinh người ngữ điệu tiểu tử muốn làm gì đâu này?

※※※

"A... Để cho chúng ta nhìn xem xảy ra chuyện gì? Anh Hùng chợt rời đi trước khung thành, làm một cái tiền đạo, hắn rút lui đến... Rút lui đến vùng cấm địa bên ngoài! Đây là muốn làm gì? Rời khung thành xa như vậy, hắn còn có cái gì uy hiếp đâu này?"

Trong TV truyền đến xướng ngôn viên Sergeychomsky kinh hỏi.

Thế nhưng đang ngồi ở trên ghế sa lon Yesenin thấy cảnh này, lại nở nụ cười.

Hắn không xác định Trần Anh Hùng đến tột cùng muốn làm gì, thế nhưng hắn có thể xác định tiếp xuống nhất định sẽ phát sinh chút gì đó...

※※※

Trần Anh Hùng thối lui đến vùng cấm địa phạt bóng cung đỉnh bên ngoài mới dừng lại, sau đó hắn nhìn về phía sừng cờ khu. Anyukov cũng đang nhìn hắn, một mặt kinh ngạc nghi vấn biểu lộ.

Trần Anh Hùng hướng hắn làm một thủ thế: Giữ nguyên kế hoạch truyền trước khung thành!

Anyukov mặc dù không biết Trần Anh Hùng đến tột cùng muốn làm gì, thế nhưng hắn hiện tại tựa hồ cũng chỉ có truyền trước khung thành...

Thế là hắn triệt thoái phía sau từng bước, chuẩn bị khởi bóng.

Ngay tại hắn chạy lấy đà đá trúng quả bóng đồng thời, nguyên bản đứng tại ở ngoài vùng cấm Trần Anh Hùng tại chỗ nhảy một chút, sau đó hít thở sâu một hơi, tựa như là chạy nước rút đá phạt đền như thế, thẳng tắp xông vào vùng cấm địa!

Tại trước mặt của hắn có một tên chính mình đồng đội... Là cái kia người Hàn Lee Ho.

Trần Anh Hùng thoáng dịch ra từng bước, sau đó tại cao tốc chạy nước rút bên trong hai tay ấn lên Lee Ho bả vai!

Dưới chân phát lực đạp một cái!

Anh Hùng cất cánh!

Lee Ho chỉ cảm thấy thân thể mình chìm xuống, còn không đợi hắn kịp phản ứng vừa mới xảy ra chuyện gì, một bóng người liền từ hắn bên cạnh bay đi...

"Ờ ——" xướng ngôn viên Sergeychomsky kinh hô lên,  giờ khắc này hắn rõ Trần Anh Hùng mới vừa rồi là tại sao... Máy bay cất cánh cần đầy đủ chiều dài đường băng, vị này Anh Hùng cũng giống vậy!

Thấy quả bóng bay về phía trước khung thành, hậu vệ trung tâm Booth cùng Husin hai người nhảy dựng lên, một trước một sau, cam đoan không cho bóng này bỏ qua đi.

Ngay lúc này, Booth khóe mắt quét nhìn liếc về một đạo hắc ảnh từ không trung chợt xuất hiện!

Kirov sân thể dục nhìn trên đài vang lên tiếng hoan hô to lớn, thanh âm này chợt xuất hiện đem hắn giật nảy mình.

Có chuyện gì... Sắp xảy ra?

Trần Anh Hùng thân thể cơ hồ là nghiêng trên không trung, đầu của hắn tại phía trước nhất, chân thì còn kéo ở phía sau, liền dùng tư thế như vậy, hắn bắn về phía quả bóng!

Phía trước còn có hai người, vẫn là hai người kia, tựa như là chăm chú khép kín cửa thành.

Trước đó hắn đều thua trận, lần này, nhất định phải đem môn này... Oanh mở!

Đối quả bóng điểm rơi cực chuẩn phán đoán, khiến cho Trần Anh Hùng vượt lên trước thọt tới quả bóng! Hất đầu!

Tại đem quả bóng đỉnh sau khi ra ngoài, cả người hắn hoành đụng phải Booth cùng Husin hai cá nhân trên người. Bả vai đỉnh trúng Booth ngực, theo sát lấy phần eo hất lên, đùi cùng đầu gối đâm vào Husin trên thân. Thật giống như đụng phải lấp kín tường ô tô như thế, biến hình vặn vẹo, sau đó đem tất cả năng lượng đều thả thả ra!

Ba người ầm vang ngã xuống đất, mà quả bóng đâu này?

Đã tại khung thành bên trong!

Cái thứ hai!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.