Chương  53: Hắn thật làm được!

Chương  53: Hắn thật làm được!

"Ờ —— Anh Hùng! ! Bay lên! Đầu —— bóng!" Sergeychomsky rống to, "Xinh đẹp! ! ! Ờ! Xinh đẹp! Thật xinh đẹp! Bóng vào rồi! ! ! GOOOOOOOOOOOO OL!"

Trần Anh Hùng tựa như là bị người ném tới như thế, hoành đụng phải Booth cùng Husin hai người, to lớn trùng kích đo đem ba người đều hất tung ở mặt đất.

Thế nhưng cái này cũng không có thể ngăn cản quả bóng bay vào khung thành.

Thủ môn Lobos lần này mặc dù làm ra nhào cứu động tác, nhưng phản ứng của hắn lại rõ ràng chậm một nhịp, là thấy quả bóng bay tới mới vọt người bay lên, cái kia lúc sau đã đã chậm.

"Úc úc úc úc úc úc!" Nhìn trên đài vang lên tiếng hoan hô to lớn, cái này tiếng hoan hô đè lên hết thảy thanh âm, thậm chí là trọng tài chính tiếng còi!

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng từ dưới đất nhảy lên một cái, giang hai cánh tay nhào về phía cho mình chuyền bóng Anyukov, bất quá hắn không thể chạy đến Anyukov trước mặt, bởi vì hắn chạy tới một nửa, liền bị Martin • Skrtel cùng Eric • Hargen liên kết hướng té xuống đất, sau đó đè lên!

※※※

"Đây quả thực quá bất khả tư nghị!" Thấy bị trùng điệp các đồng đội ép dưới thân thể Trần Anh Hùng, Sergeychomsky phát ra dạng này cảm khái."Ba trận ba quả bóng liền đã hết sức làm người ta kinh ngạc, không nghĩ tới hắn bây giờ lại tại trận đấu thứ ba bên trong lập cú đúp... Đối với một cái vừa mới thăng lên đội 1, lần thứ nhất đá nghề nghiệp giải đấu cầu thủ trẻ tới nói, cái này ra sân nghi thức đơn giản làm người hoa mắt thần mê!"

"Nếu như liền chiếu cái này tình thế xuống, hắn đem hết sức sắp trở thành cái này giải đấu bên trong thụ nhất người chú mục ngôi sao mới!"

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá lần nữa hô to khởi tên Trần Anh Hùng, hắn đang bị càng ngày càng nhiều St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá tiếp nhận.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! !"

※※※

"Làm tốt lắm —— Anh Hùng! Còn kém một cái! ! Ủng hộ!" Ghế dự bị bên trên Denisov đang trên nhảy dưới tránh cho Trần Anh Hùng ủng hộ, liền nghe đến trợ lý huấn luyện viên Potter tại hướng hắn hô: "Denisov —— "

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn lại.

"Đi làm nóng người!" Potter vung tay lên.

Denisov biết mình muốn lên sàn!

A ha, cái này sống phóng túng đoàn toàn thể thành viên đều ở trên sân!

Denisov người đoàn trưởng này vui vẻ chạy tới làm nóng người khu vực.

※※※

Chúc mừng xong ghi bàn về sau, Trần Anh Hùng từ dưới đất bò dậy, ôm Anyukov cảm tạ hắn cho mình chuyền bóng.

Anyukov thì cười: "Ta nhìn thấy ngươi đi ra ngoài, còn thật không biết ngươi muốn làm gì, không nghĩ tới ngươi là đá đến cái chủ ý này a..."

"Hai người bọn họ đem ta một trước một sau kẹp lấy, như thế ta căn bản không có khả năng đỉnh đến bóng. Dứt khoát lôi ra đến, cho mình một cái chạy nước rút không gian." Kỳ thật Trần Anh Hùng còn có một cái khác dự định liền là tại chỗ lên nhảy hắn tuyệt đối liều bất quá đối phương hai người liên kết, thế nhưng chạy nước rút... Là hắn có thể đủ phá tan đối thủ ghi bàn.

"Đánh bại" thiên phú cũng không phải điểm trắng!

"Ủng hộ, Anh Hùng. Hiện tại chỉ kém một cái!" Anyukov cho hắn động viên.

"Ừm!" Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu.

Hattricks đương nhiên là muốn hoàn thành.

Hắn nghiêng đầu đi nhìn một chút truyền thông tịch, sau đó hướng phía bên kia đưa tay ra, giơ lên hai ngón tay.

Hai quả lạc!

※※※

Đem các phóng viên tại truyền thông trên ghế thấy Trần Anh Hùng quay đầu nhìn hướng bên này thời điểm, không ít người có như thế một cái trực giác —— hắn khẳng định thấy là chúng ta!

Quả nhiên, hắn vươn hai đầu ngón tay. Vừa rồi hắn duỗi chính là một cây, động tác này cũng còn qua quýt bình bình. Nhưng bây giờ thay đổi, hai đầu ngón tay ý vị như thế nào? Liền nghĩ một hồi hắn tiến vào hai quả cầu, ý tứ này liền rất rõ ràng.

Hắn là tại hướng về phóng viên tịch thị uy đâu!

Bởi vì bọn hắn tại lúc trước nói Trần Anh Hùng trạng thái không tốt, kết quả hắn liền ở trong trận đấu dùng ghi bàn chứng minh cho bọn hắn nhìn. Tiến vào một cái còn chưa đủ, phải vào hai quả!

Đây là hai phát rắn rắn chắc chắc quất vào trên mặt bọn họ cái tát a!

Cái thứ nhất ghi bàn còn có thể nói là gặp vận may

Cái này cái thứ hai bóng nói thế nào? Vẫn là vận khí?

Không ít phóng viên chính mình cũng không thừa nhận.

※※※

Booth lần này không có có thể đứng dậy, hắn bị Trần Anh Hùng bả vai hung hăng đỉnh trúng ngực, một hơi không có đi lên, kém chút đau xốc hông.

Trên thực tế cả trận đấu hắn đều tại cùng Trần Anh Hùng tiến hành trên thân thể đọ sức, hai người không ngừng đụng chạm lấy, bọn hắn đều sớm vết thương chồng chất. Chỉ là Booth niên kỷ dù sao lớn, Trần Anh Hùng thì chính vào thanh niên, cho nên Booth muốn ăn chút thiệt thòi.

Đem Trần Anh Hùng cùng hắn các đồng đội đang điên cuồng chúc mừng ghi bàn thời điểm, Krylia Sovetov Samara bên này đội y cùng cáng cứu thương tất cả lên.

Đem đội y xốc lên Booth áo lúc, hết thảy người vây xem đều hít một hơi hơi lạnh —— nửa người trên của hắn hiện đầy kịch liệt sau khi va chạm máu ứ đọng ban ngấn, nhất là lấy ngực cái kia một khối dầy đặc nhất. Đây đều là hắn cùng Trần Anh Hùng đối kháng chứng minh. Trước đó mọi người nhìn Trần Anh Hùng tại hắn buông tay dưới không đạt được gì, còn tưởng rằng hắn rất nhẹ nhàng liền ngăn chặn lại tiểu tử này. Bây giờ mới biết... Vậy cũng là giả tượng, ai cũng không so với ai khác nhẹ nhõm!

Đội y ấn vào những cái kia máu ứ đọng chỗ, nhắm chặt hai mắt Booth liền một chút nhíu mày, cắn chặt một lần hàm răng.

Mọi người vây quanh ở Booth bên người, nhìn lấy hắn cắn chặt hàm răng, thống khổ dáng vẻ. Từng cái im lặng im lặng.

Làm cho đối phương cùng là một người tiến vào hai quả cầu, hậu vệ trung tâm còn bị thương. Trận đấu này đá đến... Lúc trước huấn luyện viên trưởng Gadjiev nói chỉ cần có thể ngăn chặn Trần Anh Hùng, liền có hi vọng tại sân khách mang đi một điểm. Ở chính giữa dài lúc nghỉ ngơi Gadjiev đổi chủ ý, hắn nhìn nửa đầu trận đấu đối phương biểu hiện về sau, cho rằng coi như mang đi ba điểm cũng không phải việc khó gì.

Kết quả đây? Hiện tại điểm số biến thành 0: 2, hai người bọn họ bóng rớt lại phía sau.

Đem Booth bị cáng cứu thương nhấc kết quả lúc, tất cả mọi người rõ hắn không cách nào kiên trì so tài. Quả nhiên rất nhanh Krylia Sovetov Samara làm ra thay người, Booth bị thay đổi trận.

Cùng Trần Anh Hùng đối kháng 75 phút cái này Nam Phi tuyển thủ quốc gia, duy nhất có thể mang theo cao cùng thể trọng bên trên vượt qua Trần Anh Hùng hậu vệ trung tâm, mang theo hắn vết thương chồng chất thân thể tàn phế, rời đi chiến trường.

Hắn chiến tranh đã kết thúc, thế nhưng Trần Anh Hùng chiến tranh vẫn còn đang tiếp tục...

※※※

Mới tiến vào hai quả cầu, còn kém một trái!

Đây là Trần Anh Hùng hiện tại ý niệm duy nhất.

Lưu cho thời gian của hắn cũng không nhiều, đã nhanh thứ tám mươi phút đồng hồ.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Denisov bị đổi tới, hắn thế cho Lee Ho.

Ra sân về sau Denisov hướng Trần Anh Hùng giơ ngón tay cái lên —— đoàn trưởng tới giúp ngươi, Anh Hùng!

Trần Anh Hùng trở về một cái ngón tay cái: Tạ Tạ đoàn trưởng!

Matthew • Booth ra sân về sau, Trần Anh Hùng áp lực nhẹ hơn, nhưng Husin bị điều tới chủ phòng hắn, cho nên vẫn là gặp phải rất lớn áp lực.

Cứ việc như thế, cái gì cũng không ngăn cản được Trần Anh Hùng truy tìm ghi bàn bước chân.

Hắn hướng đỉnh! Hắn hất đầu! Hắn đoạt điểm! Hắn đem đầu của mình bóng năng lực phát vung tới cực hạn, muốn trong thời gian kế tiếp có thể đá vào một bóng...

Xướng ngôn viên Sergeychomsky cũng đã nhìn ra: "Mặc dù nhưng đã đá vào hai quả cầu, mặc dù khoảng cách thi đấu kết thúc thời gian còn thừa không có mấy, nhưng Anh Hùng y nguyên đang tìm ghi bàn cơ hội. Hắn giống như một chút cũng không có thoả mãn với đó như thế... Không lẽ nào hắn muốn lên diễn một lần Hattricks? Muốn thật là như thế này... Liền càng bất khả tư nghị! Xuất đạo đến nay trận thứ ba chính thức nghề nghiệp giải đấu, liền trình diễn Hattricks! Điều này nói rõ cái gì?"

Sergeychomsky càng nói càng cảm thấy đây hết thảy hết sức để cho người ta... Hưng phấn không hiểu. Nói đến đây quả hắn đã cảm thấy hết sức hưng phấn, hắn chính mình cũng không biết hắn tại hưng phấn cái gì, thế nhưng là hắn liền là rất tình nguyện nhìn thấy trường hợp như vậy —— Trần Anh Hùng tại hắn nghề nghiệp kiếp sống trận đấu thứ ba bên trong liền hoàn thành đầu tiên Hattricks!

※※※

Hai trái rớt lại phía sau Krylia Sovetov Samara rõ đại thế đã mất, cho nên tại phản công bên trên đã không có gì kính đầu. St. Petersburg Zenit bắt đầu vây công bọn hắn, Trần Anh Hùng thu được càng nhiều cơ hội. Bất quá Husin y nguyên rất cường ngạnh, cùng Trần Anh Hùng một đối một cũng không lùi bước.

Có lẽ là mình hợp tác tình huống kích thích hắn, hắn thậm chí càng lai kính.

Trần Anh Hùng trước đó còn cảm thấy mình hai trái, hẳn là đầy đủ đánh tan Krylia Sovetov Samara tuyến phòng ngự, nào nghĩ tới đối phương hai quả hậu vệ trung tâm, từng cái đều là con người rắn rỏi!

Cái này Hattricks thật đúng là gian nan a!

Bất quá... Không chật vật Hattricks coi như làm được lại thế nào có ý nghĩa đâu này? Chính mình nghề nghiệp kiếp sống cái thứ nhất Hattricks, đương nhiên muốn tới gian nan một chút, như thế chính mình mới khắc sâu ấn tượng, mới tính có kỷ niệm ý nghĩa nha.

※※※

Mười phút đồng hồ thời gian trôi qua rất nhanh, nhanh chín mươi phút thời điểm Trần Anh Hùng vẫn không có lấy được ghi bàn.

St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá trên khán đài vừa múa vừa hát, cái này điểm số đã đầy đủ bảo đảm bọn hắn có thể lấy được ghi bàn.

Nhưng bao quát Trần Anh Hùng ở bên trong không ít Zenit cầu thủ lại một chút cũng cao hứng không nổi. Cũng nhìn không ra tới bọn hắn tại đã chắc thắng tranh tài dưới tình huống thả chậm tiết tấu, mặt mỉm cười chờ đợi trọng tài chính thổi lên kết thúc còi.

Bọn hắn đang không ngừng tìm kiếm lấy cơ hội tiến công, tấn công thủ đoạn đơn giản khắt nghiệt —— liền là trực tiếp đem quả bóng hướng trong cấm khu truyền, khiến cho Trần Anh Hùng đi tranh đỉnh.

Nhưng Husin dùng hết toàn lực, cùng hết thảy tại quy tắc bên trong cho phép thủ đoạn đi ngăn cản hắn.

Trần Anh Hùng cũng quyết không lùi bước, hai người cứ như vậy đòn khiêng lên.

Thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên bị thương nghĩ bù giờ bốn phút bảng hiệu, mang ý nghĩa khoảng cách thi đấu kết thúc còn thừa lại 4 phút hơn thời gian, tại cái này bốn phút bên trong, Trần Anh Hùng nhất định phải vào một trái.

※※※

Thứ chín mươi mốt phút đồng hồ, Denisov ở giữa sân cầm tới quả bóng về sau, không có ở giữa sân chậm rì rì ngã chân, mà là trực tiếp một sút chuyền xa đem quả bóng đánh tới đường biên, Arshavin xinh đẹp đem quả bóng dùng bộ ngực dừng lại về sau, thuận thế đi đến một vòng, sau đó lên chân truyền vào trong!

Đây là một sút nửa bóng bổng, ước chừng tại phần eo vị trí.

Dạng này bóng kỳ thật cũng không thích hợp dùng đầu tới chống đỡ. Arshavin đem quả bóng truyền sau khi ra ngoài liền biết mình cước này bóng chất lượng không cao...

Nào nghĩ tới một cước này bóng lại lung lay Krylia Sovetov Samara tuyến hậu vệ.

Andre • Husin lẽ ra chuẩn bị nhảy cỡn lên hết sức Trần Anh Hùng phân cao thấp, nào nghĩ tới vừa mới đem trọng tâm điều chỉnh tốt, liền thấy quả bóng là nửa bóng bổng!

Hắn vội vàng một lần nữa điều chỉnh trọng tâm, sau đó vung mạnh chân chuẩn bị trực tiếp một cái đá mạnh giải vây ra ngoài!

Ngay lúc này,  Trần Anh Hùng thúc ngựa giết tới. Hắn vốn là bị Husin phiếu tại sau lưng, thế nhưng tại Arshavin lên chân truyền vào trong sát na, hắn chợt quấn trước vọt ra! Hắn một cái tay lôi kéo Husin áo cầu thủ, cái tay còn lại mở ra duy trì cân bằng...

Ngư dược hướng đỉnh!

Husin thấy phần eo của mình xuất hiện một người, hắn lưng đối với mình, trên lưng dãy số cùng danh tự vô cùng dễ thấy...

Bất quá hắn chân đã vung mạnh đi lên, không cách nào dừng, cũng không muốn thu chân, cứ như vậy trực tiếp vung mạnh đi lên!

Trần Anh Hùng trong mắt cũng là chỉ có quả bóng, đầy đủ không nhìn thấy bên cạnh hắn Husin có động tác gì.

Quả bóng bay tới, hắn ra sức đỉnh đi lên, đỉnh bên trong quả bóng thời điểm còn không có vong tới quả hất đầu, bảo đảm quả bóng bị đè vào khung thành phạm vi bên trong.

Sau đó... Quả bóng mới vừa vặn tránh ra, hắn liền thấy ngay sau đó mà đến một cái chân!

Hô một chút, thậm chí vung tiếng gió thổi!

Ta dựa vào!

Trần Anh Hùng rõ một cước này vung mạnh lên là hậu quả gì, thế nhưng hắn tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể dựa vào siêu cường eo lực lượng trên không trung hơi nhéo nhéo thân, đồng thời cổ lệch ra.

Husin chân đá phải tới trên vai của hắn...

Thế nhưng Trần Anh Hùng căn bản không để ý tới những thứ này, hắn ngã tại đưa lên về sau, trực tiếp ngẩng đầu nhìn về phía khung thành.

Bóng đâu này? !

Nằm tại khung thành bên trong...

※※※

"Bóng —— vào —— rồi ——! ! !" Sergeychomsky lần nữa quát to lên."Mũ! Mũ! Hattricks! !"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.