Chương  54: Các ngươi hiện tại cảm giác như thế nào?

Chương  54: Các ngươi hiện tại cảm giác như thế nào?

Đem Trần Anh Hùng dùng một cái ngư dược hướng đỉnh đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn thời điểm, Sergeychomsky kéo dài thanh âm hô to lên: "Bóng —— vào —— á! ! Mũ! Mũ! Hattricks! !"

Kirov sân thể dục khán đài tại tranh tài thời khắc cuối cùng bạo phát ra núi lửa phun trào lực lượng, reo hò tiếng điếc tai nhức óc.

Trần Anh Hùng từ dưới đất bò dậy, phá tan ngăn tại bên người mình Andre • Husin. Mà Husin thì giống như là con rối như thế  mặc cho mình bị Trần Anh Hùng đụng qua một bên, ngây ra như phỗng.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng bị to lớn cảm giác hạnh phúc lấp kín đầu óc, hắn lúc này cái gì đều không để ý tới suy nghĩ, đầy trong đầu đều là "Ta ghi bàn á! Ta ghi bàn á! Ghi bàn rồi ghi bàn á! Hattricks! !"

Lần này hắn không có cùng mình các đồng đội chúc mừng, mà là vọt thẳng đến truyền thông tịch chỗ dưới khán đài thả, hướng phía phía trên dựng lên ba ngón tay.

Dựng lên ba ngón tay về sau, hắn lại giương lên cánh tay, làm tụ lực hình, tiếp lấy rút mạnh đi lên!

Ba

Các ngươi không phải nói lão tử trạng thái không tốt sao? Các ngươi không phải nói ngâm hộp đêm ảnh hưởng trạng thái sao? Hattricks trạng thái có được hay không? Liên vào ba quả bóng trạng thái có được hay không? Bị lão tử quất lấy bàn tay sướng hay không?? !

Phát tiết chính mình nội tâm cảm xúc Trần Anh Hùng rất nhanh liền bị chen chúc mà tới các đồng đội che mất.

Bọn hắn dùng sức vuốt Trần Anh Hùng: "Tốt! Làm được tốt a!"

"Ngươi thật làm được! ! Anh Hùng!"

"Hattricks! Ha ha ha!"

Tất cả mọi người tại vì Trần Anh Hùng ba cái ghi bàn reo hò chúc mừng.

※※※

Tại truyền thông trên ghế các phóng viên thì lâm vào một loại lúng túng trầm mặc.

Đồ đần đều biết Trần Anh Hùng cái kia chúc mừng động tác là có ý gì...

Đó là tại tái tai bọn họ a!

Phàm là lúc trước phê bình Trần Anh Hùng trạng thái các phóng viên, đều thấy gương mặt hơi đau nhức.

Một đám người đưa mắt nhìn nhau. Phê bình cầu thủ đã là bọn hắn thái độ bình thường, bọn hắn nghĩ phê bình ai liền phê bình ai, có lý do có thể phê bình, không có lý do cũng có thể phê bình. Nhưng này chút bị bọn hắn phê bình cầu thủ ai cũng không dám nhiều câu miệng, nào nghĩ tới hôm nay cái này Trần Anh Hùng vậy mà liền giống như là bị hỏa thiêu bờ mông như thế, làm ra kịch liệt như vậy đáp lại.

Dùng rút phóng viên cái tát phương thức tới chúc mừng ghi bàn? Dạng này người bọn hắn trước đây cho tới bây giờ chưa thấy qua!

"Cái này... Phách lối tiểu tử..." Nổi danh phóng viên cắn răng lẩm bẩm nói.

※※※

"Quá tuyệt vời! Anh Hùng! Ngươi làm được! Ngươi thật làm được!" Denisov đang ôm Trần Anh Hùng đầu, cái trán chống đỡ lấy cái trán, hướng hắn rống to.

"Hattricks a! Hiện tại người Hà Lan không lời có thể nói!"

"Chúng ta đều không cần đi đội dự bị, ha ha! Cám ơn ngươi, Anh Hùng!"

"Đây là chúng ta sống phóng túng đoàn một lần thắng lợi! Ural!"

Bốn quả sống phóng túng đoàn đoàn viên tụ cùng một chỗ, hưng phấn không thôi.

Trần Anh Hùng cái này ba cái ghi bàn, cứu vãn bọn hắn tất cả mọi người. Đương nhiên phải thật tốt cảm tạ một chút Trần Anh Hùng rồi.

Trần Anh Hùng thì cười ha ha không thôi.

Hoàn thành Hattricks cảm giác thật sự sảng khoái a! Rút những cái kia mắt không mở phóng viên cảm giác thật sự sảng khoái a! Không cần đi đội dự bị cảm giác... Thoải mái hơn a! A ha ha ha!

Đi theo các đồng đội chạy về chính mình nửa trận thời điểm, hắn còn không quên hướng huấn luyện viên trên ghế nhìn một chút, khi nhìn đến Advocaat về sau, hắn hướng về huấn luyện viên trưởng nhếch miệng nở nụ cười.

Tại Trần Anh Hùng hướng hắn cười thời điểm, Advocaat trên mặt không chút biểu tình. Đem Trần Anh Hùng quay người chạy đi thời điểm, hắn liền nở nụ cười.

Hắn vốn cho là đó là một kiện vô cùng khó mà làm được sự tình, nào nghĩ tới hắn vậy mà làm càn làm bậy cho mình giao ra một phần max điểm giải bài thi.

Thật sự là ghê gớm tiểu tử.

Bên cạnh Potter có như vậy điểm thất vọng —— không có cách nào khiến cho Trần Anh Hùng đi đội dự bị tỉnh táo một chút, cái này về sau đội bóng kỷ luật nghiệp vụ nhưng làm sao khai triển a...

※※※

"Hattricks! Trần Anh Hùng hoàn thành Hattricks! Đây quả thực là một cái kỳ tích! Một cái mới đá ba trận chính thức nghề nghiệp giải đấu cầu thủ

Ra sân ba lần, trận nào cũng ghi bàn! Mà lại... Còn tại trận thứ ba hoàn thành hắn nghề nghiệp kiếp sống cái thứ nhất Hattricks! 3 trận đấu năm quả! Không có gì sánh kịp thành tích! Người xem các bằng hữu, cứ việc ta đã nói qua một lần, nhưng ta vẫn còn muốn nói một lần —— từ hôm nay trở đi xin nhớ kỹ cái tên này! Hắn gọi Trần Anh Hùng! Hắn là Zenit tiền đạo!"

Trong TV truyền đến Sergeychomsky tiếng la, Yesenin nở nụ cười.

Hắn nghĩ tới kể từ cùng Trần Anh Hùng tiếp xúc đến nay, đứa bé này biểu hiện ra đủ loại tố chất.

Tại biết mình chợt ngưu bức lên đánh đầu là tới từ dị năng về sau, không có uể oải trầm thấp, cũng không có bản thân phủ định, phản mà phi thường tự nhiên tiếp nhận kết quả này. Chuyện này khiến cho hắn ấn tượng rất sâu —— liền từ chuyện này lên, hắn cảm thấy Trần Anh Hùng không phải một cái bình thường mười tám tuổi thiếu niên.

Hattricks khảo nghiệm càng nhiều không phải cước pháp, cũng không phải kỹ thuật, mà là vật gì khác.

Đối mặt dạng này khảo nghiệm, Trần Anh Hùng trên người nguyên bản mang theo những cái kia đặc chất toả hào quang rực rỡ.

Hai người bọn họ lần thứ nhất lúc gặp mặt, Trần Anh Hùng dùng ngón tay cái chỉ chính hắn nói với Yesenin: "Ngươi cho rằng ta là ai? Ta thế nhưng là Anh Hùng!"

Câu nói này liền đem Trần Anh Hùng toàn bộ đặc chất bày ra không bỏ sót.

Có như thế một loại tính cách người... Có lẽ thật có thể thành công a?

Yesenin bị TV trong màn hình cái kia đang xoay tròn cánh tay ra sức rút các ký giả người đều cười.

Có lẽ hắn cũng tại hướng về những ký giả kia cho thấy thân phận của mình a?

Các ngươi cho là ta là ai?

Ta thế nhưng là Anh Hùng!

※※※

Trần Anh Hùng Hattricks khiến cho trận đấu này bị trước giờ kết thúc. Trọng tài chính căn bản không có bù đủ bốn phút, liền thổi lên kết thúc còi.

Đem thi đấu kết thúc về sau, TV camera màn ảnh một mực nhắm ngay Trần Anh Hùng.

Hắn cũng không có cùng mình các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn, mà là chạy hướng về phía Krylia Sovetov Samara ghế dự bị.

Ở nơi đó, bị thay thế trận Matthew • Booth đang đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Trần Anh Hùng gọi hắn lại.

"Ha ha, 22 hào."

Booth quay người nhìn lấy hắn.

Trần Anh Hùng cởi quần áo ra, đưa cho hắn: "Trao đổi quả áo cầu thủ thế nào?"

Booth chú ý tới Trần Anh Hùng trên người cũng tất cả đều là va chạm tạo thành dấu vết, hắn phải khóa cái kia còn có một đầu màu đỏ ấn ký, hẳn là chính mình đồng đội Husin tạo thành. Vốn đang sầu mi khổ kiểm hắn cũng lộ mọc răng nở nụ cười, cũng cởi áo cầu thủ, đưa cho Trần Anh Hùng.

Lồng ngực của hắn đã băng bó qua, thế nhưng những bộ vị khác va chạm dấu vết y nguyên rất rõ ràng.

Hai quả đồng dạng vết thương chồng chất cầu thủ hoàn thành trao đổi áo cầu thủ nghi thức, cũng không có tiếp tục trao đổi lẫn nhau, Trần Anh Hùng đem đối phương áo cầu thủ hướng trên bả vai mình một đáp, xoay người chạy trở về chúc mừng thi đấu thắng lợi.

Mà Booth thì cúi đầu nhìn lấy Trần Anh Hùng áo cầu thủ, số 99 cùng "HERO" rất là bắt mắt.

Nam Phi cầu thủ Matthew • Booth đương nhiên hiểu tiếng Anh, cho nên hắn rõ cái này từ đơn là có ý gì.

Anh Hùng sao?

Thật đúng là một cái ưa thích dùng sức mạnh làm loạn Anh Hùng...

Husin lại gần nhìn hắn cúi đầu nhìn chằm chằm áo cầu thủ không lên tiếng, liền hỏi: "Thế nào?"

"Đối thủ tốt!" Booth đưa tay đưa bóng áo lắc tại trên bờ vai, "Đi thôi."

※※※

Trần Anh Hùng cùng các đồng đội cùng một chỗ trở về phòng thay quần áo thời điểm, phải đi qua khu hỗn hợp, nơi nào là các phóng viên tự do phỏng vấn đám cầu thủ chỗ, đám cầu thủ bình thường lại ở chỗ này ngừng lưu lại một dưới, tiếp nhận phóng viên viếng thăm. Đương nhiên, nếu như cầu thủ bản thân không có ý tưởng này, không dừng bước trực tiếp đi, các phóng viên cũng không có cách. Nhiều lắm là tại về sau trong báo cáo đề cập tên này cầu thủ đùa nghịch đại bài mà thôi.

Đem Trần Anh Hùng thông qua khu hỗn hợp thời điểm, các phóng viên đặc biệt mâu thuẫn. Muốn lưu lại không muốn để lại dáng vẻ, muốn lưu lại khiến cho hắn tiếp nhận chính mình viếng thăm, đó là bởi vì Trần Anh Hùng là trận đấu này tốt nhất cầu thủ, hắn ở trong trận đấu trình diễn Hattricks, trợ giúp St. Petersburg Zenit tại sân nhà 3:0 toàn thắng Krylia Sovetov Samara, dạng này cầu thủ khẳng định sẽ trở thành tin tức nhân vật.

Không muốn để lại thì là bởi vì lúc trước còn phê bình người ta trạng thái thấp thỏm, bây giờ người ta liền tiến vào một cái Hattricks, ngươi để bọn hắn làm sao đối mặt người này đâu này? Huống hồ hắn còn tại ghi bàn về sau dùng tái tai bọn họ tới làm chúc mừng... Như thế trắng trợn khiêu khích, khẩu khí này thật đúng là không phải bình thường phóng viên có thể nuốt được đi.

Liền tại bọn hắn do dự thời điểm, Trần Anh Hùng thay bọn hắn giải quyết cái vấn đề khó khăn này.

Hắn chủ động đi đến nhiều các ký giả trước mặt, dừng bước lại.

Xem bộ dáng là dự định tiếp nhận phỏng vấn.

Thế nhưng không đợi các phóng viên đem lời ống đưa lên, đặt câu hỏi đề, Trần Anh Hùng liền đã mở miệng.

"Thế nào, chư vị? Các ngươi hiện tại cảm giác như thế nào?" Hắn cười nói.

Hắn giơ tay phải lên, tựa như là tuyên thệ như thế, bất quá chỉ vươn ba ngón tay.

Nói xong không đợi các phóng viên kịp phản ứng, hắn quay người đi theo chính mình đồng đội rời đi khu hỗn hợp.

Lẽ ra ở một bên tiếp nhận phóng viên phỏng vấn đội trưởng Radimov thấy Trần Anh Hùng cái dạng này, cũng có chút bất đắc dĩ nở nụ cười.

Chính mình bộ kia kinh nghiệm tiểu tử này đồng thời không có hứng thú... Hay là người luôn luôn muốn cuồng một chút mới tính tuổi trẻ qua đi...

"Ngươi đối anh hùng Hattricks thấy thế nào?" Phỏng vấn hắn phóng viên tựa hồ cũng chú ý tới bên kia phát sinh tình huống, hắn vô cùng hợp với tình hình ném ra như thế một vấn đề.

Radimov thu hồi ánh mắt, nhìn lấy phóng viên nói: "Vô cùng đặc sắc, đó là hắn cố gắng kết quả. Ta vì cái mũ của hắn ảo thuật thấy cao hứng, hắn là một cái cực kỳ tuyệt vời chàng trai, mọi người chúng ta đều hết sức ưa thích hắn."

Đánh giá tương đương độ cao.

※※※

Trần Anh Hùng vết thương trên người là tại trong phòng thay quần áo mới bị tỉnh táo lại các đồng đội phát hiện.

Cái thứ nhất phát hiện vết thương này người là Martin • Skrtel, Skrtel kinh hô một tiếng, đưa tới chú ý của những người khác.

Mọi người nhao nhao xông đến nhìn Trần Anh Hùng vết thương trên người.

"Cái này đều là làm sao vậy, Anh Hùng?" Denisov hỏi hắn.

"Cùng đối phương hai quả hậu vệ trung tâm xô ra tới." Trần Anh Hùng không hề lo lắng đáp.

"Không phải đâu? Có kịch liệt như vậy a?"

"Ta nghĩ nghĩ, cũng chỉ có cùng bọn hắn cứng đối cứng, mới có cơ hội. Quả là thế." Trần Anh Hùng cười, "Nhìn, ba cái ghi bàn!" Hắn dựng lên ba ngón tay, rất là đắc ý.

Ưu tú đồng đội một mặt bội phục mà nhìn xem cái này mới mười tám tuổi mới đồng đội. Hattricks là quả khái niệm gì, bọn hắn rất rõ ràng, vì hoàn thành Hattricks, Trần Anh Hùng bỏ ra nhiều như vậy, bọn hắn tự nhận chính mình có thể là không cách nào hoàn thành điểm này. Muốn là chuyện như vậy rơi vào trên đầu của bọn hắn, nhưng có thể tiến vào hai quả cầu lại không được . Còn đi đội dự bị cái gì, đi thì đi chứ sao.

Nhưng Trần Anh Hùng làm càn làm bậy cắn răng liều đi ra một cái Hattricks!

Cái này Hattricks cùng Hattricks nhưng hoàn toàn là hai loại ý nghĩa. Có ít người gặp phải khó khăn, chọn đi vòng, nhưng người Nga không, bọn hắn chọn dùng nắm đấm cùng lực lượng tới bãi bình khó khăn. Điểm này, Trần Anh Hùng cùng tính tình của bọn hắn vô cùng cùng loại.

Cho nên nói, Trần Anh Hùng cuối cùng lựa chọn tại Nga bắt đầu nghề nghiệp của mình quả bóng kiếp sống, đã là vận khí, kỳ thật mịt mờ bên trong cũng là sự an bài của vận mệnh —— có lẽ chỉ có tại Nga nghề nghiệp của hắn kiếp sống mới sẽ thuận lợi như vậy, cũng chỉ có Nga có thể tiếp nhận hắn loại này tính tình.

Người Nga tôn trọng lực lượng, bội phục dũng cảm người, bởi vì bọn hắn chính mình cũng là như vậy. Loại tính cách này thẩm thấu đến bọn hắn thực chất bên trong trong máu.

Cho nên đối với Trần Anh Hùng cứng như vậy khí nam tử hán, là rất bội phục cùng ưa thích.

Nói người Nga tính cách tính tình, bọn hắn là phi thường thẳng tới thẳng lui, ưa thích đi cực đoan, cho nên như thế thẳng tới thẳng lui, tùy tiện biểu đạt chính mình cảm thụ Trần Anh Hùng rất thụ bọn hắn hoan nghênh. Loại này hoan nghênh là phát ra từ nội tâm hoan nghênh, cùng loại kia theo lễ phép hoan nghênh là hoàn toàn khác biệt. Mà so sánh với tới nói, ba cái kia Hàn Quốc tính cách của người lại có chút âm u —— bọn hắn đại bộ phận lúc đều ba cái người Hàn cùng một chỗ hành động, sẽ rất ít cùng còn lại đồng đội tiếp xúc, cho tới bây giờ đều hai tháng, bọn hắn còn sẽ không nói một câu tiếng Nga. Như thế đương nhiên không cách nào dung nhập đội bóng, không cách nào dung nhập đội bóng tự nhiên cũng liền cam đoan không được vị trí. Cho nên Hyun Young Min thành cái thứ nhất bị rìa hóa Hàn Quốc cầu thủ, hắn hiện tại đã đá không lên chủ lực, hắn chủ lực vị trí bị Anyukov một mực chiếm lấy, mặt khác chuyển sẽ đến Fernando • Rickerson cũng có thể đối với hắn cấu thành uy hiếp. Đoán chừng không được bao lâu, hắn liên dự bị đều làm không được, cũng chỉ có thể đi đội dự bị...

"Bất kể nói thế nào, ta Igor • Denisov cám ơn ngươi, Anh Hùng!" Denisov dẫn đầu đi lên cho Trần Anh Hùng một cái ôm.

Tiếp lấy Anyukov, Kerzhakov cũng tại cái khác các đồng đội tiếng hoan hô trên sân trước cùng Trần Anh Hùng ôm.

Advocaat đẩy mở cửa đi vào, nhìn đến mọi người đều tại chúc mừng Trần Anh Hùng.

Huấn luyện viên trưởng xuất hiện, khiến cho phòng thay quần áo náo nhiệt bầu không khí hơi có thay đổi, tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía hắn.

Advocaat mở ra tay: "Nhìn ta làm gì?" Sau đó hắn hướng Trần Anh Hùng nói: "Chúc mừng ngươi, Anh Hùng. Ba cái ghi bàn từng cái đặc sắc, ngươi yên tâm, ta sẽ giữ đúng cam kết."

Tiếp lấy hắn một chỉ những người khác: "Hiện tại ta muốn đi tham gia buổi họp báo, các ngươi đừng ở trong phòng thay quần áo chậm trễ quá nhiều thời gian, ta hi vọng buổi họp báo về sau chúng ta có thể lên đường về nhà!"

Nói xong, hắn quay người lui ra ngoài đóng cửa lại. Tại hắn đóng cửa lại sát na, hắn còn có thể nghe được tiếng hoan hô to lớn từ trong khe cửa chui ra ngoài.

Đứng tại cửa ra vào Advocaat nhún vai nở nụ cười, sau đó nói với Potter: "Chờ một chút mà tại vùng cấm địa, Cor, để bọn hắn náo một hồi."

"Ta biết..." Potter bĩu môi.

Advocaat phất phất tay đi, Potter thì đứng tại cửa ra vào, nghe từ trong phòng thay quần áo truyền đến huýt sáo, thét lên cùng reo hò.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.