Chương  55: Tiểu Hà sơ lộ

Chương  55: Tiểu Hà sơ lộ

Trần Anh Hùng hiện tại thật thành St. Petersburg truyền thông giới sỉ nhục. Lần này nhưng không phải là bởi vì đến bây giờ còn không biết hắn đủ loại lai lịch, mà là bởi vì hắn ở trong trận đấu công nhiên khiêu khích truyền thông giới, quạt một đám "Vua không ngai" cái tát.

Luôn luôn thói quen đối với người khác bình phẩm từ đầu đến chân, cầm chụp mũ chụp người khác chơi truyền thông lúc nào từng có dạng này "Tao ngộ" a? Bị một cái mười tám tuổi lăng đầu tiểu tử cho tả hữu khai cung, rút ba cái cái tát, mặt đều sưng lên.

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Advocaat tiếp tục đá bóng, công bố hắn đối Trần Anh Hùng lai lịch hoàn toàn không biết gì cả, bởi vì tại hắn tới đến đội bóng thời điểm, Trần Anh Hùng liền đã tại đội thanh niên bên trong.

Hắn nói như vậy ngã cũng không thể bắt bẻ. Người ta xác thực không biết nha. Trần Anh Hùng, cũng không phải hắn chủ trương dẫn vào, đó là Petrzela đảm nhiệm dưới phát sinh sự tình, hắn một cái nửa đường tiền nhiệm huấn luyện viên trưởng làm sao có thể rõ đâu này? Nói thật, hắn có thể đem đội 1 cầu thủ đều nhận chín liền đã hết sức không dễ dàng, đội thanh niên. . . Mắc mớ gì đến hắn?

Bởi vậy các phóng viên cũng không có cách.

Sau trận đấu tin tức muốn làm sao viết đâu này?

Trần Anh Hùng trình diễn Hattricks tuyệt đối là quấn không ra chủ đề.

Trước đó còn có người nghĩ kế nói cái gì liền nói Trần Anh Hùng vào một trái chỉ là vận khí tốt mà thôi, cùng hắn tình trạng tốt xấu không quan hệ. Hắn đi đi dạo hộp đêm, khẳng định ảnh hưởng đến trạng thái. Về phần tại sao như thế chắc chắn ảnh hưởng tới trạng thái. . . Dù sao liền là ảnh hưởng đến, khẳng định ảnh hưởng đến! Không có khả năng không ảnh hưởng tới! Bằng không mà nói. . . Còn có thiên lý hay không vương pháp rồi?

Thế nhưng hiện tại nói thế nào? Tiến vào ba quả bóng, hoàn thành Hattricks cầu thủ ngươi nhất định phải cưỡng từ đoạt lý nói người ta trạng thái không tốt? Ngươi chờ ngày thứ hai ban biên tập điện thoại bị kháng nghị người đánh nổ đi!

Hattricks tuyệt đối không phải dùng vận khí có thể giải thích thông, nhất là lần này Hattricks —— am hiểu đánh đầu Trần Anh Hùng đụng phải chính là hắn xuất hiện giai đoạn chỗ có thể đụng tới mạnh nhất đối thủ. Hai quả hậu vệ trung tâm thân cao đều không thấp, đồng thời vô cùng am hiểu đánh đầu, thân thể cũng rất mạnh tráng, lại thêm kinh nghiệm phong phú.

Trên thực tế Matthew • Booth cùng Andre • Husin cũng xác thực cho Trần Anh Hùng tạo thành lớn vô cùng phiền phức.

Nhưng chính là dưới tình huống như vậy, Trần Anh Hùng ba cái kia bóng mới lộ ra như thế quý giá cùng không đổi.

Tại tình huống như vậy còn có thể đá vào ba quả bóng, ngươi nếu như nói hắn là vận khí tốt, gặp vận may. . . Ngươi coi nhìn trên đài cái kia mấy vạn tên fans hâm mộ đều là mù lòa sao? Vẫn là nói đang đùa giỡn fans hâm mộ bóng đá IQ?

Cho nên hiện thực này khiến cho các phóng viên vô cùng xoắn xuýt. . .

Cuối cùng, có một nhà truyền thông dẫn đầu làm ra lựa chọn. Tại ngày thứ hai đăng trong tin tức, bọn hắn dùng lớn đề phụ tới cho thấy lập trường của mình.

《 tung ngâm hộp đêm cũng có thể ghi bàn! Hattricks từng cái đặc sắc! Điên cuồng phách lối Anh Hùng khiến cho Kirov sân thể dục sôi trào! 》

Sau đó nhiều truyền thông cùng gió, bọn hắn nhao nhao biểu thị Trần Anh Hùng ở trong trận đấu biểu hiện có thể xưng hoàn mỹ, bởi vì đối mặt am hiểu phòng bóng bổng Booth cùng Husin, y nguyên dùng đầu tiến vào ba quả bóng, cái này hết sức có thể nói rõ vấn đề.

Về phần ngâm hộp đêm sự tình. . . Thông minh các phóng viên đã học xong vở không đề cập tới, thật giống như trên cái thế giới này căn bản chưa từng xảy ra chuyện kia như thế.

※※※

Trần Anh Hùng nhìn lấy những này báo chí, cười đến rất vui vẻ.

Rút những ký giả kia cái tát cảm giác quả nhiên rất tốt.

Đương nhiên, tốt hơn nguyên nhân là bởi vì hắn nhanh thăng cấp.

Hoàn thành Hattricks ban thưởng chi phong phú vượt xa hồ dự liệu của hắn, hắn coi là cũng chính là ba cái ghi bàn kinh nghiệm gấp bội thôi.

Nào nghĩ tới vậy mà một hơi tăng nhiều như vậy, vậy mà trực tiếp nhanh tới gần thăng cấp đại quan.

Bởi vì hắn không chỉ có ba cái ghi bàn kinh nghiệm, hắn còn một hơi hoàn thành mấy cái nhiệm vụ —— "Tam liên thắng" "Nhất định phải hoàn thành Hattricks" "Đối truyền thông bầy trào" "Đối thủ thưởng thức" "Các đồng đội thưởng thức" "Đá đầy toàn trường" .

Những nhiệm vụ này kinh nghiệm ban thưởng không đồng nhất, nhưng cái nào đều không ít.

Liền là những nhiệm vụ này kinh nghiệm liền đã khiến cho kinh nghiệm của hắn tăng lên rất lớn một đoạn.

Lại thêm trước đó huấn luyện tích luỹ lại tới kinh nghiệm, hắn cách lên tới cấp năm chỉ kém hơn một ngàn điểm kinh nghiệm. Như thế điểm kinh nghiệm, hắn đi treo máy một lần trên cơ bản liền có thể thăng cấp.

Thăng lên về sau đương nhiên còn muốn tiếp tục đem điểm thiên phú thêm đến "Đánh bại" bên trên rồi.

Trần Anh Hùng đã nếm đến cái thiên phú này ngon ngọt. Tại cùng Krylia Sovetov Samara trong trận đấu, chính là bởi vì hắn điểm đánh bại, cho nên hắn rất nhiều lần va chạm đều không có phạm lỗi, cuối cùng khiến cho hắn dùng thân thể đánh sụp kinh nghiệm phong phú đối thủ.

Mà lại hắn phát hiện một vấn đề —— thiên phú không phải vạn năng. Cũng không phải là nói ngươi điểm cái thiên phú này, liền lập tức biến thành phương diện này đỉnh tiêm tuyển thủ. Cho nên cảm thấy chỉ cần điểm thiên phú, liền vô địch thiên hạ, tuyệt đối không phải thiên phú chính xác sử dụng phương thức. Hoạt dụng thiên phú, như thế nào sử dụng tốt nhất phát huy thiên phú tác dụng mới là phương pháp chính xác.

Hắn đem chính mình cảm ngộ nói cho Yesenin, Yesenin từ chối cho ý kiến chỉ là cười cười.

Bất quá Trần Anh Hùng cũng không phải loại kia nhất định phải đạt được người khác đồng ý mới có thể đi làm người, hắn liền chiếu vào chính mình lý giải đi làm.

※※※

St. Petersburg không phải một cái tiểu thành thị, St. Petersburg Zenit cũng không phải một chi tiểu cầu đội, cho nên tại chi này đội bóng phát sinh sự tình, cũng không thể bị người coi nhẹ quá lâu. . .

Nhất là có Hattricks cái này chất xúc tác.

Tại giới đá banh, Hattricks tuyệt đối là đáng giá mọi người nói chuyện say sưa một đề tài. Một cái tiền đạo tiến vào Hattricks, sẽ trong nháy mắt trở thành các truyền thông báo cáo tiêu điểm, dù là trước đó hắn một mực yên lặng không nghe thấy.

Cho nên cứ như vậy tên Trần Anh Hùng cùng ảnh chụp, cùng ghi bàn video bắt đầu xuất hiện ở St. Petersburg bên ngoài một ít truyền thông bên trên.

". . . Ở trên một vòng Nga Premier League một trận đấu bên trong, St. Petersburg Zenit một tên tiền đạo trình diễn Hattricks!"

". . . Đáng nhắc tới chính là, tên này tiền đạo tại 3 vòng thi đấu trước đó mới vừa vặn bị điều vào đội 1, đây là hắn vì Zenit đội 1 đá trận đấu thứ ba. . ."

". . . Người khoác số 99 áo cầu thủ Trần Anh Hùng là trận đấu này lớn nhất công thần, hắn ở trong trận đấu đá vào ba quả bóng, hoàn thành chính mình nghề nghiệp kiếp sống bên trong đầu tiên Hattricks!"

". . . Tên này mười tám tuổi cầu thủ trẻ có mái tóc màu đen cùng làn da màu vàng. . . Không sai, hắn là một tên đến từ Trung quốc cầu thủ. . . Thế nhưng khiến cho St. Petersburg truyền thông đến bây giờ cũng còn không có hiểu rõ sự tình là —— tên này Trung Quốc cầu thủ là như thế nào đi vào Zenit? Phải biết hắn gia nhập liên minh, không có một nhà truyền thông biết đến. . . Đối với St. Petersburg các truyền thông tới nói, Trần Anh Hùng đơn giản tựa như là một điều bí ẩn. . ."

"Ba cái đánh đầu, từng cái đặc sắc! Nhưng cái này cũng không hề là tên này cầu thủ chợt bộc phát, trước đó hai vòng thi đấu bên trong, hắn toàn bộ đại biểu St. Petersburg Zenit ra sân từ đầu, đồng thời trận nào cũng đều có ghi bàn. . . Nhưng nếu như không phải cái này Hattricks, có lẽ hắn còn muốn chậm một chút nữa mới có thể bị chúng ta rõ. . ."

". . . Mười tám tuổi Trần Anh Hùng, là người Trung Quốc, hắn thân cao một mét chín 2, thể trọng có 93 kg, từ tấm hình này bên trong mọi người có thể thấy được hắn cường tráng đến đâu. Đặc điểm của hắn là đánh đầu vô cùng vô cùng xuất sắc, điểm này từ ba cái đối thủ bên trong đều có thể đạt được nghiệm chứng. Hắn vì Zenit ra sân ba lần, đá vào năm quả, cái này năm quả tất cả đều là đánh đầu!"

Trên báo chí, trong TV, trên internet đều có cùng Trần Anh Hùng có liên quan báo cáo tin tức.

Mặc dù Trần Anh Hùng nổi tiếng còn thua xa những cái kia thành danh đã lâu ngôi sao bóng đá nhóm, thế nhưng tối thiểu nhất toàn bộ Nga có không ít người đã rõ tại St. Petersburg Zenit có nhân vật như vậy.

Càng ngày càng nhiều các truyền thông đối Trần Anh Hùng cảm thấy hứng thú, bất quá nơi khác truyền thông đều tại hướng St. Petersburg tuôn, mà St. Petersburg các truyền thông thì đang hướng ra bên ngoài chạy —— bọn hắn đã biết mình tại Advocaat cùng Popovich ở đây, là đừng nghĩ ra được càng có bao nhiêu hơn đóng Trần Anh Hùng đồ vật. Cho nên vẫn là được thành thành thật thật đi Czech tìm Petrzela, hắn tại nhiệm thời điểm đưa vào Trần Anh Hùng, hắn khẳng định rõ Trần Anh Hùng lai lịch. . .

※※※

Đem sau khi huấn luyện kết thúc, Trần Anh Hùng theo thường lệ lại muốn cho mình gia tăng rèn luyện, lúc này hắn bị Advocaat gọi lại.

"Hôm nay ngươi liền nghỉ ngơi một chút đi, Anh Hùng." Advocaat nói.

"Thế nhưng là. . ." Trần Anh Hùng trong lòng nhớ thăng cấp, hắn hiện tại đã lên tới cấp độ 5, từ cấp độ 5 đến cấp thứ sáu cần 90 ngàn kinh nghiệm, hắn nghĩ sớm một chút thăng cấp, đem đánh bại điểm thiên phú đầy.

"Hôm nay ngươi cùng ta cùng một chỗ tham gia buổi họp báo."

Trần Anh Hùng lấy làm kinh hãi.

"Ngươi chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó có rất nhiều truyền thông đối ngươi cảm thấy hứng thú nha." Advocaat cười cười.

"Ta không sợ bọn họ." Trần Anh Hùng gật gù đắc ý nói. Buổi họp báo hắn cho tới bây giờ không có tham gia qua, nhưng là cùng phóng viên mặt đối mặt không phải lần đầu tiên. Hắn lại nghĩ tới ngày đó ở trong trận đấu cùng các ký giả giao chiến.

Nếu như hôm nay vẫn là có mắt không mở phóng viên muốn hết chuyện để nói a, chính mình không ngại lại rút hắn một lần.

※※※

Quả nhiên buổi họp báo bên trên, Trần Anh Hùng thành các phóng viên quan tâm nhân vật tiêu điểm. Liền ngay bọn hắn cũng không nghĩ tới St. Petersburg Zenit lại đem cái này gần nhất chợt lửa lên tiền đạo mời đến buổi họp báo hiện trường.

Bọn hắn có quá nhiều vấn đề muốn hỏi Trần Anh Hùng.

Tỉ như hắn là như thế nào đi vào Zenit.

"Ta là bị Panchenko tiên sinh mang tới." Trần Anh Hùng đối ban đầu ở CSKA Moskva sân huấn luyện biên đem hắn đưa đến Zenit tới dò xét cầu thủ Panchenko trước sinh hay là hết sức tôn kính. Hắn người này mặc dù cuồng vọng phách lối, nhưng lễ phép căn bản cùng lòng cám ơn vẫn phải có, Panchenko tại hắn thời điểm khó khăn nhất cho hắn một cái cơ hội, cơ hội này khiến cho hắn được ích lợi không nhỏ, lớn như vậy ân tình hắn đương nhiên nhớ kỹ.

"Ta thông qua được Zenit khảo thí, liền gia nhập Zenit." Trần Anh Hùng nói đơn giản hắn là thế nào gia nhập Zenit chuyện này.

"Bên trên vòng đấu hoàn thành Hattricks có cái gì cảm thụ?"

"Thoải mái vô cùng!" Trần Anh Hùng dùng từ khiến cho không ít phóng viên đều thấy im lặng, nào có trực tiếp như vậy người a? Ngươi hơi uyển chuyển một chút nói cũng không được sao?

"Ba lượt năm quả đâu này?"

"Thoải mái hơn!"

Ký giả phía dưới tập thể trầm mặc. . .

Advocaat ở bên cạnh cúi đầu cười.

Đây chính là hắn nhận biết cái kia Trần Anh Hùng. Dám trong huấn luyện một mình sửa đổi sắp xếp của hắn, dám tại không có đạt được vật mình muốn thì trực tiếp tìm tới cửa đưa yêu cầu, dám ở ngâm hộp đêm về sau lý trực khí tráng biểu thị đó là cá nhân hắn tự do, dám tại đối mặt cường địch thời điểm. . . Hoàn thành Hattricks.

Đây chính là hắn phong cách rồi, những cái kia nơi khác phóng viên, các ngươi khả năng cần thích ứng một chút —— nếu như các ngươi còn muốn tiếp tục đưa tin hắn. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.