Chương  56: Anh hùng

Chương  56: Anh hùng

Mặc dù trước đó mới bị các phóng viên đập tới đi ngâm hộp đêm, đồng thời Trần Anh Hùng mình đầy thương tích mới đem sống phóng túng đoàn lưu tại đội 1, mà không có bị đày đến đội dự bị đi. Thế nhưng rất nhanh sống phóng túng đoàn vẫn là tìm cái thời gian ra ngoài tụ một lần.

Lần này có người mới gia nhập —— Andre • Arshavin.

Bởi vì có Arshavin tại, cho nên tất cả mọi người không có đi đi bar, Trần Anh Hùng trực tiếp dẫn bọn hắn đi Thụy Long Cư ăn cơm.

Thụy Long Cư lão bản Nhậm Thiên Hoa thấy Trần Anh Hùng về sau thật cao hứng —— trong khoảng thời gian này truyền thông bên trên có đóng Trần Anh Hùng đưa tin nhiều hơn, ngay từ đầu là hắn đi bar, về sau lại biến thành đại phát thần uy trình diễn Hattricks đưa tin. Nhìn Nhậm Thiên Hoa là ăn no thỏa mãn.

Ban đầu thấy Trần Anh Hùng đi bar tin tức, hắn còn đang lo lắng Trần Anh Hùng sẽ giống những cái kia có chút tiếng tăm liền không biết vì sao Trung Quốc cầu thủ như thế, tại danh lợi bên trong mất phương hướng chính mình. Nào nghĩ tới hắn lập tức liền ở trong trận đấu tới một cái Hattricks, hung hăng đánh trả các truyền thông đối với hắn phê bình cùng nghi vấn.

Nhậm Thiên Hoa mặc dù đối quả bóng hiểu được không nhiều, thế nhưng hắn cũng có thể nhìn ra được, Trần Anh Hùng đang đang nhanh chóng thành vì cái thành phố này mới nhân vật anh hùng. Bởi vì tại hắn cửa hàng bên trong làm công những Nga đó các sinh viên đại học, tại không gian thời gian đều sẽ đàm luận khởi St. Petersburg Zenit Trần Anh Hùng tới.

Đồng bào nổi danh đương nhiên cao hứng rồi, nhưng Nhậm Thiên Hoa có như vậy một chút nho nhỏ tiếc nuối, chính là. . . Lần trước Trần Anh Hùng tới thời điểm, vậy mà không có chụp ảnh chung.

Hắn nhà tiểu điếm này bên trong có một mặt tường treo không ít khách nhân cùng hắn người lão bản này chụp ảnh chung, bên trong có một ít bình thường lữ khách, cũng có một chút là danh nhân.

Bất quá hắn nguyện vọng này rất nhanh liền bị thỏa mãn. . . Bởi vì Trần Anh Hùng mang theo hắn các đồng đội lại tới đây bên trong ăn cơm đi.

Mà lại lần này mang tới thế nhưng là đại bài ngôi sao bóng đá —— Andre • Arshavin!

Nhậm Thiên Hoa mặt mày hớn hở cùng năm người hợp bóng dáng về sau, phân phó phòng bếp chuẩn bị hai loại đồ ăn, một loại đương nhiên là cho người Nga ăn chua ngọt khẩu vị Trung Quốc đồ ăn, một loại khác nhưng là cho Trần Anh Hùng đơn độc chuẩn bị chính tông món cay Tứ Xuyên.

Denisov thấy Trần Anh Hùng có đãi ngộ đặc biệt, hắn không làm: "Uy, Anh Hùng. Ta mới là đoàn trưởng a? Vì cái gì ngươi có đãi ngộ như vậy?"

Trần Anh Hùng đang đang thưởng thức lông huyết vượng, hắn cảm thấy mặc dù so với quê quán mùi vị vẫn là kém chút, nhưng ở St. Petersburg, đoán chừng lấy đã coi như là chính tông, tối thiểu nhất tê cay tươi hương cảm giác có.

Hắn nhìn một chút Denisov, lại nhìn xem nó mặc khác ba cái người, bọn hắn đều dùng đồng dạng ánh mắt nhìn mình chằm chằm, tốt như chính mình tại ăn một mình như thế.

Hắn cười, trong đầu lóe lên một cái trêu cợt người suy nghĩ."A, cái này. . . Ta cảm thấy những này đồ ăn không hợp các ngươi khẩu vị. . ."

Hắn càng là che giấu cự tuyệt, hắn các đồng đội liền càng mạnh hơn, càng cảm thấy hứng thú.

"Không được, ngươi nếu như còn coi ta nhóm là bằng hữu, những này đồ ăn chúng ta liền càng muốn ăn!"

Denisov nói trực tiếp vươn cái xiên, đâm một mảnh thả ở trong miệng, sau đó. . .

Trần Anh Hùng thấy Denisov mặt trong nháy mắt biến đỏ!

Nga là đông Slavia, làn da trắng nõn, cho nên khi Denisov đỏ mặt sau khi thức dậy liền sẽ vô cùng vô cùng rõ ràng. . . Tựa như đít khỉ như thế.

Bị cay đến Denisov nắm lên trong tay ngụm lớn cúp liền một ngụm rót xuống dưới. . . Sau đó càng bi kịch, bởi vì hắn rót chính là lớn nhất cúp Vodka. . .

Vodka nhưng là có tiếng cương liệt rượu.

Thế là Denisov lại bắt lấy bên cạnh một cái cái chén.

"Cái kia là ta. . ." Anyukov bản muốn ngăn cản hắn, thế nhưng đã chậm. Hắn thấy Denisov đã hướng lên cái cổ, cái chén rỗng.

". . . Vodka. . ." Hắn lẩm bẩm nói.

Denisov cảm giác được cổ họng của mình cùng khoang miệng toàn bộ đều đang thiêu đốt! Giống như há miệng ra liền có thể phun ra lửa nóng hừng hực như thế.

Hắn nghĩ muốn nói chuyện, lại cái gì cũng nói không nên lời. Đến cuối cùng nhẫn nhịn một bụng sức lực, rống lên một cuống họng: "Tốt mẹ hắn cay a a a a a! !"

Trần Anh Hùng đã cười đến nằm sấp trên bàn dùng sức đập bàn tấm.

※※※

Denisov rót ròng rã hai đại bình ướp lạnh nước khoáng vào trong bụng, mới đem kia nóng bỏng cảm giác khống chế lại, cứ việc như thế, hắn vẫn là một cái đỏ đến cổ căn, trên trán có đại lượng mồ hôi.

Có thể thấy được vừa rồi hắn có bao nhiêu chật vật.

"Ta nói thức ăn này tuyệt đối không hợp miệng ngươi vị. . ." Trần Anh Hùng nhún vai buông tay, một mặt dáng vô tội.

"Mẹ nó. . ." Denisov nhận thua.

Bên cạnh Arshavin thấy Denisov vừa rồi dáng vẻ chật vật, hỏi: "Thật khủng bố như vậy?"

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Sợ cay uống nước là được rồi, thế nhưng đừng uống cái này. . ." Trần Anh Hùng chỉ chỉ bọn hắn trong chén Vodka.

"Ngươi kém, Anh Hùng! Đối với người Nga tới nói, Vodka liền là nước!" Anyukov lời lẽ chính nghĩa nói.

"Nước liền là Vodka!" Bên cạnh Kerzhakov nói bổ sung.

Trần Anh Hùng bĩu môi, Tứ Xuyên người ăn món cay Tứ Xuyên như thế uống rượu, cũng không gặp khoa trương như vậy qua, thật là một đám không có thấy qua việc đời bọn tây Dương!

Denisov hơi do dự nhìn về phía Trần Anh Hùng trước mặt những cái kia đủ mọi màu sắc đồ ăn: "Bất quá. . . Hiện tại nhớ tới ta cảm thấy mùi vị còn có thể a. . ."

"Thật có thể?" Arshavin hiển nhiên cũng đối Trần Anh Hùng ăn "Đặc cung cơm trưa" cảm thấy rất hứng thú.

"Thật có thể!" Denisov dùng sức gật gật đầu.

"Vậy chúng ta nếm thử!"

Mặt khác ba người hướng về Trần Anh Hùng trước mặt mâm thức ăn đưa tay ra.

Sau đó. . .

Bây giờ đang ở Trần Anh Hùng trước mặt, có bốn tờ đít khỉ!

※※※

Cùng với Arshavin ăn một bữa cơm, Trần Anh Hùng cảm giác được bọn hắn quan hệ của hai người so trước kia càng thân cận một chút. Trước kia mọi người liên hệ thì cũng chỉ là đồng đội quan hệ, hiện tại thì có thể tính bên trên là "Quan hệ tương đối tốt đồng đội".

Cho nên nói trên bàn rượu tốt nhất lôi kéo tình cảm. . .

Trên thực tế tại trên bàn rượu đàm tình cảm loại chuyện này, người Trung Quốc cùng người Nga là có thể tìm tới tiếng nói chung.

Đương nhiên, Trần Anh Hùng cùng Arshavin tình cảm còn không có đạt tới giống hắn cùng Denisov, Anyukov, Kerzhakov như thế có thể tùy tiện đùa giỡn cấp độ.

Đá xong cùng Krylia Sovetov Samara sau cuộc tranh tài, giải đấu nghênh đón một cái ngưng chiến kỳ, nguyên nhân vì quốc gia đội điều động cầu thủ tiến hành thi đấu, cho nên giải đấu tạm dừng, vòng tiếp theo giải đấu phải chờ tới ngày mười bốn tháng mười đi.

Udelny công viên sân tập luyện lập tức vắng lạnh rất nhiều, bởi vì rất nhiều tuyển thủ quốc gia đều bị điều bên trên đội tuyển quốc gia.

Những cái kia không phải tuyển thủ quốc gia cầu thủ, đương nhiên vẫn là dựa theo bình thường kế hoạch tiến hành huấn luyện. Không có khả năng nói không phải tuyển thủ quốc gia cũng đi theo nghỉ. . .

Cho nên đối với Trần Anh Hùng tới nói, ngoại trừ trong phòng thay quần áo hơi có vẻ quạnh quẽ, cũng không có nó biến hóa của hắn. Hắn vừa vặn nắm chặt trong khoảng thời gian này liều mạng huấn luyện, cho mình tích lũy kinh nghiệm.

Từ cấp độ 5 lên tới cấp thứ sáu cần 90 ngàn kinh nghiệm, hiện tại hắn mới thăng lên một phần ba. Trước kia hắn còn cảm thấy thăng cấp rất nhanh thật dễ dàng, treo máy một đêm, liền có thể chui lên đi một mảng lớn. Thế nhưng hiện tại đem thăng cấp cần có kinh nghiệm nhiều về sau, hắn mới phát hiện cái này thanh điểm kinh nghiệm đi gọi là một cái chậm nha!

Trong thời gian này Advocaat cho đội 1 an bài một hồi khởi động, đối thủ là. . . Chính bọn hắn đội thanh niên.

Trần Anh Hùng rời đi thanh niên sau một tháng, rốt cục một lần nữa gặp được mình tại đội thanh niên đồng đội, cùng huấn luyện viên trưởng Popovich.

Mọi người ở đường biên một hồi lâu hàn huyên.

Đội thanh niên các đồng đội thấy lúc trước mới vừa vặn vào đội không bao lâu Trung Quốc tiểu tử, lại nhưng đã nhảy lên trở thành đội 1 trước mắt chạm tay có thể bỏng chủ lực tiền đạo, 3 vòng thi đấu tiến vào năm trái, cũng không ngừng hâm mộ.

Nhìn thấy Popovich, Trần Anh Hùng tự nhiên lại là một cái cúi đầu, cảm tạ Popovich vun trồng. Mặc dù thời gian chung đụng không lâu, nhưng hắn cảm thấy Popovich là một cái nghiêm túc phụ trách đối cầu thủ tốt huấn luyện viên trưởng, mà lại. . . Có thể cùng người trẻ tuổi hoà mình, khiến cho hắn cái này mới nhập đội cầu thủ cũng không có cái gì thấy cái gì ngăn cách, dung nhập đội bóng tốc độ rất nhanh.

Popovich đối với Trần Anh Hùng nhìn thấy hắn còn có thể có thái độ như vậy rất giật mình, hắn coi là Trần Anh Hùng hẳn là giống bất luận cái gì quả xuân phong đắc ý người trẻ tuổi như thế đắc ý quên hình, nào nghĩ tới Trần Anh Hùng vẫn còn chưa quên hắn.

Hắn chợt thật cao hứng.

Vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai, hắn nói ra: "Mặc kệ lúc nào, gặp được sự tình gì, đều đừng quên ngươi gia nhập Zenit cái kia buổi chiều."

Hắn chỉ là Trần Anh Hùng đánh bại Zenit đội thanh niên, dùng hành động thực tế hướng về chỗ có người chứng minh thực lực của hắn cái kia buổi chiều.

Trần Anh Hùng gật đầu: "Ta đã biết, huấn luyện viên!"

Popovich hướng hắn nháy mắt mấy cái: "Tại đội 1 làm rất tốt!"

Trận này cùng đội thanh niên trận khởi động, Trần Anh Hùng đại biểu đội 1 ra sân từ đầu, đá nửa trận bị đổi xuống dưới. Hắn ở trong trận đấu lần nữa bày ra đầu của hắn bóng uy lực, mà lúc trước hắn tại đội thanh niên các đồng đội thì khắc sâu cảm nhận được trải qua mấy vòng Premier League rèn luyện về sau, Trần Anh Hùng trên nhiều khía cạnh đều so trước kia lợi hại hơn, đây không phải là một loại có thể định lượng lợi hại, mà thuần túy là cảm giác —— từ Trần Anh Hùng nhập đội trước khảo thí khởi liền cùng Trần Anh Hùng đấu hậu vệ trung tâm Korotkov liền rõ ràng cảm thấy, Trần Anh Hùng so trước kia khó đối phó hơn. Hắn cảm thấy Anh Hùng đã triệt để thoát ly đội thanh niên trình độ, trở thành một tên hợp cách cầu thủ chuyên nghiệp.

Trận khởi động bên trong Trần Anh Hùng lần nữa hoàn thành Hattricks, đương nhiên tất cả đều là dùng đầu đá vào đi.

Thế nhưng tại trận khởi động bên trong vào lại nhiều bóng, cũng không có tác dụng gì, trận khởi động bên trong ghi bàn hàm kim lượng quá thấp, cho nên ban thưởng kinh nghiệm cũng liền ít hơn nhiều.

※※※

Ngoại trừ thăng cấp, một chuyện khác, khiến cho Trần Anh Hùng một mực canh cánh trong lòng, cái kia chính là. . . Tiền!

Hắn hiện tại hết sức thiếu tiền, trong nhà thiếu hơn mười vạn khối tiền đến bây giờ còn không trả xong, mặc dù hắn cũng đang giúp bận bịu đổi, thế nhưng hắn một tháng cũng chỉ có thể kiếm hai vạn khối nhân dân tệ, diệt trừ chính mình chi tiêu cần dùng tiền, tiền còn lại coi như đều gửi cho phụ thân của mình, cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc.

Bất quá khi đó hợp đồng là tại hắn vừa mới tiến đội bóng thì ký, lúc kia hắn không có cái gì, không có có danh tiếng, cũng không có tại cùng cấp bậc trong trận đấu chứng minh qua thực lực của mình, đối với Nga tới nói, hắn cùng một cái bóng đá nghiệp dư thành viên không có gì khác biệt.

Hiện tại không đồng dạng, hắn tại 3 vòng thi đấu bên trong đã đá vào năm trái, hơn nữa còn có một trận đấu là Hattricks.

Hắn cảm thấy mình có vốn liếng cùng câu lạc bộ bàn điều kiện.

Nổi danh phải thừa dịp sớm, tăng lương cũng phải sớm làm a. . .

Bất quá, đầu tiên, hắn được có một cái người đại diện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.