Chương  57: Vampire người đại diện

Chương  57: Vampire người đại diện

"Ngươi phải thêm củi?" Yesenin buông xuống báo chí, nhìn về phía ngồi đối diện Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Một tuần lễ mới 500 Euro, ta cảm thấy thật sự là quá ít."

Yesenin ừ một tiếng biểu thị đồng ý, hắn cũng cảm thấy một tuần lễ mới 500 Euro đối với Trần Anh Hùng tới nói quá ít. Mặc dù hắn hiện tại làm tiếng Nga lão sư cùng phiên dịch tiền lương là không cần Trần Anh Hùng thanh toán, thế nhưng hắn cùng Trần Anh Hùng ở cùng một chỗ, tiền sinh hoạt luôn luôn phải bị gánh a?

Mà lại hắn cũng biết Trần Anh Hùng còn tại hướng trong nhà gửi tiền, giúp đỡ trả nợ.

Điểm này hắn đối Trần Anh Hùng vẫn là hết sức thưởng thức, cũng là hắn nguyện ý giúp trợ Trần Anh Hùng một trong những nguyên nhân. Một cái thành tên cầu thủ, còn không có quên mất xuất thân của mình, thà rằng chính mình dùng khẩn trương một ít, cũng phải giúp trong nhà trả nợ, như thế người trẻ tuổi. . . Không nhiều lắm.

"Nhưng ngươi đầu tiên cần một cái người đại diện." Yesenin nói ra."Ngươi khi đó cùng Zenit hợp đồng thời điểm là không có người đại diện, đúng không?"

"Không có, chính ta ký. Ta bây giờ đi đâu đây tìm người đại diện? Ta ai cũng không biết a. . ." Trần Anh Hùng cảm thấy kỳ quái, không phải nói chỉ cần ngươi có chút danh tiếng về sau, liền sẽ có số lớn người đại diện tuôn đi qua, hi vọng ngươi cùng bọn hắn hợp đồng sao? Thậm chí còn có thể có trong truyền thuyết mỹ nữ quản lý người. . .

Chờ hắn từ chính mình trong tưởng tượng lấy lại tinh thần thời điểm, hắn phát hiện ngồi tại đối diện không phải Yesenin, mà là một cái một thân thẳng đồ vét, mắt sáng như đuốc, biểu lộ kiên nghị nam tử trung niên, khuôn mặt đường cong tựa như là dùng đao khắc đi ra như thế, góc cạnh rõ ràng, thâm thúy biển tròng mắt màu lam phảng phất có nhiếp nhân tâm phách lực lượng, thẳng tắp mũi, khêu gợi bờ môi hơi nhếch lên, tựa hồ luôn luôn mang theo như có như không mỉm cười, tựa như là một cái mê người thân sĩ như thế. Cùng trước đó cái kia mang theo hèn mọn Yesenin ngày đêm khác biệt, người trung niên này nếu như đi trên đường cái, nhất định có thể cho không ít đám thiếu phụ bọn họ mắt bốc tâm tâm.

Ây

"Ngươi cảm thấy cái này người đại diện hình tượng thế nào?" Suất đại thúc lên tiếng.

Trần Anh Hùng cái này mới phản ứng được ngồi đối diện hắn cũng không sai là Yesenin, chỉ bất quá hắn đổi quả hình tượng mà thôi —— gia hỏa này có thể tùy ý biến thân thật đúng là khiến cho hắn "Vui mừng không thôi" .

"Không được!" Trần Anh Hùng lắc đầu kiên định cự tuyệt.

"Vì cái gì?"

"Ngươi đẹp trai như vậy, còn để cho ta làm sao trộn lẫn a?" Trần Anh Hùng cũng không hy vọng chính mình thật vất vả cua tới tay một cái cô nàng, kết quả gặp một chút chính mình người đại diện, liền đem chính mình cho đạp. . .

Yesenin nhếch miệng: "Ngươi tâm tư đố kị không cần nặng như vậy nha. . ."

"Ta mới là nhân vật chính có được hay không?" Trần Anh Hùng liếc mắt.

"Tốt a. . ." Yesenin nhấc tay đầu hàng, "Vậy ngươi muốn cái dạng gì? Mỹ nữ quản lý người?"

"Ta muốn tìm mỹ nữ quản lý người, liền không tìm ngươi." Cùng mỹ nữ quản lý người phát triển ra một đoạn yêu say đắm tới cũng không tệ, nhưng tuyệt đối không phải cùng một cái có thể tùy thời tùy chỗ biến nam biến nữ thầy tướng số. . .

"Ai nha, liền là bình thường điểm là được rồi, một cái bình thường. . . Nhưng cũng đừng quá hèn mọn là có thể." Trần Anh Hùng kỳ thật cũng không biết người đại diện đến tột cùng hẳn là dáng dấp ra sao hắn mới ưa thích.

"Bình thường? Thế nào mới tính bình thường?" Yesenin cũng rất hoang mang, yêu cầu này đề tương đương không có xách. Hắn nghĩ nghĩ."Dứt khoát ta để ngươi tuyển đi."

Sau đó lại Trần Anh Hùng trước mặt, Yesenin bắt đầu cấp tốc biến ảo dung mạo của mình.

Trần Anh Hùng đã có sức miễn dịch, bằng không nhìn lấy an lành người trước mắt không ngừng cải biến chính mình tướng mạo, không phải hù chết không thể.

"Cái này thế nào? Cái này thế nào? Cái này đâu này? Còn có cái này?" Yesenin không ngừng biến hóa, sau đó hỏi thăm Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng một mực lắc đầu: "Đổi!"

Hắn cảm thấy mình giống như tại chơi game trước đó tuyển diễn viên hình tượng, nhưng là không thể tự kiềm chế tổ hợp, chỉ có thể ngẫu nhiên chọn lựa, nếu như không hài lòng liền phải một mực thay đổi đi. . .

Đổi hơn mấy chục quả, Trần Anh Hùng con mắt đều thêu hoa, cũng không có lấy ra để cho mình hài lòng tới. Đến cuối cùng hắn phiền: "Dứt khoát ngươi nhanh chóng biến hóa

Sau đó ta nhắm mắt lại hô ngừng, ngươi liền ngừng, hiện ra tới là cái gì chính là cái gì tốt!"

Hắn chơi rút thưởng đâu!

Yesenin cũng cảm thấy như thế tương đối tốt."Ngươi hô bắt đầu ta liền bắt đầu, ngươi hô ngừng ta liền ngừng."

"Bắt đầu!"

Yesenin bộ mặt lấy bay tốc độ nhanh gây dựng lại mở ra lại xây lại, vô số cái khuôn mặt tại vô cùng trong thời gian ngắn ra xuất hiện trên mặt của hắn.

Trần Anh Hùng nhắm mắt lại hô một tiếng: "Ngừng!"

Chờ hắn mở mắt ra, thấy chính là một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn, mắt lộ hung quang đầu trọc. . .

"Ngươi là đầu trọc đảng sao! Lại đến điểm hình xăm thì càng ca tụng. . ."

Yesenin trên cổ quả nhiên xuất hiện một đầu thằn lằn hình xăm: "Ngươi nói là như thế?"

Trần Anh Hùng dở khóc dở cười: "Ta là tại châm chọc! Châm chọc! Ngươi nghe không hiểu sao? Đổi! Lại đến!"

Cứ như vậy giày vò nhiều lần, rốt cục quyết định Trần Anh Hùng người đại diện hình tượng. Một cái sắc mặt có chút tái nhợt, mũi thẳng tắp, bờ môi khá mỏng, xương gò má cao, hốc mắt hãm sâu nam tử trung niên xuất hiện ở Trần Anh Hùng trước mắt.

Trần Anh Hùng hài lòng.

"Cái này tuyệt không bình thường." Yesenin chiếu chiếu tấm gương.

"Thế nhưng ta thích!"

Yesenin đối Trần Anh Hùng như thế nhảy thoát tư duy cũng không có cách.

"Ngươi chính là ta người đại diện rồi? Thế nhưng ngươi còn gọi Yesenin?"

"Đương nhiên không được." Yesenin đáp."Yesenin làm ngươi tiếng Nga lão sư cùng phiên dịch  nhiệm vụ sau khi hoàn thành liền sẽ từ bên cạnh ngươi biến mất, sẽ không còn có liên hệ. Làm ngươi người đại diện, ta gọi. . ."

"Dracula! Ngươi gọi Dracula!" Trần Anh Hùng cho Yesenin lấy danh tự.

Yesenin suy nghĩ một chút, biểu thị tiếp nhận: "Tốt a, ta liền để Vlad • Dracula (Vlad_Dracula)."

Yesenin —— a không, hiện tại phải gọi Dracula —— nói ra: "Ngươi muốn cho ta lúc nào đi tìm câu lạc bộ đàm?"

"Càng sớm càng tốt."

Dracula nhẹ gật đầu: "Rất tốt, nhưng là vì làm cho đối phương tin tưởng ta là ngươi người đại diện, chúng ta đầu tiên muốn ký hợp đồng."

"Đây là đương nhiên."

Thế là Dracula từ trong ngực móc ra một chồng giấy, mở ra lại là đã chuẩn bị xong hợp đồng!

Trần Anh Hùng đối với hắn trong quần áo đến tột cùng là cái gì thứ nguyên không gian cảm thấy rất hứng thú, hắn động thủ xốc lên Dracula đồ vét —— bên trong không có cái gì, cùng bất luận một cái nào bình thường đồ vét không có gì khác biệt. Bất quá hắn không từ bỏ, lại đem tay cắm vào đồ vét bên trong túi, cũng không có phát sinh cái gì tay tiến vào một phiến hư không sự tình, hắn nửa bàn tay liền cắm đến ngọn nguồn.

"Cái này túi cùng Doraemon trên bụng cái kia không quan hệ." Dracula cúi đầu nhìn lấy Trần Anh Hùng làm những này, đồng thời không có động thủ ngăn cản, chỉ là giải thích nói.

"Ây. . ." Trần Anh Hùng hậm hực thu tay về.

"Ký tên là được rồi." Dracula chỉ chỉ kí tên chỗ, "Sau đó lại theo quả thủ ấn."

"Không cần nhìn sao?"

"Ngươi muốn nhìn cũng có thể."

Trần Anh Hùng chỉ nhìn hai hàng liền từ bỏ —— những cái kia pháp luật điều khoản tiền là dùng tiếng Anh viết liền, mà hắn tiếng Anh trình độ tuyệt đối xem không hiểu thâm thuý pháp luật điều từ đơn. Đừng nói là dùng tiếng Anh viết, liền xem như dùng tiếng Trung viết, hắn cũng chưa chắc có thể nhìn hiểu. . .

"Tốt a, ta kí tên." Hắn lật đến một trang cuối cùng, dùng Yesenin đưa cho hắn bút ký xuống tên của mình, sau đó lại tại Yesenin đưa tới mực đóng dấu bên trên trám trám, đem tay số đỏ ấn đặt tại danh tự bên trên.

Khi hắn ngón tay cái nhấc lúc thức dậy, một hồi thất thải quang mang hiện lên, thậm chí sáng rõ không hề chuẩn bị Trần Anh Hùng nghiêng đầu híp mắt.

"Đó là cái gì?" Chờ hắn một lần nữa kịp phản ứng thời điểm, hết thảy bình thường, tốt giống cái gì cũng không có xảy ra như thế.

"Nếu như ta nói đó là linh hồn khế ước ngươi tin hay không?" Dracula nghiêm trang nói.

"Có quỷ mới tin!"

Dracula nhẹ gật đầu: "Rất tốt. Kỳ thật chỉ là một cái sức tưởng tượng ảo thuật mà thôi. Gia tăng điểm niềm vui thú."

Trần Anh Hùng cũng không nghĩ nhiều, hắn đem hợp đồng trả lại cho Dracula.

Hắn nhìn lấy Dracula đem hợp đồng trực tiếp liền như thế bỏ vào đồ vét bên trong bên trong trong túi quần, lớn như vậy hợp đồng văn bản, bên trong túi tuyệt đối là không bỏ xuống được. Cho nên Trần Anh Hùng đánh chết cũng không tin cái kia túi là không có vấn đề. . .

"Ngươi đối tiền lương có yêu cầu gì không, Anh Hùng?" Dracula hảo hảo thu về hợp đồng về sau, hỏi.

"Càng cao càng tốt!" Trần Anh Hùng nghèo đến điên rồi, nếu là có thể sớm một chút kiếm được nhiều tiền, là có thể đem chính mình cùng phụ mẫu đều giải phóng ra ngoài, bọn hắn không cần làm gì nữa sinh ý, mà chính mình cũng có thể thỏa thích tiêu sái —— hiện tại hắn cũng chỉ có thể đi theo sống phóng túng đoàn đi ra ngoài chơi một chút, cũng là bởi vì hắn xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch. . .

Dracula lại gật gật đầu: "Ta hiểu được. Giao cho ta đi."

※※※

Constantine • Sarsania (Ko N Sta Nti N_Sa  a Nia) nhận được một cái tự xưng là Trần Anh Hùng người đại diện điện thoại.

Trong điện thoại vị này tên là Vlad • Dracula người đại diện biểu thị hắn cầu thủ muốn cùng câu lạc bộ một lần nữa thương lượng một chút hợp đồng sự tình.

Trần Anh Hùng là người thế nào, Sarsania rất rõ ràng, hắn là hiện tại đội bóng đội 1 bên trong chạm tay có thể bỏng tiền đạo. Trên thực tế tại Trần Anh Hùng trình diễn Hattricks về sau, hắn cái này Zenit câu lạc bộ tổng giám đốc cũng đi lật một chút Trần Anh Hùng tư liệu, tự nhiên cũng bao quát hắn cùng đội bóng ký kết hợp đồng.

Khi nhìn đến Trần Anh Hùng hợp đồng lương tuần là 500 Euro một tuần lúc, hắn liền có cái này dự cảm —— cầu thủ khẳng định sẽ nhân cơ hội này cùng câu lạc bộ đưa ra tăng lương điều kiện.

Hắn làm qua dò xét cầu thủ, làm qua huấn luyện viên, cũng đã làm thể dục quản lý, đối với cầu thủ đám đó nghĩ cái gì đơn giản rõ như lòng bàn tay.

Cho nên hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn sau đó đem tin tức này nói cho Advocaat.

Advocaat đối tăng lương chuyện này bản thân cũng không có chút nào ngoài ý muốn. Khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là. . . Trần Anh Hùng lúc nào có một cái người đại diện? Trần Anh Hùng mỗi ngày huấn luyện đều hết sức cố gắng, huấn luyện xong còn muốn chính mình gia tăng rèn luyện, chưa từng gặp hắn tiếp xúc qua cái gì người đại diện a. . .

Thật chẳng lẽ là mình tìm tới cửa người đại diện?

Tăng lương là đang lúc yêu cầu, Advocaat cũng cảm thấy Trần Anh Hùng trước đó tiền lương quá thấp.

Hắn đối đây là cầm đồng ý thái độ.

Tất nhiên tất cả mọi người không có ý kiến, vậy thì cùng hắn đàm chứ sao. Sarsania cùng Dracula ước định thời gian, hai bên quyết định triển khai đàm phán.

Lẽ ra Zenit phương diện tại rõ Trần Anh Hùng người đại diện muốn cùng bọn hắn đàm thời điểm, liền đã sớm chuẩn bị tốt một phần hợp đồng, đem Trần Anh Hùng lương tuần đề cao đến mười vạn đồng Rúp, ước chừng tương đương với hai ngàn tám trăm Euro.

So sánh với Trần Anh Hùng trước đó tiền lương, tăng lên gấp bội.

Bọn hắn cảm thấy cái này tiền lương đã có thể thỏa mãn Trần Anh Hùng đi?

Thế nhưng bọn hắn nghĩ sai.

Cái kia lớn lên có điểm giống Vampire, danh tự cũng giống Vampire người đại diện Vlad • Dracula trực tiếp công phu sư tử ngoạm.

Bốn vạn Euro lương tuần, đồng thời trên diện rộng đề cao tiền thưởng đãi ngộ, ra sân tiền thưởng bốn ngàn Euro, ghi bàn tiền thưởng bốn ngàn Euro, chiến thắng tiền thưởng một vạn Euro.

Mà điều kiện này là toàn bộ St. Petersburg Zenit bên trong cao nhất!

Liên Arshavin cũng không sánh bằng.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.