Chương  58: Ta muốn trở nên mạnh hơn, càng nhanh mạnh lên!

Chương  58: Ta muốn trở nên mạnh hơn, càng nhanh mạnh lên!

Dracula đưa ra điều kiện như vậy, khiến cho đàm phán căn bản không có cách nào tiếp tục nữa. Bởi vì Sarsania hoài nghi đối phương phải chăng có đầy đủ thành ý, còn là hoàn toàn dự định cái kia điều kiện này tới bức Zenit thả người —— không lẽ nào bên ngoài đã có còn lại đội bóng ra tay với Trần Anh Hùng sao?

Lần thứ nhất đàm phán chỉ tiến hành mười phút đồng hồ liền tan rã trong không vui.

Dracula rảnh đến hết sức thong dong bình tĩnh, không có đàm thành công liền không thành công, hắn quay người cáo từ.

Chờ hắn đi về sau, Sarsania tại trong phòng họp nổi trận lôi đình, đem Dracula đưa lên báo giá lắc tại gỗ thật chế thành trên bàn hội nghị.

"Hắn còn thật sự coi chính mình là Vampire sao! !"

※※※

Dracula trở về hướng về Trần Anh Hùng phục mệnh, nói sự tình không có đàm thành.

Trần Anh Hùng có chút kỳ quái. Biểu hiện của hắn rất hoàn mỹ, hắn muốn nhân cơ hội đưa ra tăng lương yêu cầu hẳn là sẽ không bị cự tuyệt a?

Hắn hỏi nguyên nhân, Dracula liền đem báo giá cho hắn nhìn.

Hắn sửng sốt.

"Bốn vạn Euro lương tuần? Thắng trận còn mặt khác cho một vạn? Ta dựa vào. . . Như thế thoải mái?"

"Thế nhưng Zenit không đồng ý." Dracula nói.

"A, vì cái gì?" Trần Anh Hùng cũng không biết Zenit chỉnh thể tiền lương tình huống, người khác lương tuần đều là tư ẩn, hắn cũng không có nghe qua. Cho nên hắn không biết rõ vì sao lại bị cự tuyệt, mặc dù hắn cảm thấy bốn vạn lương tuần. . . Xác thực rất cao, nhưng người nào không hy vọng tiền càng nhiều càng tốt đâu này?

"Bởi vì, đây là St. Petersburg Zenit trong đội cao nhất củi."

Dracula lời nói đem Trần Anh Hùng giật nảy mình.

Hắn cuối cùng hiểu rõ St. Petersburg Zenit vì cái gì không đáp ứng. . .

"Bất quá, không quan hệ, chúng ta còn có thể tiếp tục đàm." Dracula nói ra."Zenit chỉnh thể tiền lương trình độ kỳ thật không cao lắm. Cái này mùa giải bọn hắn thu được Gazprom công nghiệp công ty tài trợ, tình trạng kinh tế rất là cải thiện, ta cảm thấy bọn hắn cũng nên chảy chút máu rồi." Dracula nói ra.

Trần Anh Hùng cảm thấy trước mắt Dracula cùng trước đó Yesenin hoàn toàn khác biệt, tối thiểu nhất từ khí chất đi lên nói liền không giống nhau. Yesenin hơi dí trúng, mang theo kính mắt hơi học cứu. Dracula đâu này? Từ nói chuyện đến làm việc, đều hiển nhiên một cái xảo trá người đại diện hình tượng.

Xem ra chính mình lựa chọn một cái Vampire hình tượng thật đúng là không có chọn sai. . .

Đây là đang trần trụi hút câu lạc bộ máu a!

"Bất quá, cái này cần phối hợp của ngươi." Dracula nói với Trần Anh Hùng.

"Làm sao phối hợp?"

"Tại trên sân bóng biểu hiện xuất sắc, tiếp tục kéo dài tốt đẹp trạng thái, ta liền có càng nhiều vốn liếng hướng về câu lạc bộ chào giá."

"Ta cho là ngươi tại trước mặt bọn hắn cực quang lóe lên, đối phương liền tất cả đều ngoan ngoãn tại trên hợp đồng ký tên đây. . ."

"Đây không phải huyền huyễn tiểu thuyết!"

"A? Nguyên lai không phải sao. . ."

※※※

Dracula yêu cầu Trần Anh Hùng tại trên sân bóng biểu hiện xuất sắc là rất thỏa đáng yêu cầu. Trần Anh Hùng mặc dù đùa giỡn mấy câu, cũng không có cảm thấy yêu cầu này có vấn đề. Chỉ cần hắn không ngừng ghi bàn ghi bàn lại ghi bàn, như vậy hắn người đại diện liền có sung túc vốn liếng hướng về câu lạc bộ giấu diếm ngày chào giá. Cái giá tiền này có chấp nhận hay không? Không tiếp thụ? Không tiếp thụ ta liền chuyển nhượng!

Nhưng hắn rất nhanh phát hiện sự tình không có hắn tưởng tượng thuận lợi như vậy. . .

Ngày mười bốn tháng mười, giải đấu thứ hai mươi 2 vòng, St. Petersburg Zenit sân khách khiêu chiến Spartak Moscow (Sparak_Moscow).

Trước đó, hai đội thứ hạng là St. Petersburg Zenit thứ tư, mà Spartak Moscow thứ ba.

Nếu như có thể tại sân khách đánh bại Sparta, liền có thể rút ngắn cùng Sparta khoảng cách.

Giải đấu ba hạng đầu cuối cùng là có thể thu hoạch được tham gia dưới mùa giải Champions League tư cách, cứ việc hạng ba cần tham gia Champions League Qualifying, vậy cũng rất tốt.

Trận đấu này Trần Anh Hùng lại lần nữa ra sân từ đầu, mặc dù hắn người đại diện cùng câu lạc bộ tạm thời nháo cái tan rã trong không vui, thế nhưng cũng không có ảnh hưởng đến Trần Anh Hùng tại đội bóng bên trong địa vị.

Thế nhưng là chín mươi phút xuống tới, trước đó trận nào cũng đều ghi bàn Trần Anh Hùng vào hôm nay trong trận đấu lại câm lửa.

Hắn bị nhất ngoan cường chặn đánh.

Spartak Moscow đội không chỉ có chỉ là khiến cho hậu vệ trung tâm chen lẫn phòng Trần Anh Hùng đơn giản như vậy, bọn hắn phòng thủ là lập thể toàn phương vị. Không chỉ có trấn giữ đường giữa, còn nghiêm phòng đường biên truyền vào trong, tóm lại liền là cắt đứt Trần Anh Hùng cùng đồng đội ở giữa liên hệ, khi hắn thời điểm sau khi rút lui, cho phép hắn dùng đánh đầu đưa đò, dù sao rời xa khung thành hắn không có cái gì uy hiếp.

Advocaat đang huấn luyện viên trên ghế thấy Trần Anh Hùng đối mặt với đối phương phòng thủ không hề hành động, hắn rõ Sparta huấn luyện viên tổ nhất định đối Trần Anh Hùng hạ rất lớn thời gian đi nghiên cứu.

Trên thực tế Trần Anh Hùng khuyết điểm rất rõ ràng, chỉ cần thêm chút nghiên cứu liền có thể biết, cái này không tính là gì bí mật. Ngay từ đầu Advocaat chịu cho Trần Anh Hùng cơ hội, cũng chỉ là nghĩ dựa vào hắn vượt qua không có Tekke mấy ngày này. Nào nghĩ tới hắn vô cùng xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ, mà lại xuất sắc ngoài Advocaat đoán trước.

3 trận đấu liên tục đều có ghi bàn, mà lại đá vào năm trái. . . Thành tích như vậy tương đương xuất sắc.

Thế nhưng. . . Cái kia Hattricks tại khiến cho hắn trở thành Nga trong nước thảo luận nhân vật tiêu điểm đồng thời, cũng đem Trần Anh Hùng nhược điểm lộ rõ. Đối mặt thân cao thể tráng, am hiểu đánh đầu, thế nhưng quay người tốc độ chậm, thân hình không linh hoạt đối thủ, Trần Anh Hùng y nguyên lựa chọn dùng đầu dùng thân thể đi đối kháng, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ hắn phương diện khác năng lực đều không được!

Dạng này tiền đạo đối với những cái kia suốt ngày nghiên cứu chiến thuật đám huấn luyện viên, đối với những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó đội bóng kinh nghiệm phong phú năng lực nổi trội hậu vệ trung tâm nhóm tới nói, đơn giản quá tốt phòng thủ. . .

Mắt thấy Trần Anh Hùng ra sân hơn 70 phút, đối mặt Sparta phòng thủ bất lực, ngoại trừ làm bừa bên ngoài, không có những biện pháp khác, Advocaat đành phải đem hắn thay đổi.

Bị thay thế trận Trần Anh Hùng cúi đầu hướng đi bên sân.

Xướng ngôn viên nói ra: "Anh Hùng bị thay đổi trận! Ý vị này hắn liên tục 4 vòng thi đấu đều ghi bàn mộng đẹp tan vỡ!"

Trận đấu này cùng trước đó hắn chỗ trải qua 3 trận đấu khác biệt, là mặt hướng cả nước trực tiếp, bởi vậy nếu như Trần Anh Hùng có thể ghi bàn, là có thể triệt để hồng biến cả nước. Đáng tiếc là. . . Tại trận đấu này bên trong hắn một cái ghi bàn cũng không có thu hoạch.

Trước đó còn có không ít truyền thông cùng người xem đến đối trận đấu này tràn đầy hứng thú, muốn nhìn một chút bên trên một trận đấu trình diễn Hattricks người trẻ tuổi đến tột cùng có năng lực gì.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng biểu hiện để bọn hắn thấy thất vọng.

Bọn hắn chỉ có thấy được một cái làm bừa gia hỏa, ngoại trừ thân cao thể tráng, đánh đầu tốt bên ngoài, cái gì khác đều không được.

"Biểu hiện của hắn làm người thất vọng. . . Trước đó thần kỳ quầng sáng giống như trong vòng một đêm đều không tồn tại như thế. Đối mặt Sparta hậu vệ, hắn lộ ra bất lực!"

Cả nước đài truyền hình xướng ngôn viên không lưu tình chút nào phê bình lấy Trần Anh Hùng biểu hiện.

※※※

Trần Anh Hùng ngồi tại ghế dự bị bên trên, cùng ở tại ghế dự bị ngồi lấy Igor • Denisov đụng đụng hắn: "Ha ha, Anh Hùng, đừng để trong lòng. Cái này rất bình thường, ngươi nếu như trận trận đấu đều ghi bàn, còn khiến người khác sống thế nào a?"

Trần Anh Hùng biết mình bằng hữu đang an ủi hắn, hắn cố gắng nét mặt tươi cười nói với Denisov: "Cám ơn ngươi, đoàn trưởng."

Nói xong hắn xoay quay đầu đi, lăng lăng nhìn lấy trên sân bóng đang tiến hành thi đấu.

Nhìn lấy hắn cái dạng này, Denisov cũng rất bất đắc dĩ, hắn không biết nên nói thế nào, đành phải thở dài. Đội bóng hiện tại còn rớt lại phía sau đâu, bằng hữu của mình biểu hiện lại không tốt, mà hắn tiếp tục ngồi tại ghế dự bị bên trên. . . Hôm nay thật sự là không may thấu!

Trần Anh Hùng lần thứ nhất cảm nhận được nghề nghiệp quả bóng tàn khốc —— coi như lúc trước hắn biểu hiện tại xuất sắc, 3 trận đấu tiến vào năm trái, trận nào cũng đều có ghi bàn, hơn nữa còn hoàn thành Hattricks. Một khi trận đấu này biểu hiện không xuất sắc, liền sẽ bị không chút do dự đổi lại. . .

Trước đó vinh dự tính là gì?

Hắn đầy đủ có thể tưởng tượng đạt được, TV xướng ngôn viên đang nói cái gì, những cái kia truyền thông sau trận đấu lại sẽ viết cái gì. . .

Chỉ cần ngươi có một trận đấu biểu hiện được không tốt, ngươi liền sẽ bị mắng máu chó đầy đầu. . .

Đây chính là nghề nghiệp quả bóng.

Chính mình quá xuôi gió xuôi nước, tựa hồ đem cái thế giới này tưởng tượng được quá đơn giản. . .

Hắn nghĩ tới chính mình hoàn thành Hattricks về sau, cho phụ thân gọi điện thoại báo tin vui lúc, phụ thân cái kia kích động a. . . Hiện tại hắn hết sức may mắn tại Trung Quốc không nhìn thấy Nga giải đấu, bằng không tràn đầy hi vọng ba và má tại trước máy truyền hình thấy được trận đấu này, không biết lại hẳn là thất vọng đâu này?

※※※

Cuối cùng St. Petersburg Zenit tại sân khách 0: 1 bại bởi Spartak Moscow.

Bọn hắn thắng liên tiếp tình thế bị kết thúc, Trần Anh Hùng liên tục ghi bàn tình thế cũng bị kết thúc.

Advocaat nhìn về phía Trần Anh Hùng, cái kia to con tại thi đấu kết thúc về sau liền đi vào cầu thủ lối đi, biến mất tại trước mắt của tất cả mọi người.

TV tiếp sóng camera vốn còn muốn vỗ vỗ Trần Anh Hùng đặc tả, xem hắn cái này bên trên một vòng thi đấu còn trình diễn Hattricks, phong quang vô hạn tiền đạo, hiện tại lại là cái gì biểu lộ. Kết quả Trần Anh Hùng không cho bọn hắn cơ hội như vậy.

Advocaat không biết chuyện này sẽ hay không đả kích đến Trần Anh Hùng.

Bất quá trong lòng hắn cảm thấy đối Trần Anh Hùng tới nói ngẫu nhiên tao ngộ một lần ngăn trở cũng chưa chắc liền là chuyện xấu. Lúc trước hắn phát triển quá thuận lợi, thuận lợi khiến cho hắn người giáo chủ này luyện đều cảm thấy hơi không chân thực, có chút bận tâm. Hôm nay chuyện này ngược lại khiến cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

Hắn hiện tại cần phải làm là lẳng lặng chờ đợi Trần Anh Hùng làm ra đáp lại. Hắn không tin Trần Anh Hùng là loại kia tao ngộ ngăn trở liền sẽ bị đả kích không gượng dậy nổi người.

Tất nhiên hắn có thể tại khó khăn như vậy dưới tình huống hoàn thành Hattricks, như vậy lần này hắn còn có thể giao ra cái gì để cho người ta kinh ngạc đáp án tới đâu này?

※※※

Trần Anh Hùng rất rõ ràng chính mình chỗ nào xảy ra vấn đề —— xét đến cùng, chính mình có thể dùng vũ khí quá ít. Liền cùng chơi World of Warcraft như thế, ngay từ đầu ngươi chỉ có màu trắng tân thủ vũ khí, thật vất vả đá một lần màu xanh lá một tay kiếm, đối mặt cấp thấp quái vật ngươi còn có thể đùa giỡn một chút uy phong. Nhưng theo ngươi đẳng cấp tăng lên, ngươi gặp phải quái vật đẳng cấp cũng tăng lên, thế là cái kia thanh DPS cùng công kích hạn đều thấp, kèm theo thuộc tính cũng ít đến thương cảm vũ khí màu xanh lục liền lộ ra không được tốt lắm. . .

Hắn cần càng đa dạng hơn hóa tấn công thủ đoạn, hắn cần càng nhiều phá khung thành vũ khí, mà không chỉ có chỉ là một cái đầu bóng!

Từ Moscow trở lại St. Petersburg, trong túc xá không có người đại diện Dracula thân ảnh, ngồi ở trên ghế sa lon xem báo chí người vẫn là cái kia mang theo hình tròn kính mắt hèn mọn tạ đính người đàn ông trung niên Yesenin.

"Vampire bá tước có phải hay không muốn tạm thời biến mất một đoạn thời gian? Bởi vì ta biểu hiện hỏng bét, cho nên không có vốn liếng hướng về câu lạc bộ giấu diếm ngày chào giá rồi?" Trần Anh Hùng ngồi tại trên ghế sa lon đối diện, tức giận nói.

"Ngã cũng không phải." Yesenin buông xuống báo chí, đẩy kính mắt."Chúng ta mới vừa cùng câu lạc bộ đàm phán không thành, nếu như lập tức liền lại chủ động đi đàm, vậy chỉ có thể chính chúng ta xuống giá. Cho nên muốn chờ câu lạc bộ một lần nữa tìm chúng ta đàm mới được, đến lúc đó liền mang ý nghĩa bọn hắn nhất định phải tiếp nhận điều kiện của chúng ta."

Yesenin nói rất có lý, Trần Anh Hùng cũng không thể nói gì hơn. Hắn liền như thế ở trên ghế sa lon lăng lăng ngồi trong chốc lát, sau đó lại đứng dậy đi ra ngoài.

Yesenin nhìn lấy bóng lưng của hắn, không hỏi "Ngươi muốn làm gì đi" cũng không có đi theo ra.

Bởi vì hắn đều biết.

※※※

Trần Anh Hùng phát tiết đem quả bóng đánh vào bóng lưới.

Hắn sút gôn động tác còn có vẻ hơi cứng ngắc, tại một mình trong khi huấn luyện như thế điểm cứng ngắc ảnh hưởng không lớn, nhưng đã đến trong trận đấu coi như hết sức trí mạng. Cùng Sparta trong trận đấu, tại phát hiện mình đánh đầu bị đối phương ngăn chặn lại về sau, hắn đã từng nếm thử dùng chân sút gôn, kết nếu như đối phương hơi ép một cái đoạt, chính mình sút gôn liền đã mất đi chính xác.

Vì thế, hắn thậm chí còn nghe được Luzhniki sân bóng nhìn trên đài truyền đến cười vang, đó là đội chủ nhà fans hâm mộ đang cười nhạo hắn hỏng bét sút bóng.

Hắn xuất hiện tại ý thức đến chính mình loại này treo máy xoạt kinh nghiệm phương thức khả năng kéo dài không được bao lâu, bởi vì chỉ có chính hắn cùng Yesenin hai người, rất nhiều thứ đều luyện không được, tỉ như bọn hắn không cách nào huấn luyện truyền cắt phối hợp cái này cần chiến thuật ý thức đồ vật, mặt khác rất nhiều huấn luyện cũng khuyết thiếu đối kháng nguyên tố. Quả bóng thi đấu cũng không phải chủ nghĩa hình thức, động tác bày đẹp mắt liền có thể thắng trận.

Đây chính là vì cái gì hắn luyện lâu như vậy sút gôn, tiến bộ đều không rõ ràng nguyên nhân. . .

Yesenin không biết từ khi nào xuất hiện ở bóng cửa bên cạnh, hắn đi vào khung thành, đem quả bóng mò đi ra, sau đó chen lẫn tại bên người.

"Ta muốn trở nên mạnh hơn, càng nhanh mạnh lên!"

Trần Anh Hùng hướng hắn hô.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.