Chương  59: Bụi gai con đường

Chương  59: Bụi gai con đường

"Thật phải nhanh hơn mạnh lên?" Không nghĩ tới Yesenin lần này không có lắc đầu cự tuyệt, hoặc là nói chút "Ngươi liền tiếp tục như vậy liền có thể mạnh lên" nói nhảm.

Bất quá hắn đột nhiên xuất hiện hỏi lại không để cho Trần Anh Hùng thấy ngoài ý muốn, hắn nói: "Nói nhảm! Ngươi không thấy được ta tại Luzhniki sân bóng dáng vẻ sao?"

"Nhưng là như thế này ngươi cần phải bỏ ra càng nhiều mồ hôi cùng cố gắng, thân thể của ngươi phải thừa nhận càng lớn áp lực. Đồng thời. . . Không làm được ngươi khả năng ở trong quá trình này thụ thương, thân thể sụp đổ, triệt để rời khỏi nghề nghiệp giới đá banh, không cách nào tiếp tục đá bóng. . . Dù cho như thế, ngươi cũng nguyện ý?"

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút: "Khoa trương như vậy?"

"Không, tuyệt không khoa trương. Muốn muốn thành công, ngươi liền phải bỏ ra thường nhân chỗ khó có thể tưởng tượng một cái giá lớn, ta cảm thấy không có đòi mạng ngươi đã hết sức khách khí. Ngươi biết có một cái gọi là Quách Nộ gia hỏa cho hắn nhân vật chính thiết định không thành công sẽ chết trừng phạt sao?"

Trần Anh Hùng làm sao biết cái gì Quách Nộ, hắn lắc đầu.

"Cho nên, ngươi nếu như muốn thành công, muốn trở thành chân chính Anh Hùng, nghĩ đánh bại những cái kia chế giễu ngươi người, ngươi liền phải. . . Nỗ lực những này một cái giá lớn, bốc lên khả năng bản thân bị trọng thương, bốc lên khả năng thân thể sụp đổ, bốc lên khả năng triệt để rời khỏi nghề nghiệp giới đá banh, không cách nào tiếp tục đá bóng nguy hiểm, đi lên phía trước. Ngươi cho rằng Anh Hùng là dễ làm như thế? Điểm mấy cái thiên phú, liền có thể tại trên sân bóng uy phong bát diện, quét ngang đối thủ, rút truyền thông cái tát?"

Yesenin mỗi nói một câu, liền đi lên phía trước từng bước. Khi hắn rốt cục đi đến Trần Anh Hùng trước mặt lúc, Trần Anh Hùng vậy mà phát hiện Yesenin tựa hồ cũng giống như mình cao lớn, hắn toàn thân trên dưới phát ra khí chất cũng cùng trước đó không đồng dạng. . .

Là ảo giác sao?

"Ngươi cảm thấy thụ thương, thân thể sụp đổ, trước giờ rời khỏi nghề nghiệp giới đá banh hết sức khoa trương sao? Vậy ngươi quay đầu nhìn xem, những người kia, những ngươi đó tiền bối, bọn hắn chỗ trải qua sự tình. . . Ngươi quay đầu nhìn."

Yesenin hướng về Trần Anh Hùng sau lưng chỉ chỉ.

Trần Anh Hùng thật quay đầu nhìn lại. . . Sau đó hắn bị giật nảy mình!

Tại sau lưng của hắn, vốn phải là không có vật gì sân bóng, lại đột nhiên biến thành có khán đài có fans hâm mộ có cầu thủ tại tranh tài sân bóng. . . Hắn có thể nghe được to lớn huyên náo âm thanh, thậm chí còn có thể nghe được xướng ngôn viên thanh âm. . .

Tại trước mắt hắn có hai nhóm cầu thủ đang ác chiến, một phương ăn mặc Lazio màu xanh da trời áo cầu thủ, một phương thì ăn mặc Inter Milan xanh đen kiếm đầu áo. Ở trước khung thành, một tên người mặc Inter Milan màu xanh đen kiếm đầu áo số 9 cầu thủ đang làm một giờ bày động tác giả, ngay lúc này, hắn chợt đã mất đi toàn bộ động lực, chán nản ngã xuống đất, sau đó ôm đầu gối thống khổ kêu gào.

Meazza sân bóng chợt lập tức đã mất đi tất cả huyên náo, lâm vào yên tĩnh như chết.

"Úc! Úc! Úc. . . Thượng đế a! Ronaldo! Ronaldo thụ thương! Đây là hắn thụ thương bốn tháng về sau tái xuất thi đấu, thế nhưng hắn lại. . . Lại một lần ngã xuống! Xem hắn vẻ mặt thống khổ. . . Nghề nghiệp của hắn kiếp sống xong. . ."

Xướng ngôn viên thanh âm dần dần thu nhỏ, cho đến toàn bộ biến mất, mà hình ảnh cũng theo đó một đổi.

Một vị người mặc màu xanh trắng Brescia áo cầu thủ cầu thủ đứng ở đường biên, cao giơ hai tay hướng về toàn trường fans hâm mộ cáo biệt, trên khán đài fans hâm mộ bóng đá phát ra to lớn tiếng kêu.

"Robert • Baggio rốt cục đã xuất ngũ. . . Trên thực tế sớm tại 1984 năm ta liền cho rằng hắn muốn xuất ngũ, hắn kéo lấy một đầu tổn thương chân giữ vững được hai mươi năm, còn có thể đi đến một bước này thật là để cho người ta kính nể. Tại 1984 năm ngày mùng 3 tháng 5 Vicenza cùng Rimini đội một trận đấu bên trong, hắn bị xúc tổn thương, đầu gối phải nửa tháng tấm, mười vị trí đầu chữ dây chằng xé rách, lần kia giải phẫu miệng vết thương của hắn ròng rã may 220 châm. . ."

Thanh âm lại lần nữa phai nhạt ra khỏi, hình ảnh cũng dần dần biến ảo.

Một trận tiếng người huyên náo buổi họp báo bên trên, cái kia người mặc hoành điều hưu nhàn áo thun tiêu sái nam tử mở ra tay: "Vô cùng đơn giản một câu, ta quyết định cáo biệt giới đá banh. . ."

Lập tức đèn flash đại tác, một mảnh trong bạch quang khóe mắt của người đàn ông này tựa hồ có quang mang đang lóe lên. . .

Yesenin thanh âm sau lưng Trần Anh Hùng vang lên: "Ronaldo, Robert • Baggio, Van • Basten, Michael • Owen, Sebastian • Deisler. . . Có bao nhiêu cầu thủ bởi vì tổn thương bệnh mà ảnh hưởng tới bọn hắn nghề nghiệp kiếp sống? Có có bao nhiêu cầu thủ bởi vì thụ thương mà quyết định trước giờ rời đi sân cỏ? Bọn hắn từng cái thiên phú hơn người

Nhưng là bởi vì thụ thương mà không thể không cáo biệt giới đá banh, hoặc là cuối cùng cả đời đều không thể đạt tới bọn hắn vốn nên là đạt tới cảnh giới. Cái này hết sức khoa trương sao? Không, đây là đang thế giới bóng đá mỗi ngày đều chuyện sẽ xảy ra, chỉ bất quá những cái kia thành danh ngôi sao bóng đá tao ngộ ngươi xem đến, những cái kia sâu kiến như thế vô danh tiểu tốt nhóm, có ai sẽ quan hệ bọn hắn rời đi?"

"Pele đá bóng thời điểm, lỗ mãng phòng thủ phong cách hoành hành, hắn nhiều lần bị đối thủ đụng té xuống đất, bởi vì tổn thương bệnh, hắn thậm chí nguyên nhân tổn thương vắng mặt 1962 năm cùng 1966 năm hai giới World Cup. Nhưng hắn là vua bóng đá, hắn lựa chọn dãy số thành hiện tại vô số cầu thủ theo đuổi dãy số. Maradona tại Barcelona đá bóng lúc, bị Athletic Bilbao Goycochea xúc gãy chân, lần này sau khi trọng thương tới dẫn đến hắn rời đi Barcelona, chuyển nhượng đi Napoli. Thế nhưng hắn tại Napoli khai sáng chính mình vương triều, mà lại hắn thành quả bóng trong lịch sử cùng Pele nổi danh vua bóng đá."

"Có ít người không có chịu đựng được khảo nghiệm, có ít người chịu đựng được khảo nghiệm. Đây chính là quả bóng, Anh Hùng. Ngươi muốn trở thành như lời ngươi nói vạn người không được một Anh Hùng, ngươi nhất định phải chịu đựng dạng này khảo nghiệm. Cho nên, như thế một cái giá lớn kỳ thật rất bình thường."

"Ngươi lựa chọn đi đường này, cũng không có nghĩa là ngươi liền nhất định có thể thành công, bởi vì dọc theo con đường này còn có rất rất nhiều khảo nghiệm. Đây không phải một đoạn thoải mái vui sướng lữ trình, đây là một đầu hiện đầy bẫy rập, bụi gai, nguy hiểm, cùng đủ loại chỗ ngã ba đường. Kỳ thật ngươi không tuyển chọn con đường này, liền giống như bây giờ cố gắng, cũng có thể trở thành thế giới nhất lưu ngôi sao bóng đá, chậm rãi thăng cấp, từng bước một đến, mà lại tính nguy hiểm thì nhỏ hơn nhiều. . ."

Trần Anh Hùng chợt mở miệng cắt ngang Yesenin lời nói: "Ai muốn làm thế giới nhất lưu? Ta muốn làm thế giới mạnh nhất!"

"Nói như vậy ngươi là lựa chọn đi đầu này tràn đầy con đường nguy hiểm rồi?"

Trần Anh Hùng mở ra tay: "Còn có còn lại đường có thể chọn sao?"

Yesenin cười: "Không có."

"Cái kia chẳng phải kết, nói cho ta biết làm như thế đi."

Yesenin vỗ tay phát ra tiếng.

Trần Anh Hùng liền phát hiện hắn thân ở hoàn cảnh thay đổi, sân huấn luyện vẫn là sân huấn luyện, chỉ bất quá trong sân huấn luyện không còn trống rỗng, mà là tràn đầy hắn đồng đội. . .

"Đây là. . ." Trần Anh Hùng bị làm sửng sốt. Hắn xuyên qua sao?

"Huấn luyện đi, Anh Hùng! Nghĩ muốn tăng lên chính mình, càng nhanh tăng lên chính mình, ngươi liền cần dùng nhiều thời gian hơn tiến hành cường độ càng lớn huấn luyện." Yesenin thanh âm vang lên, hắn bốn phía đi tìm, phát hiện Yesenin liền đứng ở sau lưng hắn.

"Đây là có chuyện gì?"

"Đơn giản tới nói, một cái huấn luyện phó bản. Ngươi đem ở chỗ này thu hoạch được càng nhiều huấn luyện cơ hội, đồng thời. . . Là có đối kháng có ý nghĩa huấn luyện, mà không là một người cầm lấy quả bóng sút gôn cái chủng loại kia huấn luyện. Ngươi ở chỗ này tiêu hao hết thảy đồ vật cũng sẽ ở trong hiện thực hoàn mỹ phản hồi. Hiện tại là. . ." Yesenin nhìn đồng hồ đeo tay một cái."Ba giờ chiều, làm ngươi huấn luyện xong hai giờ, rời khỏi về sau ngươi sẽ phát hiện hiện thực thời gian cũng đến năm giờ chiều. Ngươi trong huấn luyện tiêu hao thể lực, rời khỏi huấn luyện ngươi cũng sẽ phát hiện mình mệt bở hơi tai. Đồng lý, ngươi trong huấn luyện bị thương. . ."

"Trong hiện thực ta cũng sẽ thụ tổn thương?" Trần Anh Hùng hỏi.

"Đúng là như thế. Đã ngươi ở chỗ này huấn luyện có thể thu hoạch được đề cao, cái kia không có lý do chỉ có chỗ tốt để ngươi được, chỗ xấu đều không a? Cho nên ngươi đã có thể ở chỗ này thu hoạch được đề cao, cũng có thể ở chỗ này thụ thương."

Trần Anh Hùng đang nghe Yesenin cho hắn làm giảng giải đâu, liền nghe đến trợ lý huấn luyện viên Potter rống to: "Ngươi tại lề mề cái gì? Trần Anh Hùng! Tới huấn luyện!"

Trần Anh Hùng quay người liền muốn chạy, kết quả vừa cất bước, liền một cái lảo đảo. . . Kém chút mới ngã xuống đất!

"Đây là có chuyện gì?" Trần Anh Hùng chỉ cảm thấy hai chân cùng rót chì như thế, chìm vô cùng. Mà lại không chỉ là hai cái đùi, hai quả cánh tay, hai quả bả vai, toàn bộ thân thể. . . Đều vô cùng chìm!

"Ngươi cho rằng chỉ là đơn giản để ngươi luyện thêm mấy giờ là được rồi? Ngươi bây giờ là âm nặng huấn luyện!"

"Ta dựa vào. . ." Trần Anh Hùng kêu lên."Quá độc ác a?"

"Đàn ông, liền muốn đối với mình ngận một chút." Yesenin nói ra.

"Em gái ngươi a! Ngươi đúng là ta ác!"

"Ta ý tứ nói đúng là ngươi muốn đối với mình ngận một chút." Yesenin phất phất tay: "Đi thôi, lại lề mề cẩn thận trợ lý huấn luyện viên tìm làm phiền ngươi. Ngươi tại trong hiện thực quan hệ nhân mạch, ở chỗ này cũng đem hoàn mỹ tái hiện. Mặt khác, nghĩ thối lui ra khỏi tùy thời đều có thể, chỉ phải cho ta nói một tiếng là được rồi. Ta ngay ở chỗ này." Yesenin chỉ chỉ dưới chân hắn chỗ.

Trần Anh Hùng trừng Yesenin một chút, nện bước bước chân nặng nề, chạy hướng về phía sân huấn luyện.

Chỉ là chạy lên sân huấn luyện, hắn liền cảm thấy mình đã bắt đầu khí tức không đều đặn. . . Cái này phụ trọng cũng không nhẹ a.

Muốn lại dưới tình huống như vậy hoàn thành huấn luyện, cho dù là một ít huấn luyện thường ngày đều đầy đủ khiến cho hắn thấy cố hết sức, chớ đừng nói chi là. . . Kỳ thật nơi này huấn luyện tất cả đều là nhằm vào Trần Anh Hùng tới thiết kế.

Hôm nay muốn làm chính là đang đối kháng với bên trong sút gôn năng lực.

Quả bóng được truyền tới thời điểm, hắn thậm chí không có vung mạnh mở chân, quả bóng liền bị chọc đi. . . Bởi vì chân thật sự là quá nặng.

"Ngươi đang làm cái gì? Anh Hùng? Động tác của ngươi quá chậm!" Potter tiếng rống vang lên.

"Cái này không thể trách ta, đây là bởi vì. . . Ta tại phụ trọng!" Trần Anh Hùng nghĩ biện giải cho mình.

Thế nhưng hắn phát hiện Potter đối với hắn câu nói này đầy đủ không có trả lời, chỉ là phối hợp nói: "Tập trung lực chú ý! Thấy quả bóng truyền tới thời điểm, ngươi muốn trước giờ phán đoán tốt điểm rơi, sau đó cấp tốc làm ra phản ứng! Đây là đang vùng cấm địa, ngươi không có nhiều thời gian như vậy đi điều chỉnh, đừng chậm rãi!"

Trần Anh Hùng nghĩ thầm, xem ra những nhân vật này dù sao chỉ là chương trình thiết lập, không có khả năng đối với hắn hết thảy hành động đều có đáp lại. . . Bất quá cũng tốt, miễn hơn nhiều rất nhiều phiền toái không cần thiết. Chính mình an tâm huấn luyện chính là.

※※※

Trong toàn bộ quá trình huấn luyện, Potter không ngừng hướng hắn gào thét. Còn tốt Denisov, Anyukov, Kerzhakov bọn hắn còn có thể an ủi một chút hắn, bằng không thật sự là buồn bực muốn chết.

Ở chỗ này hết thảy đều cùng bên ngoài giống như đúc, Trần Anh Hùng thậm chí cảm thấy được Yesenin liền là đem bên ngoài chân thực huấn luyện phục chế về sau, trực tiếp đem đến cái này không gian ảo bên trong tới. Cảm giác không là phi thường chân thực, mà là. . . Cái này chính là chân thật!

Trần Anh Hùng chỉ giữ vững được nửa giờ, liền triệt để kiệt sức. Mặc dù chết cũng không có mở miệng nói rời khỏi, nhưng Yesenin vẫn là quả quyết kết thúc huấn luyện.

Trong nháy mắt, Trần Anh Hùng liền phát hiện mình nằm tại hắn vào phó bản trước đó trong sân huấn luyện, bốn tuần ngoại trừ Yesenin, trống rỗng. Nơi nào còn có chính mình đồng đội cùng cái kia luôn luôn gào thét không ngừng trợ lý huấn luyện viên Potter. . .

Hắn xác thực cảm giác được tình trạng kiệt sức, ngay cả nói chuyện cũng không có khí lực.

Yesenin ngồi xổm xuống.

"Sơ trải nghiệm cảm giác thế nào?" Hắn hỏi.

Trần Anh Hùng hé miệng, lại thanh âm gì đều không phát ra tới. Sau đó Yesenin đem lực chú ý tập trung đến hắn hơi khẽ nâng lên tay phải.

4 đầu ngón tay chậm rãi cuộn mình, cuối cùng chỉ để lại một cây ngón giữa.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.