Chương  60: Vùi đầu thăng cấp

Chương  60: Vùi đầu thăng cấp

Cứ việc Trần Anh Hùng lần thứ nhất trải nghiệm huấn luyện phó bản, liền bị thao luyện phá lệ thảm, liên khí lực nói chuyện cũng không có.

Nhưng vẫn là lại để cho hắn cao hứng sự tình, cái kia chính là kinh nghiệm bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi!

Yesenin tại hắn thong thả lại sức về sau nói cho hắn biết, huấn luyện phó bản không chỉ là khiến cho hắn tự thân năng lực nâng lên đề cao, đối với kinh nghiệm tích lũy tốc độ cũng là tăng lên gấp bội.

Lẽ ra hắn từ cấp độ 5 thăng cấp thứ sáu tổng cộng cần 90 ngàn kinh nghiệm, đã tăng một phần ba, còn thừa lại hai phần ba cũng chính là sáu vạn kinh nghiệm.

Thế nhưng nửa giờ phó bản huấn luyện vậy mà liền cho hắn tăng sáu ngàn điểm kinh nghiệm! Bình quân một phút đồng hồ 200 điểm a.

Phải biết trước kia hắn treo máy ba giờ, cũng mới bất quá mới ba ngàn điểm kinh nghiệm mà thôi...

Yesenin không có lừa hắn, đây đúng là so trước đó càng nhanh mạnh lên biện pháp.

Chỉ là muốn vất vả rất nhiều rất nhiều.

Trần Anh Hùng giày vò nửa giờ, liền trên giường ngủ một giấc đến sáng ngày thứ hai, lúc thức dậy, còn có chút đau lưng, hắn tựa như là bị người bạo đánh một trận, chỗ nào đều đau nhức.

Hắn xem như triệt để cảm nhận được cái gì gọi là "Phó bản trúng được hết thảy phản ứng đều có thể phản hồi đến trong hiện thực" câu nói này.

Dạng này tình trạng cơ thể đương nhiên cũng sẽ ảnh hưởng đến hắn bình thường huấn luyện.

Cho nên buổi sáng huấn luyện, hắn tình trạng không thật là tốt.

Bất quá có một chuyện khiến cho Trần Anh Hùng thật bất ngờ —— đó chính là hắn tại phó bản bên trong phụ trọng mô hình luyện tập không có. Tại phó bản bên trong bị phụ trọng, ở chỗ này đầy đủ không có, không có dạng này trói buộc, hắn cảm thấy muốn so tại phó bản bên trong cảm giác nhẹ nhõm không ít.

Kết quả như vậy chính là...

Trần Anh Hùng một sút sút gôn, dí trúng tại cột khung thành bên trên, kết quả bang một tiếng vang giòn về sau, thủ môn Malafeev nhìn lấy hơi hơi rung động khung thành nhếch nhếch miệng —— bóng này nếu như đánh vào trên mặt hắn, đoán chừng trực tiếp chảy máu mũi đi...

Trần Anh Hùng không quơ quơ chân, phát hiện muốn so trước đó cảm giác nhẹ nhàng linh hoạt nhiều, lần này lực lượng không tốt lắm khống chế...

Bất quá... Ta tại sao phải khống chế sức mạnh đâu này? Trần Anh Hùng nghĩ như vậy.

Lực lượng là ưu thế của ta, tại sao phải khống chế ưu thế của mình?

Trần Anh Hùng đã nghĩ kỹ chính mình trước một bước thăng cấp muốn chút gì.

Có thể đem hắn sút gôn lực lượng phát huy đến cực hạn —— "Trọng pháo" !

Chỉ có một cái đầu bóng làm ghi bàn thắng vũ khí thật sự là quá yếu, nếu như sẽ còn thiện xạ sút xa, liền có thể khiến cho đối thủ khó lòng phòng bị. Như thế tại trong cấm khu chính mình là Không Bá, tại ở ngoài vùng cấm chính mình thì hóa thân thành tàu chiến đấu, trọng pháo oanh tên, không gì không phá!

Chỉ cần một nghĩ tới chỗ này, Trần Anh Hùng liền đối thăng cấp tràn đầy động lực.

Bởi vậy dù là phó bản huấn luyện hình thức lại khổ lại mệt mỏi, cũng phải cắn răng kiên trì, liền vì có thể mau chóng thăng cấp!

Lưu cho thời gian của hắn cũng không nhiều...

Tekke đã bắt đầu khôi phục huấn luyện, mặc dù tạm thời còn không có cùng đội bóng cùng một chỗ hợp luyện, nhưng Trần Anh Hùng tin tưởng hắn trở về là chuyện sớm hay muộn, nếu như tại hắn trở về trước đó mình không thể làm ra cải biến, cái kia đang muốn xoay người liền cần rất tốt vận khí.

Advocaat hiển nhiên vẫn là sẽ tín nhiệm hơn kinh nghiệm phong phú Tekke, mà không phải đặc điểm nổi trội, nhược điểm đồng dạng nổi trội chính mình.

※※※

"Này, Anh Hùng, buổi tối hôm nay muốn hay không đi chỗ nào vui a vui a a?" Sau khi huấn luyện kết thúc, Denisov xông đến. Hắn nhìn hôm nay Trần Anh Hùng trong huấn luyện trạng thái không tốt lắm, sợ là ngày đó thi đấu đả kích hắn, thế là đề nghị ra đi chơi một chút, giải sầu một chút, có lẽ liền tốt.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng lại lắc đầu cự tuyệt: "Cám ơn ngươi đoàn trưởng. Bất quá ta đoạn thời gian gần nhất đều không không a..."

"A? Ngươi có chuyện gì?"

Trần Anh Hùng đương nhiên sẽ không hề hề nói cho Denisov, chính mình có một cái đặc biệt ngưu bức huấn luyện hệ thống cùng hệ thống tăng cấp, chính mình phải nắm chặt thời gian cày phó bản bạo kinh nghiệm tốt thăng cấp, sau đó trở về ngược đối thủ nhóm. Hắn tìm một cái lấy cớ: "Tiếng nói của ta lão sư muốn đi, ta nghĩ thừa dịp hắn còn tại thời điểm nhiều học tập một chút tiếng Nga."

"Ta cảm thấy ngươi tiếng Nga đã rất tốt..."

"Ta cảm thấy còn còn thiếu rất nhiều!"

Tất nhiên Trần Anh Hùng không muốn đi

Denisov cũng không có cách, hắn đành phải đi tìm còn lại hai quả đoàn viên.

Trần Anh Hùng thậm chí đều không có gia tăng rèn luyện, huấn luyện vừa kết thúc, liền chạy trở về chính mình ký túc xá.

Advocaat đem hôm nay Trần Anh Hùng biểu hiện đều xem ở trong mắt. Trong huấn luyện hắn tình trạng không tốt lắm, sau khi huấn luyện kết thúc cũng không có cho mình an bài gia tăng rèn luyện.

Không lẽ nào hắn cam chịu rồi?

Muốn thật là nếu như vậy, cũng chỉ có thể từ bỏ hắn.

Một cái không có lòng cầu tiến cầu thủ, là không thể nào trở nên nổi bật...

Nhưng đáng tiếc, xuất sắc như vậy thiên phú...

※※※

Trên thực tế tại cùng Spartak Moscow trong trận đấu biểu hiện hỏng bét về sau, truyền thông bên trên xác thực xuất hiện không ít phê bình thanh âm, Trần Anh Hùng đoán một chút cũng không sai. Cái này bất quá lần này phê bình nhìn đều hết sức có đạo lý, nói chắc như đinh đóng cột, làm cho không người nào có thể bác bỏ.

Không còn giống lần thứ nhất như thế nắm lấy một cái gì ngâm hộp đêm làm mưu đồ lớn, còn bị Trần Anh Hùng làm mất mặt.

Các truyền thông đều cầm một cái quan điểm, cái kia chính là Trần Anh Hùng đặc điểm quá đơn nhất cùng nổi trội, rất dễ dàng bị nghiên cứu triệt để.

Hắn vừa mới ra sân ba lần, liền có thể đá vào năm trái, chỉ có thể nói rõ lúc ấy những đối thủ của hắn đối với hắn cũng không đủ giải, bị hắn giết một trở tay không kịp. Mà một khi hắn thành danh về sau, liền sẽ có càng nhiều đối thủ quan tâm hắn, nghiên cứu hắn, nghĩ biện pháp ngăn cản hắn.

Trên thực tế cũng xác thực là như vậy. Zenit cùng Spartak Moscow thi đấu kết thúc về sau, Sparta huấn luyện viên trưởng Vladimir • Fedotov (Vladi mêr_Fedotov) đang nói tới bọn hắn là như thế nào ngăn chặn trước đó trạng thái dũng mãnh phi thường Trần Anh Hùng thì nói: "... Bên trên một vòng thi đấu, mặc dù Krylia Sovetov Samara bị Anh Hùng đá vào ba quả bóng, nhưng bọn hắn nửa hiệp sau chiến thuật cải biến cho ta dẫn dắt..."

Hiện tại xem ra, cùng Krylia Sovetov Samara Hattricks đã là chuyện tốt cũng là chuyện xấu, nhưng đây là sớm muộn cũng phải tới khảo nghiệm. Nếu như Trần Anh Hùng liên cái này liên quan đều làm khó dễ, hắn cả đời này cũng chỉ có ngần ấy tiền đồ.

Các truyền thông không rõ Trần Anh Hùng đặc điểm là cái gì như thế nổi trội cùng đơn nhất, không ít truyền thông thậm chí cho Trần Anh Hùng hạ như thế bi quan kết luận —— "... Trần Anh Hùng tố chất thân thể vô cùng xuất sắc, nhưng là trừ đánh đầu, hắn năng lực khác đều rất bình thường, hết lần này tới lần khác những năng lực này bây giờ đang ở nghĩ muốn tăng lên đều vô cùng khó khăn. Ta cho là hắn sẽ thành một viên sao băng, xẹt qua chân trời thời điểm hết sức sáng chói, thế nhưng sẽ nhanh chóng trở nên yên ắng..."

※※※

Những này truyền thông đối với hắn phê bình Trần Anh Hùng tất cả đều nhìn ở trong mắt, nhớ ở trong lòng. Thế nhưng hắn không có làm ra đáp lại, chỉ là cắn răng huấn luyện huấn luyện lại huấn luyện, tại phó bản bên trong liều mạng thừa nhận to lớn phụ trọng áp lực luyện tập, một ngày một ngày gia tăng lấy thời gian huấn luyện.

Chỉ là vì có thể sớm ngày thăng cấp, càng nhanh thăng cấp.

Sau đó... Đi rút hôm nay những này nói hắn là lưu tinh gia hỏa mặt!

Các ngươi liền phải sắt đi, thừa dịp lão tử vùi đầu thăng cấp thời điểm, nắm chặt thời gian đắc chí đi. Chờ lão tử lại lúc đi ra, chúng ta một bút bút đem sổ sách tính! Rõ ràng! Sở!

"Vùi đầu thăng cấp" .

Cái này bốn quả từ rất tốt khái quát Trần Anh Hùng trong khoảng thời gian này làm sự tình.

Hắn từ bỏ cùng Denisov bọn hắn cùng đi ra sống phóng túng cơ hội, từ bỏ hết thảy nghiệp dư vận động, bộ kia mới mua về không bao lâu Dell Laptop ngoại trừ nhìn xem thăng cấp tình huống bên ngoài, liền không còn có làm qua còn lại bất cứ chuyện gì.

Trừ ăn cơm ra đi ngủ bên ngoài, hắn toàn bộ thời gian đều đang huấn luyện. Nếu như không phải thân thể không chịu được lời nói, hắn thật nghĩ suốt đêm suốt đêm huấn luyện.

Chính là vì có thể sớm ngày thăng cấp, sớm ngày thu hoạch mới "Đại sát khí" .

Tại cố gắng của hắn dưới, một tuần lễ không đến, hắn đã thành công bước vào cấp sáu cánh cửa.

Đối với hắn lấy được thành tựu, Yesenin đều hết sức giật mình.

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới có nhân loại có thể nhanh như vậy thăng cấp, vẫn là tại phó bản huấn luyện hình thức tra tấn dưới làm được. Trần Anh Hùng trong thân thể chỗ năng lượng ẩn chứa cùng kiên định tín niệm khiến cho hắn chấn kinh.

Đem Trần Anh Hùng tại phó bản bên trong cắn răng kiên trì luyện tập lúc, hắn nghe được Yesenin nói một câu: "Anh Hùng, ngươi thăng cấp."

Câu nói này đơn giản tựa như là "Chuông tan học" như thế, trong nháy mắt liền để Trần Anh Hùng co quắp trên mặt đất.

Hoàn cảnh chung quanh cũng giống là thuỷ triều xuống như thế, từ trước mắt hắn nhanh chóng thối lui, lại khôi phục bình thường, hắn đang nằm tại túc xá trên sàn nhà —— có phó bản hệ thống, như vậy không cần ngươi tự mình chạy tới sân huấn luyện mới có thể tiến vào phó bản, chỉ cần tại bất luận cái gì địa điểm là có thể vào phó bản, sau đó rời khỏi về sau một lần nữa trở lại ngươi vào phó bản trước đó vị trí.

Ngửa mặt triều kiến nằm dưới đất hắn thở phào một cái: "Mẹ nó... Mệt chết ta..."

Hắn hiện tại xác thực có tiến bộ, tối thiểu nhất hắn còn có thể huấn luyện về sau nói chuyện...

Yesenin hỏi hắn: "Ngươi quyết định điểm 'Trọng pháo' rồi?"

Ừm

"Thế nhưng là trọng pháo có năm điểm thiên phú..."

"Cho nên ta còn muốn tiếp tục luyện a!" Trần Anh Hùng đem tay chân đều đưa ra, tới một chữ to: "Để cho ta nghỉ ngơi một hồi, chúng ta tiếp tục!"

※※※

Cuối tuần giải đấu bên trong, Trần Anh Hùng y nguyên ra sân từ đầu, bọn hắn tại sân nhà nghênh chiến Lokomotiv Moscow (Lo KOmotiv_Mo Sco  vạn). Đối mặt xếp hạng thứ mười 2 đội bóng, Zenit lần này đại khai sát giới, 4: 1 lấy được thắng lợi cuối cùng nhất.

Thế nhưng Trần Anh Hùng ở trong trận đấu y nguyên nhận đối phương toàn đội nghiêm phòng tử thủ, cho nên không có phát huy.  mà lại Trần Anh Hùng tình trạng cơ thể tựa hồ cũng không được khá lắm, ở trên sân lộ ra rất mệt mỏi.

Lần này, hắn chỉ đá 65 phút, liền bị Advocaat cho thay đổi trận.

"Hết sức hiển nhiên, Advocaat đang dùng phương thức như vậy đối Trần Anh Hùng biểu đạt bất mãn..." St. Petersburg bản địa đài truyền hình xướng ngôn viên Sergeychomsky nói ra."Bất quá hắn làm là như vậy có lý do, Trần Anh Hùng trận đấu này biểu hiện tương đương hỏng bét!"

Sergeychomsky hiện tại nhất định hết sức hối hận, chính mình lúc trước đối Trần Anh Hùng trắng trợn thổi phồng, bây giờ đều giống như đang đánh mình mặt như thế...

Kỳ thật Trần Anh Hùng biểu hiện cũng không có bọn hắn coi là bết bát như vậy, tối thiểu nhất Trần Anh Hùng ở trên sân liên lụy đầu tàu đội tuyệt đại bộ phận phòng thủ lực chú ý, cho các đồng đội sáng tạo ra cơ hội.

Cho nên Zenit mới có thể tại sân nhà 4: 1 đại thắng Lokomotiv Moscow đội.

Chủ yếu là Trần Anh Hùng trước đó trong trận đấu biểu hiện được quá hung mãnh, nhất là cùng Krylia Sovetov Samara cái kia Hattricks, đem tất cả mọi người đối kỳ vọng của hắn giá trị đều nâng lên.

Cho nên chỉ cần Trần Anh Hùng chưa đi đến bóng, cái kia chính là trạng thái không tốt...

Tại thi đấu kết thúc về sau, có phóng viên tại khu hỗn hợp hướng Trần Anh Hùng hô to: "Tình trạng của ngươi đi nơi nào!"

Trần Anh Hùng bước chân vội vàng, không có dừng lại.

St. Petersburg các truyền thông cuối cùng tại Trần Anh Hùng trước mặt lật về một bàn...

※※※

P/s: trưa tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.