Chương 61: Dùng sức quá mạnh

Chương 61: Dùng sức quá mạnh

Tekke tại Nga cúp trong trận đấu đã ra sân từ đầu, đây đối với Trần Anh Hùng tới nói tuyệt đối không tính tin tức tốt gì. . .

Càng hỏng bét tin tức là Tekke tại Nga cúp trong trận đấu ra sân 65 phút, có một cái ghi bàn.

Một mặt là Trần Anh Hùng "Trạng thái thấp thỏm" một mặt khác nhưng là Tekke tái xuất về sau trạng thái dũng mãnh phi thường.

Advocaat sẽ có khuynh hướng ai, đã vừa xem hiểu ngay.

Mặc dù Trần Anh Hùng đã đem mới lấy được điểm thiên phú đến "Trọng pháo" bên trên, nhưng 7% phá khung thành suất thật sự là. . . Quá tầm thường.

Coi như lúc trước hắn không có tận lực luyện qua sút xa, cũng có thể có cái mười phần trăm phá khung thành suất —— bình quân mỗi 10 chân sút gôn vào một trái.

Hiện tại cũng nhiều lắm thì 17% mà thôi.

Hiệu quả đồng thời không rõ ràng.

Thiên phú thêm tỉ lệ phần trăm là cố định, nếu như còn muốn tăng thêm một bước phá khung thành suất, cũng chỉ có thể tại huấn luyện của mình bên trong cố gắng làm phương diện này huấn luyện.

Cho nên ròng rã một tuần lễ, Trần Anh Hùng đều tại phó bản bên trong tôi luyện lấy chính mình sút xa năng lực, hắn không ngừng nếm thử khác biệt góc độ khác biệt khoảng cách sút xa, muốn từ bên trong tìm tới một ít khiếu môn.

Lần này hắn xác thực cảm giác được tiến bộ rõ ràng. Cùng trước đó một người treo máy xoạt kinh nghiệm khác biệt, lần này hắn có ròng rã một cái huấn luyện viên ê-kíp lúc hướng dẫn chính mình, các đồng đội phối hợp chính mình. Không giống như trước kia chỉ có thể cái gì đều dựa vào Yesenin.

Advocaat cùng Potter, cùng với khác huấn luyện viên mặc dù đều là giả lập đi ra, thế nhưng bọn hắn cùng trong hiện thực như thế có được xuất sắc kiến thức chuyên nghiệp, bọn hắn sẽ nói cho Trần Anh Hùng vừa rồi sút gôn chỗ nào không đúng, làm như thế mới đúng.

Như thế Trần Anh Hùng đạt được tiến bộ tự nhiên muốn so trước kia một người vùi đầu khổ luyện lớn hơn.

Hắn sút xa cùng sút gôn năng lực tại một chút xíu gia tăng lấy.

Mà Trần Anh Hùng ở cái này phó bản bên trong kiên trì thời gian cũng càng ngày càng dài.

Từ ban đầu nửa giờ, đến bây giờ hắn đã có thể so với so sánh ổn định kiên trì một giờ.

Một giờ ý vị như thế nào đâu này? Cái kia chính là một vạn hai ngàn điểm kinh nghiệm!

Từ cấp thứ sáu lên tới cấp độ 7, cần mười hai vạn kinh nghiệm. Coi như Trần Anh Hùng chỉ dựa vào cày phó bản huấn luyện, đều chỉ cần mười giờ liền có thể đạt tới!

Cái tốc độ này khá kinh người.

Đương nhiên, Trần Anh Hùng không có khả năng trong vòng một ngày liền đem cái này mười giờ toàn bộ giải quyết —— đó là muốn chết người.

Trần Anh Hùng hiện tại mỗi ngày chỉ có thể xoạt một lần phó bản, mỗi lần nhiều nhất một cái giờ, nói cách khác thời gian mười ngày.

Nhưng ngoại trừ cày phó bản, hắn còn có nó phương thức của hắn có thể tích lũy kinh nghiệm a. Tỉ như tại đội bóng bên trong bình thường huấn luyện a, tham gia trận đấu a. . . Đáng tiếc hiện tại Trần Anh Hùng không có ghi bàn, cho nên áp vào bóng để tích lũy kinh nghiệm tạm thời là đừng suy nghĩ.

Cho nên tính như vậy xuống tới, kỳ thật không dùng đến mười ngày, là hắn có thể đủ đem đẳng cấp lên tới cấp bảy, lấy thêm đến một điểm thiên phú. Như thế hắn sút xa phá khung thành suất liền có ít nhất 24% 10 chân sút gôn bên trong có thể đi vào hai quả, dù sao cũng hơn chỉ có thể vào một cái tốt a?

※※※

Trần Anh Hùng nghẹn đủ phải vào đem "Trọng pháo" thiên phú toàn bộ điểm đầy, cho nên hắn điên cuồng cày phó bản, truy cầu thăng cấp.

Tại trong hiện thực, hỏng bét tình huống vẫn là xuất hiện.

Trong tuần giải đấu thứ hai mươi bốn vòng, St. Petersburg Zenit sân khách khiêu chiến Rubin Kazan (Rubin_Kazan) thi đấu, Trần Anh Hùng tại liên tục năm vòng đấu thu hoạch được đội hình chính về sau, cuối cùng từ đội hình chính trong danh sách rớt xuống.

Hắn tiến nhập thi đấu danh sách lớn, nhưng vị trí của hắn đã bị khỏi bệnh tái xuất Tekke thay thế.

Tại ghế dự bị bên trên, Denisov đụng đụng Trần Anh Hùng: "Đừng lo lắng, Anh Hùng, ngươi chẳng mấy chốc sẽ trở về!"

Trần Anh Hùng nhìn chằm chằm Rubin Kazan vùng cấm địa nói: "Ta đương nhiên chẳng mấy chốc sẽ trở về. . ."

Chờ lão tử lại nhiều nhiều thăng cấp về sau. . .

Ta sẽ trở lại, ta khẳng định sẽ trở lại!

Bởi vì nơi đó mới là địa bàn của ta!

※※※

Trên thực tế trong hiện thực không luôn luôn tin tức xấu.

Tỉ như Tekke mặc dù tại cùng ngọc đỏ trong trận đấu ra sân từ đầu, thế nhưng hắn không có kéo dài mình tại Nga cúp bên trên trạng thái. Hắn cũng là có mấy cước sút gôn, thế nhưng không có một sút vào cửa.

Xướng ngôn viên cho là hắn là khỏi bệnh tái xuất, còn không có tìm được thuộc về mình tiết tấu, mà lại Zenit toàn đội cũng cần một lần nữa thích ứng. Bởi vì lúc trước bọn hắn đều thích ứng Trần Anh Hùng tại phía trước nhất đem mũi tên nhân vật đá bóng cảm giác.

Tekke thân cao một mét bảy tám, mặc dù ở cái này mùa giải tiến vào bốn quả đánh đầu, thế nhưng đầu của hắn bóng ghi bàn cùng Trần Anh Hùng hoàn toàn là hai loại phương thức, Trần Anh Hùng là bá đạo trực tiếp, Tekke nhưng là tìm kiếm điểm rơi, đoạt điểm công môn, sẽ rất ít cùng đối phương hậu vệ trực tiếp cứng đối cứng.

Tekke cùng Kerzhakov đều không phải là loại kia có thể ở phía trước dừng lại vị trí, bắt được bóng tiền đạo. Đã mất đi Trần Anh Hùng Zenit cũng đã mất đi tấn công lô cốt đầu cầu.

Toàn đội đều cần một lần nữa thích ứng, đối Tekke trợ giúp tự nhiên cũng liền không đủ.

Trận đấu này Zenit vận khí cũng thật sự là hỏng —— mở màn chín phút liền để ngọc đỏ Argentina tiền đạo Domingos (Aleja Ndro_Do mêguez) cho phá môn. Ở vào rớt lại phía sau Zenit chỉ có thể ép đi ra đá, ép đi ra đá có hay không lô cốt đầu cầu có thể củng cố tuyến đầu trận địa ra sân liền là tấp nập bị đối phương cắt bóng về sau đá phản công  vừa hậu vệ vừa mới xông đi lên liền không thể không lập tức rút về tới.

Anyukov chạy đầy bụng tức giận, hắn nâng được bản thân rất giống là chạy tới chạy lui sỏa điểu.

Hắn bắt đầu hoài niệm khởi Trần Anh Hùng ở trên sân thì tình hình. Khi đó chỉ cần đem quả bóng truyền đi, Trần Anh Hùng luôn có thể lợi dụng đầu của hắn bóng cùng thân thể đem quả bóng bày cho đồng đội, cung cấp một cái tấn công điểm tựa, có cái này điểm tựa, sân sau cầu thủ mới dám lớn mật áp lên. Bằng không đi lên liền thua bóng, như thế chạy thuần túy là lãng phí thể lực.

Hắn thậm chí cảm thấy được mặc dù Tekke lúc trước nửa cái mùa giải tiến vào rất nhiều bóng, nhưng. . . Vẫn là Trần Anh Hùng càng tốt hơn! Đây tuyệt đối không phải xuất phát từ "Sống phóng túng đoàn" giai cấp hữu nghị, mà là xuất phát từ một cái cầu thủ chuyên nghiệp kinh nghiệm.

Trần Anh Hùng là tại thứ tám mươi phút lúc thế cho Kerzhakov, thế nhưng hắn đi lên về sau là chuyện vô bổ. Bởi vì lúc ấy đội bóng đã 0: 3 bị dẫn trước bởi Rubin Kazan.

Ngay tại Zenit mất đi cái thứ ba bóng về sau, Trần Anh Hùng ra sân. Hắn ra sân khẳng định không phải là vì khiến cho hắn ngăn cơn sóng dữ, gỡ hoà điểm số.

Zenit bản thân cũng không có ý chí chiến đấu gì, cứ như vậy bọn hắn tại sân khách thua một cái 0: 3.

※※※

Kỳ thật Tekke cũng rất gấp, tại hắn dưỡng thương thời điểm, hắn trơ mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng một cái ghi bàn tiếp một cái ghi bàn, hắn hi vọng cũng tại một chút xíu tiêu hao hầu như không còn.

Nào nghĩ tới vận mệnh tại thời khắc mấu chốt kéo hắn một cái, tại hắn sắp khỏi bệnh tái xuất thời điểm, Trần Anh Hùng gặp bình cảnh, hắn có thể một lần nữa đoạt lại chủ lực vị trí.

Có lẽ là quá muốn biểu hiện một chút, đem Trần Anh Hùng triệt để đặt tại ghế dự bị bên trên. Hắn tại cùng Rubin Kazan trong trận đấu lộ ra rất nôn nóng, kết quả chính là có cơ hội cũng không có nắm chắc ở, cuối cùng một trái cũng chưa đi đến.

Ở trong trận đấu không có biểu hiện, cũng chỉ có thể trong huấn luyện liều mạng biểu hiện mình.

Kết quả lại một lần nữa dùng sức quá mạnh. . . Hắn lại thụ thương!

Đem Trần Anh Hùng thấy Tekke thụ thương rời sân thời điểm, hắn thấy vận khí tốt của mình. . . Tựa hồ còn chưa dùng hết.

Về sau Tekke bị kiểm điều tra ra thì cơ bắp lạp thương, cần thiếu trận hai tuần lễ, nói cách khác xuống tới cùng Moscow câu lạc bộ (FK_Moscow) giải đấu thứ hai mươi lăm vòng thi đấu hắn khẳng định không dự được. Mà cùng CSKA Moskva thứ 26 vòng, hắn cũng không biết có thể hay không theo kịp. . .

"Thật sự là bi kịch a. . ." Denisov thấy Tekke sau khi bị thương, cảm thán nói.

※※※

Tekke thụ thương khiến cho Trần Anh Hùng có thể trở lại đội hình ra sân.

Lần này, biểu hiện của hắn thoáng có chuyển biến tốt, tối thiểu nhất ở trong trận đấu hắn không còn biểu hiện được rất mệt mỏi như thế. . . Đó là bởi vì Trần Anh Hùng đã dần dần quen thuộc phó bản bên trong áp lực.

Bất quá hắn vẫn không có ghi bàn, cũng không có trợ công. Nhưng lần này, Zenit tấn công so sánh với trước cùng Rubin Kazan thi đấu có cải tiến, đó chính là bọn họ một lần nữa có được tấn công lô cốt đầu cầu.

Trần Anh Hùng xử tại phía trước nhất, cho toàn đội làm hải đăng, cho toàn đội tấn công chỉ rõ phương hướng. Các đồng đội đem bóng từ không trung đưa cho hắn, mặc dù hắn ở trước khung thành nhận lấy phòng thủ nghiêm mật, thế nhưng tại ở ngoài vùng cấm, hắn vẫn là có không gian vận động, hắn đem quả bóng truyền cho mình các đồng đội, từ bọn hắn tới chen vào sút gôn.

Zenit chỗ vào cái kia bóng chính là như vậy. Sân sau chuyền xa trực tiếp tìm Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên tranh đỉnh về sau đem quả bóng bày cho sau lưng Kerzhakov. Kerzhakov tiếp vào quả bóng lại đem quả bóng phân đến đường biên, Arshavin thuận thế tranh bóng qua người, trực tiếp đột nhập vùng cấm địa, sau đó đối mặt phóng ra thủ môn vô cùng tỉnh táo đem quả bóng đưa vào khung thành.

Lúc này thi đấu mới bắt đầu mười bốn điểm chuông. . .

Sau đó trong trận đấu, Trần Anh Hùng mặc dù không thể vào bóng, thế nhưng phía trước trận y nguyên có thể cho Moscow câu lạc bộ hậu vệ nhóm chế tạo phiền phức, làm áp lực —— vì phòng ngừa hắn ghi bàn, Moscow câu lạc bộ không thể không sắp xếp gần như toàn bộ phòng tuyến tới áp chế cùng chặt đứt đến từ đường biên đối sự trợ giúp của hắn, như thế còn lại các đồng đội liền lại càng dễ đạt được cơ hội.

Advocaat tựa hồ là muốn coi Trần Anh Hùng là chiến thuật tiền đạo dùng —— ghi bàn không phải nhiệm vụ chủ yếu, mà là chuyền bóng, cho đồng đội làm bóng. . .

Sergeychomsky tâm lý cuối cùng dễ chịu một chút. Tối thiểu nhất tiểu tử này còn không có triệt để sa đọa, hắn vẫn là có tác dụng, cứ việc ghi bàn so trước đó thiếu một chút. . .

Trần Anh Hùng lần này đá tám mươi điểm chuông mới bị thay đổi trận, cái này đã coi như là ghê gớm tiến bộ, phải biết trước đó hắn ra sân thời gian thế nhưng là thẳng tắp giảm xuống, hạ xuống biên độ to lớn làm người đều thấy giật mình. Thậm chí còn đã mất đi đội hình chính. Nếu không phải Tekke bị thương lần nữa, trời mới biết Trần Anh Hùng lúc nào mới có thể trở lại đội hình chính. . .

Bất quá một khi hắn ra sân, Zenit liền đã mất đi đối Moscow câu lạc bộ tuyến phòng ngự áp chế lực lượng, bởi vì chỉ một bóng rớt lại phía sau, cho nên đội khách bắt đầu điên cuồng phản công.

Sự phản công của bọn họ tại thứ chín mươi phút nhận được hồi báo.

Thứ chín mươi phút, Peter • Bystrov (Petr_Bystrov) rốt cục vì Moscow đội đánh vào gỡ hoà điểm số một bóng. . .

Lúc đó toàn bộ Kirov sân bóng trước một phút đồng hồ còn đang ăn mừng thắng lợi đâu, một phút sau lại đột nhiên lâm vào tĩnh mịch.

Lớn như vậy sân bóng về sau đội khách cầu thủ cùng đội khách fans hâm mộ bóng đá lẻ tẻ reo hò, muốn nhiều quỷ dị có bao nhiêu quỷ dị.

"St. Petersburg Zenit tại thứ chín mươi phút mất đi bóng. . . Bọn hắn tao ngộ hai vòng chịu không nổi! Đối với Advocaat tới nói, cái này nhất định là một cái làm người thất vọng buổi chiều. . . Tại hắn vừa mới tiếp nhận đội bóng thời điểm, đội bóng lấy được thắng liên tiếp, bài danh cũng gấp nhanh nhảy lên thăng. Thế nhưng hiện tại mùa giải tiến nhập khâu cuối cùng, hắn đội bóng lại gặp phải phiền toái. . . Muốn trùng kích Champions League tư cách, chỉ dựa vào cái này biểu hiện là tuyệt đối không đủ! Hai vòng thi đấu mới tiến vào một trái, lại mất đi bốn quả bóng! Chúng ta cần phải ghi bàn! Chỉ có ghi bàn mới có thể mang đến thắng lợi!"

Tại camera cho Trần Anh Hùng một cái đặc tả ống kính lúc, Sergeychomsky như thế hô hào nói.

Hắn tại nếm thử tỉnh lại đầu kia tựa hồ lâm vào ngủ đông cự hùng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.