Chương  62: Ta 1 nhất định phải ra sân!

Chương  62: Ta 1 nhất định phải ra sân!

Đối với sắp đối mặt đối thủ, CSKA Moskva huấn luyện viên trưởng Valery • Gazzaev (Valery_Gazzaev) luôn luôn rất chân thành đối đãi. Bởi vậy tại đánh xong cùng Rostov sau cuộc tranh tài, hắn gọi tới trợ lý huấn luyện viên Latysh cùng mình cùng một chỗ quan sát St. Petersburg Zenit thi đấu thu hình lại.

Nếu như muốn nói tại Moscow bên ngoài, còn có cái nào chi đội bóng có thể uy hiếp được CSKA địa vị lời nói, vậy liền không phải St. Petersburg Zenit không còn ai.

Nga Premier League nói theo một ý nghĩa nào đó là "Lớn Moscow giải đấu" cũng không kém, Nga Premier League tổng cộng có 16 chi đội bóng, tại lớn Moscow địa khu liền có năm chi đội bóng —— CSKA Moskva, Moscow Dinamo, Spartak Moscow, Lokomotiv Moscow, cùng Moscow câu lạc bộ.

Từ xa xưa tới nay, giải đấu quán quân đều là bị Moscow địa khu đội bóng lũng đoạn.

Thế nhưng theo năm ngoái cuối năm, St. Petersburg Zenit thu được Gazprom công nghiệp công ty kếch xù tài trợ về sau, Zenit thăng cấp thành bọn hắn chủ yếu đối thủ cạnh tranh.

Zenit có được Arshavin dạng này ngôi sao bóng đá, chính là bọn hắn hướng về Moscow thế lực khởi xướng trùng kích chủ yếu vũ khí.

Bất quá đối với hôm nay Gazzaev tới nói, hắn quan tâm hơn chính là một người khác. Cái kia đoạn thời gian trước trạng thái dũng mãnh phi thường, 3 vòng thi đấu đá vào năm trái, ngay sau đó vừa thần bí yên lặng số 99 cầu thủ.

"Ta cảm thấy hắn không có gì đáng lo lắng, Valery." Latysh cũng không có nhìn qua Trần Anh Hùng thi đấu thu hình lại, thế nhưng liên quan tới người này hắn đã có nghe thấy.

"Hiện tại Giải Ngoại hạng Nga còn lại đội bóng đều đã tìm ra đối phó hắn phương pháp. Chúng ta cảm thấy vẫn là đem lực chú ý đặt ở Arshavin trên người tương đối tốt."

"Bất kể nói thế nào... Để cho chúng ta xem trước một chút đi." Valery • Gazzaev đem băng ghi hình bỏ vào máy móc bên trong.

Màn hình TV rất nhanh phát sáng lên.

Băng ghi hình bên trong thi đấu là St. Petersburg Zenit cùng Spartak Moscow thi đấu, đây là Trần Anh Hùng trận đầu không có ghi bàn thi đấu. Trận đấu này cũng là ngày sau những Zenit đó đối thủ tranh nhau nghiên cứu đối tượng.

Krylia Sovetov Samara chỉ là cung cấp một cái "Như thế nào ngăn chặn Trần Anh Hùng" hình thức ban đầu, mà Sparta thì đem loại này hình thức ban đầu phát dương quang đại, hoàn thiện thành một bộ chiến thuật hệ thống.

Kẻ đến sau căn bản không cần lại làm cái gì khác nghiệp vụ, trực tiếp rập khuôn là được rồi.

Tại thu hình lại bên trong, đối mặt Spartak Moscow bộ này lập thể phòng thủ hệ thống, Trần Anh Hùng một người ở bên trong trái đột nhiên phải hướng, nhưng chính là tìm không thấy đột phá khẩu.

"Đúng là vô cùng hoàn thiện phòng thủ sách lược..." Gazzaev nhẹ gật đầu. Sparta cho hắn cung cấp chiến thuật rất hoàn mỹ, hắn cảm thấy không có gì tốt điều chỉnh, khiến cho đội bóng làm theo là được rồi. Sparta là Nga quả bóng quý tộc chân chính, thế nhưng hiện tại Nga giới đá banh người mạnh nhất là CSKA, Sparta cũng có thể làm đến, không có lý do gì CSKA làm không được.

CSKA phòng tuyến hoàn toàn là Nga quốc gia đối cấp bậc, một cái hậu vệ trung tâm, hai quả hậu vệ biên đều là Nga đội tuyển quốc gia chủ lực, còn có một cái nhưng là Lithuania tuyển thủ quốc gia. Như thế một đầu phòng tuyến, nhưng không có chút nào so Sparta kém.

Gazzaev đang suy nghĩ làm sao vận dụng Sparta bộ này chiến thuật ngăn chặn Trần Anh Hùng, Latysh thì một mặt kinh ngạc. Còn tốt Gazzaev chuyên chú vào nghiên cứu Trần Anh Hùng, không có chú ý bên cạnh hắn trợ thủ, bằng không hắn nói không chắc sẽ hỏi ra một đoạn gần như muốn bị người quên lãng "Lịch sử" ...

Thu hình lại bên trong cái kia số 99 thân ảnh khiến cho Latysh nhớ tới mấy tháng trước hắn tại đội thanh niên sân huấn luyện trải qua sự kiện kia.

Kỳ thật hắn đã quên đi, cái kia Trung Quốc tiểu tử mặc dù có chút cuồng vọng, nhưng mình nhật lý vạn ky, thế nào sẽ một cái vô danh tiểu tốt một mực để ở trong lòng?

Thế nhưng hôm nay thu hình lại khiến cho hắn một lần nữa nghĩ tới —— đây không phải lúc trước cái kia tới chúng ta chỗ này thỉnh cầu thử huấn Trung Quốc tiểu tử sao!

Hắn làm sao đi Zenit?

3 vòng thi đấu tiến vào năm trái người là hắn? !

Đối mặt Krylia Sovetov Samara hoàn thành Hattricks người là hắn? !

Latysh cảm thấy gặp quỷ thực sự là...

Bất quá may mắn hắn hiện tại đã bị trói lại... Hắn phải nói cái này là vận may của mình sao? Nếu như hắn tiếp tục loại kia điên cuồng biểu hiện lời nói... Latysh cảm thấy thấy Trần Anh Hùng xuất hiện ở cái này chật vật dạng

Trong lòng của hắn thoải mái hơn...

※※※

Udelny công viên sân tập luyện trong sân huấn luyện.

Thủ môn Malafeev nằm trên mặt đất, không có nhìn liền sau lưng hắn khung thành bên trong quả bóng, mà là quay đầu lăng lăng nhìn về phía ở ngoài vùng cấm.

Những người khác cùng hắn đều một động tác —— quay đầu đưa ánh mắt về phía vừa rồi sút xa người, Trần Anh Hùng.

Liền ngay trên mặt biểu lộ đều cao độ thống  — — ---- há to miệng đi, trợn tròn tròng mắt, đưa cổ tựa như rùa đen như thế.

Đảm nhiệm lâm thời trọng tài chính trợ lý huấn luyện viên Potter cũng bị vừa rồi phát sinh một màn dọa sợ, thậm chí vong thổi còi.

Tại mọi người nhìn soi mói, Trần Anh Hùng giơ cao hai tay nhảy dựng lên: "A! ! !"

Hắn cao hứng như thế nguyên nhân ở chỗ hắn rốt cục có ngoại trừ đánh đầu bên ngoài còn lại phá khung thành vũ khí!

Ngay tại hai ngày trước, hắn lại thăng cấp. Mười hai vạn kinh nghiệm khiến cho hắn dùng siêu nhân ý chí cùng thể lực tại 7 ngày thời gian bên trong liền đạt đến, hiện tại hắn đã là cấp bảy.

Hắn đem điểm thiên phú điểm tới "Trọng pháo" bên trên, bây giờ chỉ là thiên phú cho hắn sút xa phá khung thành suất liền đã có mười bốn phần trăm, lại thêm hắn mình nguyên lai là mười phần trăm, cùng trong khoảng thời gian này khổ luyện góp nhặt lên tỉ lệ phần trăm. Bây giờ hắn sút xa phá khung thành suất ước chừng đã có nhanh ba mươi phần trăm. Nói cách khác 10 chân sút gôn bên trong có trên cơ bản có thể đi vào ba cái.

Vì thế, hắn vào hôm nay trong đội trong trận đấu đo thử một chút. Vừa rồi cước này khoảng cách khung thành ước chừng hai mươi bảy mét sút xa liền bị hắn đánh vào khung thành.

Một sút vô cùng xinh đẹp sút xa!

Quả bóng hơi có một cái đường vòng cung, thẳng đến khung thành góc trái trên cùng, thủ môn Malafeev phóng người lên, cũng không thể bổ nhào vào quả bóng.

Không phải thực lực của hắn không đủ, mà là Trần Anh Hùng cước này bóng tốc độ quá nhanh, lực lượng quá lớn...

Hắn liền thấy Trần Anh Hùng tại ở ngoài vùng cấm mặt chợt vung mạnh chân, bịch một tiếng qua đi, quả bóng liền đã bay đến penalty điểm vị trí... Hắn lại bay lên không cái nào còn kịp đâu này?

Cho nên hắn mới sẽ kinh ngạc như thế quay đầu nhìn qua Trần Anh Hùng, hắn các đồng đội cũng mới sẽ kinh ngạc như thế nhìn về phía Trần Anh Hùng...

Trần Anh Hùng trước đó trong huấn luyện biểu hiện ra năng lực liền là đánh đầu siêu cường, phương diện khác rối tinh rối mù. Nhưng ngay tại tất cả mọi người tiếp nhận cái này ấn tượng thời điểm, hắn lại đột nhiên tuôn ra tới một sút uy lực mười phần sút xa!

Có thể không làm người ta giật mình sao?

Phải biết, trước kia Trần Anh Hùng thế nhưng là cho tới bây giờ cũng sẽ không ở trong trận đấu nếm thử sút xa... Hắn hiển nhiên rất rõ ràng chính mình sút xa là cái gì trình độ.

Nhìn lấy quả bóng gào thét lên một đầu tiến đụng vào khung thành, Trần Anh Hùng trong lòng cái kia thoải mái a!

Tại cần nhất lúc, trọng pháo phát uy!

Vì cái gì nói là cần nhất lúc đâu này?

Chỉ muốn nhìn hiện tại đứng ở trên sân Tekke liền biết... Lẽ ra mọi người đều coi là Tekke lạp thương cơ đùi thịt, hẳn không có nhanh như vậy liền có thể tái xuất. Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng cho Tekke cảm giác nguy cơ một khắc cũng không có tiêu tán, cho nên hắn liều mạng khôi phục, vậy mà thật đuổi tại cùng CSKA Moskva thi đấu trước tái xuất!

Tin tức này đối với đối với Trần Anh Hùng tuyệt đối là một cái đả kích.

Siết trong tay đồ vật, hắn tuyệt đối không cho bất luận kẻ nào, người này cho dù là chính mình đồng đội cũng không được! Đây chính là Trần Anh Hùng tính tình.

Đội hình chính vị trí là của hắn, hắn cũng không muốn tuỳ tiện nhường ra đi.

Hắn kỳ thật hết sức hiệu quả và lợi ích, hắn không muốn làm cái gì cẩu thí siêu cấp dự bị, tới đá bóng, không thể đội hình chính đã nói lên ngươi là thất bại.

Vì đội hình chính, hắn đương nhiên phải có có thể đả động huấn luyện viên trưởng đồ vật. Tựa như lúc trước hắn dựa vào đánh đầu tại cùng Panov đội hình chính tranh đoạt bên trong thắng được tới như thế, lần này hắn muốn theo dựa vào chính mình "Trọng pháo" !

Huống hồ, hắn còn có một cái nhất định phải đội hình chính lý do —— vòng tiếp theo, St. Petersburg Zenit đối thủ là CSKA Moskva!

Quân tử báo thù mười năm không muộn. Lão tử đợi không được mười năm, lão tử hiện tại liền phải đem CSKA làm!

Trần Anh Hùng nắm lại nắm đấm.

Lúc trước chính mình cùng phụ thân tại CSKA Moskva trong sân huấn luyện bị vũ nhục, trào phúng, trêu đùa, tựa như là một khối đặt ở Trần Anh Hùng tim đá lớn, mỗi ngày mỗi đêm đều đang đè ép chính mình, để cho mình không thở được. Coi như lại đắc ý lúc, sâu trong đáy lòng cũng có một thanh âm tại không ngừng lặp lại: "CSKA Moskva, CSKA Moskva, CSKA Moskva..."

Cái kia hơn nửa tháng tới bị đủ loại nhục nhã cùng mỉa mai, khiến cho Trần Anh Hùng đều cho tính đến cuối cùng CSKA Moskva trên người.

Thù này không báo, thề không vì hùng!

※※※

Advocaat vừa mới trở lại văn phòng, liền nghe đến tiếng đập cửa.

"Mời đến."

Hắn tưởng rằng phụ tá của mình huấn luyện viên Potter, hoặc là cái gì khác huấn luyện viên, nào giống đến đẩy cửa người tiến vào lại làm cho hắn sửng sốt một chút.

Là vừa từ trên sân huấn luyện xuống tới, còn chưa kịp đi thay quần áo Trần Anh Hùng.

Tiểu tử này tựa hồ luôn yêu thích trực tiếp tìm huấn luyện viên trưởng...

"Lại có chuyện gì, Anh Hùng?" Advocaat hỏi.

"Ta muốn thỉnh cầu ở cuối tuần giải đấu bên trong để cho ta ra sân từ đầu, tiên sinh!" Trần Anh Hùng sau khi đi vào, nói với Advocaat.

"Lý do đâu này?" Advocaat cũng không có kinh ngạc hoặc là sinh khí, mà là cười. Hắn liền biết, đây chính là Trần Anh Hùng phong cách.

"Ta nhất định phải tại cùng CSKA Moskva trong trận đấu ra sân, tiên sinh! Bởi vì... Ta muốn báo thù!" Trần Anh Hùng nắm chặt nắm đấm lớn vừa nói.

"Báo thù?" Advocaat lần này cũng là giật mình."Ngươi cùng CSKA Moskva có quan hệ gì?"

Hắn cũng là nghe nói qua Trần Anh Hùng là Panchenko từ CSKA Moskva sân tập luyện bên ngoài tìm đến, nhưng hắn không biết Trần Anh Hùng tại CSKA Moskva sân tập luyện bên trong xảy ra chuyện gì.

Thế là Trần Anh Hùng đem chính mình đi vào Zenit trước đó chuyện xưa đều nói cho Advocaat nghe, thậm chí bao gồm hắn ở trong nước câu lạc bộ sự tình, cùng tại châu Âu lang thang chuyện xưa.

Advocaat nghe miệng càng dài càng lớn, đến cuối cùng đều không khép lại được.

Hắn đầy đủ không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà trải qua chuyện như vậy...

Bởi vì bị dưới người đen chân đá đồng đội bị khai trừ ra đội, sau đó đi châu Âu xông xáo, bản thân chào hàng, một đường vấp phải trắc trở bị sập cửa vào mặt, đến cuối cùng thật vất vả đi tới CSKA Moskva, lại bị nhục nhã bị hí lộng...

Hắn cảm thấy mình bao nhiêu lý giải Trần Anh Hùng vì cái gì nhất định phải xuất chiến cùng CSKA Moskva so tài.

Nhưng hắn là đội bóng huấn luyện viên trưởng, cân nhắc vấn đề càng nhiều lúc vẫn là muốn từ đội bóng chỉnh thể tới suy tính.

"Ta có thể cho ngươi ra sân cơ hội, Anh Hùng. Nhưng nếu như ngươi vẫn là vào không được bóng..."

"Ngươi liền đem ta thay đổi đi!" Trần Anh Hùng nói chém đinh chặt sắt, một chút đường lui cũng không có cho mình lưu."Cho ta 45 phút, nửa đầu trận đấu nếu như ta chưa đi đến bóng, ngươi giữa sân nghỉ ngơi là có thể đem ta thay đổi đi!"

Advocaat không nghĩ tới Trần Anh Hùng đã vậy còn quá lớn mật, chỉ yêu cầu 45 phút biểu hiện thời gian... Hắn đến tột cùng là có tự tin đâu này? Vẫn là trong đầu thiếu gân đâu này?

Hắn nghĩ nghĩ, dù sao đối với mình cũng không có gì chỗ xấu. Coi như Trần Anh Hùng thật vào không được bóng, cũng còn có 45 phút thời gian lại làm điều chỉnh —— nhìn từ góc độ này, Trần Anh Hùng cũng là thật biết vì hắn người giáo chủ này luyện suy tính.

"Tốt a." Advocaat nhẹ gật đầu."Ta cho ngươi cơ hội này!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.