Chương  63: Ghi bàn hoang? Cái gì là ghi bàn hoang?

Chương  63: Ghi bàn hoang? Cái gì là ghi bàn hoang?

"... Gazzaev tiên sinh, xin hỏi cuối tuần cùng Zenit thi đấu, ngài đội bóng phải chăng đã chuẩn bị xong đâu này?"

"Đúng vậy, đã chuẩn bị xong. Đối với trận đấu này chúng ta rất xem trọng, Zenit cũng không phải một cái tùy tiện liền có thể đả phát đối thủ..."

Trên TV, đang phát hình đối CSKA Moskva huấn luyện viên trưởng Valery • Gazzaev phỏng vấn.

CSKA Moskva sân nhà nghênh chiến St. Petersburg Zenit thi đấu, đã bị xác định là cả nước trực tiếp sân đấu, trận đấu này có thụ chú mục.

Lúc trước liên quan tới hai đội tin tức tiết mục càng ngày càng nhiều, một loại đại chiến sắp xảy ra bầu không khí dần dần rõ ràng.

"Xin hỏi Gazzaev tiên sinh, các ngươi tìm ra đối phó Trần Anh Hùng biện pháp sao?" Có vị phóng viên hỏi.

Đang cho phụ thân gọi điện thoại Trần Anh Hùng cũng bị trong TV câu nói này hấp dẫn lực chú ý, hắn đem ánh mắt nhìn về phía TV màn hình.

"Ta nghĩ... Đây cũng không phải là bí mật gì a?" Gazzaev nở nụ cười.

Trong TV rõ ràng truyền ra các ký giả tiếng cười.

Cười em gái ngươi!

Trần Anh Hùng trong lòng mắng.

Trên miệng vẫn còn đang cấp phụ thân nói: "... Nga bên này thời tiết lạnh, hôm qua còn hạ một trận tuyết đây. Ta còn muốn đi ra ngoài chơi đâu, kết quả đem ta cóng đến quá sức..."

Tứ Xuyên người chưa thấy qua tuyết rất bình thường, Trần Anh Hùng lần thứ nhất nhìn thấy tuyết liền muốn xông đi vào giương oai, kết quả bị đông cứng ngoan ngoãn lăn trở về nhà tử.

"Ta còn đập rất nhiều ảnh chụp, cảnh tuyết! Cực kỳ xinh đẹp, ta nói với ngươi cha, ngươi cùng mẹ thật hẳn là tới St. Petersburg thật tốt chơi đùa... Ai nha, không có lạnh hay không, cũng liền ra ngoài lạnh, trong phòng có hơi ấm có điều hòa, lạnh cái gì? A, đúng, cha. Ngày mai ngày chúng ta lại có giải đấu. Ngươi đoán lần này đối thủ là ai?"

※※※

Trần Đào một bên chuẩn bị đóng cửa tiệm, vừa cùng con trai trò chuyện điện thoại.

"Há, ủng hộ nha! Là cái nào?"

"CSKA Moskva! Hắc hắc!" Trần Anh Hùng cười hưng phấn.

Trần Đào sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng: "Ngươi còn nhớ tới lắm điều?"

"Làm sao không nhớ rõ? Đương nhiên phải nhớ được! Ta nói với ngươi cha, cái kia món nợ ta đến bây giờ còn nhớ kỹ đâu, rốt cuộc tìm được cơ sẽ tính toán."

"Khục khục..." Trần Đào ho khan."Ngươi a..."

"Ngươi yên tâm cha, báo thù giới hạn tại quả bóng."

Trần Đào không lời có thể nói.

※※※

Trần Anh Hùng nhốt điện thoại về sau, tiếp tục nhìn chằm chằm TV màn hình nhìn.

Hiện tại đăng tràng chính là Zenit huấn luyện viên trưởng Advocaat, cái này tin tức tiết mục phát ra chính là buổi chiều hai bên lúc trước buổi họp báo.

Chủ đề y nguyên vây quanh Trần Anh Hùng triển khai.

Ai bảo hắn trước đó chợt quật khởi có chợt yên lặng, khiến cho các truyền thông hết sức cảm thấy hứng thú đâu này?

"Hiện tại rất nhiều đội bóng đều đã công bố bọn hắn tìm được đối phó anh hùng biện pháp, xin hỏi ngài đối với cái này có ý kiến gì không?"

"Không có gì cái nhìn." Advocaat lắc đầu nói.

"Như vậy ngài có phải không sẽ còn đem Anh Hùng an bài vào đội hình chính danh sách lớn đâu này? Tekke đã hoả tốc tái xuất, hắn đem vào ngày mai trong trận đấu ra sân sao?"

"Ta không sẽ tiết lộ đội bóng đội hình chính danh sách." Advocaat vô cùng chú ý không để cho người khác bộ đến tình báo."Các ngươi lại ở thi đấu trước một giờ cầm tới phần danh sách này."

Câu trả lời của hắn đương nhiên là khiến cho các phóng viên hết sức thất vọng.

Trần Anh Hùng lại cười.

Vừa mới Advocaat đã tuyên bố xong đội bóng đội hình chính danh sách, tựa như trước đó Advocaat hướng về hắn cam kết như thế, tên của hắn thình lình xuất hiện, mà Tekke thì tại đội hình dự bị bên trong.

Vấn đề này hiện tại đã không có hồi hộp.

CSKA cái kia huấn luyện viên, ngươi cho lão tử đợi đến!

Những ngày này, đi vào sân huấn luyện chung quanh các phóng viên càng ngày càng nhiều, thậm chí vượt xa trước đó Zenit cùng Spartak Moscow thi đấu.

CSKA Moskva trước mắt bài danh giải đấu thứ nhất, đồng thời rất có thể thu hoạch được giải đấu quán quân.

Mà St. Petersburg Zenit thì có được Arshavin dạng này ngôi sao cầu thủ.

Song phương quyết đấu đương nhiên sẽ rất hấp dẫn con mắt.

Trần Anh Hùng cũng tiếp nhận các truyền thông phỏng vấn —— mặc dù lúc trước hắn ở trong trận đấu trước mặt mọi người quạt St. Petersburg các truyền thông cái tát, thế nhưng rất nhanh bọn hắn liền "Cùng hiểu rõ". Trần Anh Hùng cần nổi danh, truyền thông thì ưa thích cái này dù sao vẫn có thể giày vò ra chút động tĩnh tới cầu thủ —— ai nguyện ý đưa tin những cái kia mỗi ngày sau khi huấn luyện kết thúc liền thành thành thật thật về nhà bồi vợ con hảo hảo tiên sinh?

Đương nhiên, những này truyền thông hỏi lời nói y nguyên khiến cho Trần Anh Hùng rất khó chịu... Tỉ như: "Xin hỏi Anh Hùng, ngươi lại ở cùng CSKA Moskva trong trận đấu ra sân từ đầu sao?"

"Ngươi trong khoảng thời gian này không có đi hộp đêm, phải chăng cùng liên tục không ghi bàn có quan hệ?"

Trần Anh Hùng ở trong lòng chửi ầm lên: Mẹ ép, đi hộp đêm các ngươi nói, không đi hộp đêm các ngươi cũng nói!

Mặc dù kéo dài không ghi bàn, thế nhưng Trần Anh Hùng tại truyền thông trước mặt vẫn là rất kiên cường.

Hắn sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: "Ta có vào hay không bóng, cùng ta có đi hay không hộp đêm không có bất cứ quan hệ nào. Hộp đêm đó là ta làm việc dư thời gian ưa thích cá nhân, ghi bàn là công việc của ta. Ngươi có thể phân rõ ràng thời gian làm việc cùng cá nhân thời gian sao?"

Hắn hỏi lại khiến cho các phóng viên á khẩu không trả lời được...

※※※

Trần Anh Hùng trong giấc mộng, mơ tới hắn bất kể thế nào dùng sức, đều không có cách nào tại cùng CSKA Moskva trong trận đấu ghi bàn, hắn thử mới học được sút xa, kết quả quả bóng trực tiếp bay đến bầu trời, một lát sau, sân thể dục bên ngoài đến rơi xuống một khung máy bay...

Chờ hắn khi tỉnh lại hắn hoàn toàn hiểu rõ mình tại trong mộng cảm thụ —— khi hắn phát hiện nửa đầu trận đấu liền phải kết thúc, mà chính mình còn không có lấy được ghi bàn thời điểm, hắn lòng nóng như lửa đốt. Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá còn đang mắng hắn là quả "" . Không cam tâm cùng phẫn nộ còn như ngọn lửa cháy hừng hực, cuối cùng đem cả người hắn nuốt hết.

Tiếp lấy hắn hóa thân thành một cái toàn thân lửa cháy lửa địa ngục, đem trọn tòa Moscow Dinamo sân bóng san thành bình địa!

Tiếp lấy hắn tại bị ngọn lửa chiếu đỏ lên dưới bầu trời, ngẩng đầu cười to: "Không cho ta ghi bàn? Ta để cho các ngươi hệ so sánh thi đấu đều đá không đi xuống! A ha ha ha cáp!"

Dưới chân là thét chói tai vang lên chạy tứ phía đám người, hắn cúi đầu nhìn lấy bầy kiến cỏ này kẻ đáng thương. Lần nữa ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Sau đó... Sau đó hắn liền tỉnh.

"Cái này mẹ hắn đều là lộn xộn cái gì a..." Trần Anh Hùng lắc lắc đầu.

Bất quá khi hắn phát hiện nửa đầu trận đấu đã sắp kết thúc rồi, chính mình lại còn không có ghi bàn thì loại tâm tình này lại vô cùng vô cùng rõ ràng cùng chân thực, đến mức khiến cho hắn sau khi tỉnh lại đều còn có chút hốt hoảng —— đến tột cùng vừa rồi chính là mộng, vẫn là hiện tại chính là mộng?

Nhìn một chút đầu giường bề ngoài, trên cơ bản đã nên rời giường.

Trần Anh Hùng cũng lười ngủ, hắn xoay người rời giường, đi phòng vệ sinh rửa mặt.

Cái này mộng quá xúi quẩy, hắn quyết định đem rửa đi.

Hắn bạn cùng phòng Denisov còn trên giường lăn qua lộn lại, trong mồm thỉnh thoảng phát ra một đôi lời nói mê.

※※※

Moscow mùa đông, đêm tối phá lệ dài dằng dặc.

Đem Trần Anh Hùng rửa mặt hoàn tất, đứng tại trước cửa sổ thời điểm, cửa sổ thủy tinh bên ngoài thế giới cũng vẫn là một mảnh đen kịt. Phải biết lúc này nhưng đã tám giờ qua —— là buổi sáng tám giờ, không là tám giờ tối.

Đèn đường vẫn sáng, đem mỗi con đường đều chiếu đèn đuốc sáng trưng, xa xa cao ốc cũng có ánh đèn sáng lên.

Cái thành phố này đang dần dần thức tỉnh.

Tại ánh đèn làm nổi bật dưới, Trần Anh Hùng phát hiện có cái gì thổi qua chính mình phía trước cửa sổ.

Hắn leo đi lên xích lại gần nhìn, phát hiện là... Bông tuyết!

Tuyết rơi!

Hắn xuống chút nữa nhìn... Hắn là nói làm sao đèn đường chỉ riêng sẽ sáng như vậy, nguyên lai là trên đất tuyết đọng phản bắn lên!

Đều tích tuyết, nói rõ một chút thời gian không ngắn.

Không lẽ nào hôm nay muốn tuyết chiến?

Trần Anh Hùng nhíu mày, mặc dù đã gặp tuyết, thế nhưng hắn còn chưa từng có tại trong đống tuyết đá thi đấu. St. Petersburg so Moscow càng dựa vào bắc, đã sớm tuyết rơi. Cho tới nay đã xuống hai trận tuyết, trong đó trận thứ hai tuyết đặc biệt lớn. Lớn đến đội bóng lúc huấn luyện đều chỉ có thể ở trong phòng sân huấn luyện tiến hành.

Tại thời tiết như vậy dưới đá thi đấu, tràn đầy quá nhiều trước kia hắn không biết không biết tính.

Tỉ như sân bãi tình huống a, quá lạnh sẽ hay không để cho mình thân thể cứng ngắc a...

Nhưng có một chút hắn hết sức xác định. Cái kia chính là coi như trên trời dưới mưa đá, hắn cũng phải tại trận đấu này bên trong hoàn thành báo thù!

CSKA Moskva sân nhà Dinamo sân bóng liền tại phía trước, trong bóng đêm thấy không rõ lắm. Trần Anh Hùng hôm qua ban ngày còn thấy được, hắn nhìn chằm chằm về phía cái hướng kia.

Hi vọng bọn họ còn không có quên con người của ta.

※※※

"... Đây là Moscow năm nay trận thứ hai tuyết, từ đêm qua liền bắt đầu hạ, một mực bỏ vào buổi sáng hôm nay, nhìn cái dạng này, khả năng còn muốn tiếp tục hạ hạ đi... Hôm nay thi đấu trăm phần trăm liền là tại trong tuyết đá..."

Tại đi sân bóng trên xe buýt, radio bên trong tại phát ra bản địa đài truyền hình tiết mục, người chủ trì nói đến hôm nay thi đấu cùng thời tiết. Ngữ khí cũng không có nhất kinh nhất sạ cảm giác, nhìn nhìn lại chung quanh các đồng đội, cũng đối cái này thời tiết biểu thị bình tĩnh.

Xem ra người Nga nhóm đều quen thuộc tại băng thiên tuyết địa bên trong đá banh so tài.

Xe bầu trời ngoài cửa sổ hơi u ám, liền xem như buổi chiều, cũng cùng ban đêm không có gì khác biệt... Bất quá nói đến, Moscow mùa đông ban ngày vốn là ngắn, chín giờ sáng nhiều ngày sáng lên, bốn giờ chiều qua liền trời tối...

Trần Anh Hùng ngay từ đầu ở chỗ này qua mùa đông ngày còn rất không quen. Đem trời tối xuống về sau, hắn luôn cho là đã vô cùng đã chậm, nào nghĩ tới mới buổi chiều bốn năm điểm.

Cái này khiến hắn đồng hồ sinh học đều có chút hỗn loạn, còn tốt hiện tại thích ứng tới, bằng không hắn hiện tại khẳng định liền nên cảm giác được đói bụng...

Mặc dù tuyết không nhỏ, thế nhưng trên đường đi Trần Anh Hùng vẫn là thấy được rất nhiều fans hâm mộ, bọn hắn hoặc là lái xe, hoặc là đi bộ hướng đi sân bóng.

Những người này cũng không thiếu những cái kia quần áo đơn bạc, trong tay dẫn chai rượu fans hâm mộ.

Bọn hắn ăn mặc màu đỏ CSKA Moskva áo cầu thủ, thấy Zenit xe buýt lái tới, liền lớn tiếng ca hát, hướng phía xe buýt dựng thẳng ngón giữa.

Từ fans hâm mộ bóng đá phản ứng đến xem,  trận đấu này nhưng tuyệt đối không hề hữu hảo.

Nhưng cái này không có quan hệ gì với Trần Anh Hùng, hắn hôm nay là tìm đến CSKA Moskva phiền phức, đập phá quán.

Còn tốt hôm nay tuyết không tính quá lớn, trên đường tuyết đọng cũng không sâu, còn chưa tới ảnh hưởng nghiêm trọng ô tô chạy cấp độ, cho nên trên đường đi hết sức thuận lợi đạt tới sân thi đấu.

Từ mở máy điều hòa không khí xe buýt bên trong xuống tới, Trần Anh Hùng bị đông cứng rụt cổ một cái.

Tại dừng xe vị trí, mặc dù thời tiết rất lạnh, nhưng y nguyên chờ đợi không ít phóng viên, bọn hắn đồng dạng che phủ nghiêm nghiêm thật thật, bất quá thấy đám cầu thủ xuống xe, từng cái lần nữa khôi phục sức sống, nhao nhao dâng lên.

Advocaat, Arshavin cùng... Trần Anh Hùng thành các truyền thông truy đuổi tiêu điểm.

Advocaat là bởi vì là đội bóng huấn luyện viên trưởng, Arshavin nhưng là thân là đội bóng số một ngôi sao bóng đá, bọn hắn nhận truyền thông truy đuổi là chuyện đương nhiên. Trần Anh Hùng nhận truyền thông truy đuổi thì là bởi vì hắn đại khởi đại lạc biểu hiện đường cong.

"Ngươi đã liên tục 4 vòng thi đấu không có ghi bàn, xin hỏi ngươi là có hay không đụng phải ghi bàn hoang?"

Trần Anh Hùng nhếch nhếch miệng: "Ghi bàn hoang? Cái gì là ghi bàn hoang?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.