Chương  64: Đánh máy bay

Chương  64: Đánh máy bay

Nicolas • Latysh ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, tận lực để cho mình nhìn hết thảy bình thường.

Trên trận thi đấu vừa mới bắt đầu, hắn đã xác nhận, St. Petersburg Zenit số 99 liền là lúc trước từ trước mắt hắn rời đi người Trung quốc kia!

Hắn không biết lúc trước đôi kia Trung Quốc phụ tử tên gọi là gì, thế nhưng rõ ràng như vậy hình thể cùng thân cao, vẫn là sẽ không nhận lầm người...

Thật là làm cho hắn cảm thấy bất ngờ, hắn lấy vì mình đời này cũng sẽ không khi nhìn đến cái kia cuồng vọng Trung Quốc tiểu tử, nào nghĩ tới nhanh như vậy bọn hắn liền gặp lại.

Mà lại hắn còn xác nhận một việc —— đối phương hiển nhiên là nhận ra hắn. Từ đi ra cầu thủ lối đi bắt đầu, vẫn đưa ánh mắt về phía chính mình. Ánh mắt kia bên trong là trần trụi... Hưng phấn.

Hắn hưng phấn cái gì?

Latysh không có làm rõ ràng.

Ngồi tại bên cạnh hắn huấn luyện viên trưởng Gazzaev, ăn mặc thật dày áo khoác, đang bắt chéo hai chân xem so tài.

Thi đấu vừa mới bắt đầu, mặc dù trên bầu trời y nguyên tung bay tuyết, nhưng muốn so buổi sáng tốt hơn rất nhiều.

Bất quá sân bãi bên trên y nguyên có không ít tuyết đọng.

Thi đấu dùng bóng cũng đổi thành màu đỏ quả bóng, dễ cho mọi người tại một mảnh trắng xoá thế giới bên trong tìm kiếm mục tiêu.

Trận đấu này đài truyền hình xướng ngôn viên ngay từ đầu ngay tại phàn nàn Zenit ăn mặc mặc đồ trắng áo cầu thủ, chỉ có một điểm màu lam biên đầu tô điểm, thả trên sân bóng căn bản thấy không rõ lắm...

Bất quá rất nhanh hắn liền không oán giận, bởi vì đem Trần Anh Hùng trượt ngã xuống đất thời điểm, hắn đứng lên sau bờ mông viên cái kia một mảnh đều đen.

Lần này liền dễ dàng phân biệt!

※※※

Trần Anh Hùng từ dưới đất bò dậy, hắn vừa rồi lẽ ra tại xông về trước, chuẩn bị tiếp ứng đồng đội, kết quả đồng đội chuyền bóng quá dựa vào sau, hắn muốn dừng quay người trở lại đón —— động tác này tại bình thường sân bãi bên trên hắn làm chẳng khó khăn gì, hôm nay liền để hắn ra làm trò cười cho thiên hạ...

Hắn trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất, tuyết đọng cùng lúc trước làm nóng người vận động trực tiếp khiến cho mảnh này sân bóng thành đồ ăn nát địa phương.

Trần Anh Hùng từ dưới đất bò dậy, thói quen vỗ vỗ bờ mông, kết quả càng đập càng bẩn,dơ, trên tay tất cả đều là bùn, bỏ cũng không xong.

Gặp không vung được, Trần Anh Hùng dứt khoát mặc kệ.

Mặc dù lúc trước chuyên môn đổi đinh dài giày, nhưng là đối với loại này sân bãi Trần Anh Hùng vẫn là hết sức không thích ứng.

Tuyết chiến cũng không muốn hắn trước kia coi là như vậy có vui thú...

※※※

"Trận đấu này Zenit số 99 cầu thủ Anh Hùng y nguyên ra sân từ đầu, lúc trước hắn đã liên tục 4 vòng thi đấu không có ghi bàn, đã từng một lần bị một lần nữa chạy về ghế dự bị. Nếu như không phải Tekke vừa mới khỏi bệnh tái xuất lại bị thương... Hắn trận đấu này khả năng liền sẽ không được an bài đội hình chính..."

Nga một đài quả bóng xướng ngôn viên Yuri • Petrov đang vì khán giả giới thiệu Trần Anh Hùng.

Quả cầu này thành viên hắn không phải lần đầu tiên gặp, lần trước Zenit cùng Spartak Moscow thi đấu, hắn liền đã từng kỹ càng giới thiệu qua. Bất quá lúc kia nhưng hoàn toàn không giống. Khi đó Trần Anh Hùng đầu ngọn gió chân kình, vừa mới tại cùng Krylia Sovetov Samara trong trận đấu trình diễn Hattricks, trong vòng một đêm hồng biến Nga. Tất cả mọi người đối cái này Thiết Tháp như thế cự nhân cảm thấy rất hứng thú.

Nào nghĩ tới trận đấu kia lại là Trần Anh Hùng thung lũng bắt đầu.

Hắn ở trong trận đấu biểu hiện tương đương kém cỏi, khiến cho lẽ ra đối với hắn ôm có hi vọng Yuri • Petrov cảm thấy thất vọng.

Về sau hắn liền không có đang chăm chú qua người Trung quốc này.

Thẳng đến vì chuẩn bị trận đấu này giải thích nhiệm vụ, hắn mới đi một lần nữa biết một chút Trần Anh Hùng tình hình gần đây. Khi nhìn đến hắn đã liên tục 4 vòng thi đấu đều không có ghi bàn về sau, tâm hắn nghĩ: "Quả nhiên, tiểu tử này liền là một cái lưu tinh mà thôi..."

"... Bởi vì đặc điểm đơn nhất, Anh Hùng rất dễ dàng bị đối thủ phòng chết. Đây cũng là hắn đi qua 4 vòng thi đấu một trái cũng không vào nguyên nhân. Bên trên một trận đấu, Advocaat tựa hồ muốn coi hắn là chiến thuật tiền đạo tới dùng... Không biết đây có phải hay không sẽ vì hắn cung cấp càng nhiều ra sân cơ hội đâu này?"

※※※

Bởi vì sân bãi trơn ướt

Trần Anh Hùng phát huy nhận lấy ảnh hưởng rất lớn, mãi cho đến phút thứ mười hai, hắn mới lần thứ nhất nhảy dựng lên.

Kết quả đỉnh cao.

Hắn đã cảm thấy, tựa như trước đó những cái kia đối thủ nhóm như thế. CSKA Moskva đối phó chính mình bộ kia không có chút nào tươi mới.

Tại đường giữa khiến cho hai tên hậu vệ trung tâm chen lẫn phòng chính mình, bên trong một cái đánh đầu tốt nhất đối với mình một tấc cũng không rời tiến hành phòng thủ. Sau đó nghiêm phòng đường biên truyền vào trong, tận lực chặt đứt từ đường biên cho mình truyền vào trong bóng, để cho mình không cách nào đem đánh đầu phát huy đến công trên cửa đi . Còn sân sau tới chuyền xa bóng, phòng thủ cũng không phải là hết sức nghiêm —— không ai cảm thấy Trần Anh Hùng có thể tại đại cấm khu bên ngoài nhảy cỡn lên, đem quả bóng sau cọ ghi bàn môn...

Trải qua 4 trận đấu, Trần Anh Hùng đối một bộ này hết sức quen thuộc. Nhưng là trước kia quen thuộc lại có thể như thế nào đây? Hắn không có còn lại chiêu, ngoại trừ đánh đầu, hắn cái gì cũng không biết.

Coi như minh biết mình làm là như vậy phí công, là xác định vững chắc sẽ thất bại, hắn cũng chỉ có thể dùng đầu của mình bóng đi cùng đối phương liều.

Nhưng bây giờ không đồng dạng...

※※※

Latysh nhìn mười mấy phút thi đấu, phát hiện Trần Anh Hùng không hề uy hiếp. Hắn hiện tại càng phát cảm thấy mình lúc trước thả đi người này là chính xác, dạng này người lưu tại CSKA, chỉ sợ liên đội thanh niên đều đá ra không được.

Gazzaev ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, còn không có xê dịch qua bờ mông. Bọn hắn sân nhà tác chiến, trước mắt chiếm cứ ưu thế, hắn không có gì đáng lo lắng.

Advocaat thì nhíu mày.

Hỏng bét sân bãi để mặt đất phối hợp đầy đủ không đánh được, Arshavin, Kerzhakov đám người bàn mang hiệu quả cũng giảm bớt đi nhiều.

Hắn đưa ánh mắt về phía Trần Anh Hùng. Xem ra vẫn phải trông cậy vào hắn...

Tại lúc trước, Advocaat cho Trần Anh Hùng nhiệm vụ là làm một cái hợp cách tiếp ứng người cùng lô cốt đầu cầu, tấn công đánh tới hắn ở đây, hắn lại đưa đò cho đồng đội.

Bởi vì có Trần Anh Hùng, cho nên đội bóng có được không trung ưu thế  có thể đem quả bóng nhấc lên.

Nhưng là cứ như vậy, Trần Anh Hùng ghi bàn xác suất liền rất thấp... Bởi vì hắn cần cho đồng đội làm bóng, mà không phải khiến cho đồng đội cho hắn làm bóng.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng bản thân cũng không có đối cái này an bài đưa ra cái gì dị nghị.

Điều này cũng làm cho hắn thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao vẫn là đội bóng thắng lợi quan trọng hơn...

※※※

"Cái kia Trần Anh Hùng biểu hiện hoàn toàn như trước đây thấp thỏm nha..." Truyền thông trên ghế các phóng viên cũng liền cái này vừa mới qua đi mười mấy phút thi đấu bình phẩm từ đầu đến chân.

"Sân bãi hơi hỏng bét..."

"Cùng sân bãi có quan hệ gì? Hắn là đánh đầu xuất sắc cầu thủ, ưu thế của hắn tất cả đều ở trên trời. Mà lại sân bãi bết bát như vậy, kiên định hơn Zenit đá không trung bóng quyết tâm, các đồng đội đều đang cho hắn chuyền bóng, cứ như vậy hắn hẳn là có càng nhiều phát huy cơ hội mới đúng!"

"Ta dù sao đối với hắn trận đấu này biểu hiện không ôm cái gì hi vọng. Phải biết, sân bãi hỏng bét, cho nên Zenit khẳng định sẽ đánh bóng bổng, như thế CSKA phòng thủ liền lại càng dễ —— nếu như sân bãi bình thường, bọn hắn vẫn phải phân tâm đi phòng thủ dưới ba đường, hiện tại không cần. Chỉ cần phòng kèm trên không là được rồi!"

Bọn hắn thảo luận đề trung tâm nhân vật vẫn là Trần Anh Hùng, đó là bởi vì Trần Anh Hùng tại sau khi xuống xe tiếp nhận phỏng vấn thái độ chọc giận truyền thông.

Hắn nghểnh đầu, dùng khóe mắt liếc qua nhìn xuống trước mắt bọn này phóng viên cảm giác, khiến cho những cái kia vua không ngai luôn cảm giác mình giống như là cự nhân trước mặt tên lùn.

Lại thêm cái kia câu hỏi lại, càng làm cho các phóng viên cảm thấy cái này là công nhiên khiêu khích!

St. Petersburg môi hiện tại truyền thông cũng là đã dần dần quen thuộc Trần Anh Hùng diễn xuất, cũng chính là những Moss đó truyền thông còn không rõ lắm anh hùng phong cách hành sự.

Cho nên trận này thảo luận, St. Petersburg truyền thông chưa có tham dự trong đó, đều là Moscow các truyền thông tại tức giận bất bình.

Thế nhưng tại bọn hắn tranh nhau đối Trần Anh Hùng tỏ vẻ khinh thường thời điểm, lại đều vong mình đã giữa bất tri bất giác đem Trần Anh Hùng xem như bọn hắn trung tâm, hỉ nộ ái ố đều vây quanh Trần Anh Hùng tới...

※※※

Trần Anh Hùng phát hiện sân bãi hỏng bét khiến cho đội bóng chủ đánh hụt bên trong, cái này ngược lại giúp CSKA giảm bớt gánh vác —— bọn hắn không cần cân nhắc như thế nào phòng thủ Arshavin, Kerzhakov, Anyukov đám người mặt đất đột phá, bọn hắn chỉ cần nhảy cỡn lên cùng mình một quyết sống mái.

Áp lực của mình hiện tại liền hết sức lớn...

Nhìn bây giờ nghĩ dùng đầu tới ghi bàn hơi khó khăn.

Hắn quyết định nếm thử sút xa.

Lưu cho thời gian của hắn còn thừa không có mấy, vốn là chỉ có 45 phút, hiện tại lại qua mười lăm phút, còn thừa lại nửa giờ, tại nửa canh giờ này bên trong hắn tối thiểu nhất phải vào một trái.

Sân sau tới quả bóng khiến cho Trần Anh Hùng đưa đò cho hắn bên cạnh cách đó không xa Kerzhakov.

Kerzhakov vừa mới tiếp vào bóng, đang chuẩn bị quay người, thế nhưng là hỏng bét sân bãi khiến cho lúc trước hắn linh hồn xoay người nhìn vụng về vô cùng, hắn câu một chút quả bóng, quả bóng cũng không có nghe lời đi theo hắn động, mà là dời một chút liền ngừng ngay tại chỗ.

Mà hắn thân thể của mình đã xoay qua chỗ khác.

Lúc này CSKA Moskva hậu vệ Sergei • lgnashevitch tranh thủ thời gian xông lên dự định ngay tại chỗ cắt bóng.

Còn tốt Kerzhakov phản ứng đầy đủ nhanh, hắn cấp tốc đem quả bóng thọc ra ngoài.

Dù sao Trần Anh Hùng ngay tại bên cạnh hắn.

Nhìn lấy quả bóng quay lại đây, Trần Anh Hùng cũng không có ngừng bóng, mới truyền cho còn lại đồng đội, mà là... Trực tiếp nghênh đón lăn tới quả bóng một sút co vào sút!

Tại khoảng cách khung thành hơn hai mươi mét chỗ, trực tiếp sút xa!

Ngay tại Trần Anh Hùng rút trúng quả bóng trong nháy mắt, hắn thấy chèo chống chân chợt trượt đi!

Thân thể liền theo liền hướng trái lệch đi...

Cước này sút xa kết quả có thể tưởng tượng được...

Quả bóng trực tiếp bay lên bầu trời, lại vốn lại cao.

Dinamo sân bóng nhìn trên đài vang lên một hồi cười vang.

Còn có người tại nhìn có chút hả hê huýt sáo.

Trần Anh Hùng nằm trên mặt đất rất là chật vật, lại phối hợp thêm nhìn trên đài cười vang. Hắn lần này sút xa đầu tú thật đúng là thất bại cực độ.

※※※

"... Để cho chúng ta nhìn xem cước này sút xa —— ai nha! Sút lại cao lại lệch... Hắn đến tột cùng là ngắm lấy chỗ nào đá?" Xướng ngôn viên Yuri • Petrov vốn đang rất mong đợi, kết quả quả bóng vừa mới bay ra ngoài, ngữ khí của hắn liền thay đổi.

"Tốt a, trận quá trơn..." Sau đó Petrov ý thức được chính mình quá khắc bạc điểm, hắn sửa lại miệng.

※※※

Trần Anh Hùng từ dưới đất bò dậy, còn hướng về Kerzhakov dùng tay ra hiệu, cảm tạ hắn chuyền bóng.

Hắn đột nhiên nghĩ đến dậy sớm về sau nhớ lại giấc mộng kia...

Trong mộng tựa hồ cũng có đi phi cơ một màn.

Sẽ không như thế xảo a?

Không lẽ nào giấc mộng kia đã báo trước chính mình hôm nay đem không thu hoạch được gì?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.