Chương  65: Báo thù tiếng pháo!

Chương  65: Báo thù tiếng pháo!

Tại Trần Anh Hùng đá máy bay về sau không bao lâu, sân nhà tác chiến CSKA Moskva dẫn đầu phá vỡ cục diện bế tắc. Bọn hắn tại phút thứ mười chín thời điểm, dựa vào một lần trước trận phản đoạt, thành công cắt bóng về sau phát động ngay tại chỗ phản công.

Cuối cùng từ tiền đạo như áo (Jo) ghi bàn.

"CSKA Moskva lấy được dẫn trước! Bọn hắn phát huy trọn vẹn sân nhà ưu thế! Khối này sân bãi bọn hắn cần phải so Zenit quen thuộc nhiều!"

"Như áo! Như áo! ! Xinh đẹp ghi bàn! Mười chín tuổi hắn bây giờ đã là CSKA Moskva tiền đạo chủ lực!"

"Thật sự là xinh đẹp ghi bàn! !"

Xướng ngôn viên nhóm một mảnh reo hò.

Tại truyền thông trên ghế đến từ Moscow bản địa các phóng viên cũng nhao nhao nắm lại nắm đấm phát ra hưng phấn tiếng gọi ầm ĩ.

Mặc dù Moscow nội bộ siêu cấp đội bóng nhóm luôn luôn tự giết lẫn nhau, thế nhưng tại ngoại địch trước mặt, mọi người biểu hiện vẫn là hết sức đoàn kết.

Trước mắt có thể làm cho Moscow đội bóng giữ vững tinh thần tới nghiêm túc đối phó ngoại địch đem lại chính là Zenit rồi.

Đến từ Nga đại thành thị thứ hai duy nhất một chi đại biểu đội, Zenit thậm chí có thể nói là đại biểu hết thảy Moscow bên ngoài siêu cấp đội bóng. Cho nên trận đấu này ý nghĩa tượng trưng có chút nồng hậu dày đặc.

Đồng thời St. Petersburg cùng Moscow cái này hai tòa thành thị cho tới nay liền có mối hận cũ.

Không ít người Nga vẫn cho rằng St. Petersburg không tính là Nga thành thị, đây cũng không phải là số ít người cách nhìn. Moscow là người Nga dân trung tâm chi thành, mà St. Petersburg đâu này? So ra mà nói là ngoại quốc thành thị.

Cái này hai tòa thành thị địa vị phân tranh, cũng tự nhiên là sẽ phản ứng đến trên sân bóng rồi.

Cho nên mỗi lần St. Petersburg Zenit cùng Moscow đội bóng ở giữa thi đấu đều có thụ chú mục.

Thấy CSKA Moskva ghi bàn dẫn trước, không ít St. Petersburg phóng viên ngay từ đầu đều trầm mặc.

Tại đối phương sân nhà, làm cho đối phương vào một trái không phải cái gì ngoài ý muốn sự tình. Nhưng đối với rớt lại phía sau một phương tới nói, dù sao vẫn là chuyện rất phiền phức.

Trầm mặc một hồi, có St. Petersburg phóng viên bắt đầu oán trách: "Ta thật làm không rõ ràng Advocaat tại sao phải tiếp tục tín nhiệm người Trung quốc kia!"

"Anh hùng đánh đầu hết sức xuất sắc, nhưng bây giờ rõ ràng đặc điểm của hắn đã bị nghiên cứu triệt để, cho nên... Vì cái gì không cần Panov? Bằng không mua hắn tới là làm cái gì?"

"Kỳ thật làm một cái chiến thuật tiền đạo... Anh Hùng cũng không phải một chút tác dụng đều không có... Vẫn là thời tiết này cùng sân bãi, chúng ta mặt đất ưu thế không phát huy ra được..."

Một đám người nói xong lời cuối cùng cũng chỉ có thể lắc đầu thở dài.

Trận đấu này đối với Zenit tới nói thật bất lợi, sân khách tác chiến, còn đụng tới bết bát như vậy thời tiết, mặt khác chủ lực tiền đạo Tekke vừa mới khỏi bệnh tái xuất đá một trận đấu lại thụ thương...

Những này bất lợi nhân tố kết hợp lại, để cho người ta không nhìn thấy thắng trận hi vọng. Hiện tại bọn hắn nghĩ cũng là có thể tại sân khách lấy đi một điểm được a...

※※※

Trần Anh Hùng không tin tà, mặc dù đá một sút máy bay, thế nhưng hắn hôm nay cùng sút xa dính chắc rồi. Dù sao đánh đầu cũng đi không thông, không bằng trước dùng sút xa tới mở ra cục diện.

Thế là hắn nắm lấy cơ hội lại tới một sút. Kết quả giống như trên, một cước này lại sút cao...

Nhìn trên đài tiếng chế nhạo vô cùng rõ ràng.

Ô ô ô...

Trần Anh Hùng nghe không hiểu cái kia đến tột cùng đại biểu cho cái gì cụ thể hàm nghĩa, hắn chỉ biết là đây là đội chủ nhà fans hâm mộ tại xuỵt chính mình. Bất luận cái gì trên sân bóng đều có thể xuất hiện những vật này, cái này không có gì lớn.

Thế nhưng tại bên cạnh hắn Kerzhakov thì nhíu mày.

Trần Anh Hùng không nghe ra đến, hắn lại biết cái kia là có ý gì.

Loại thanh âm này liền mang ý nghĩa kì thị chủng tộc.

CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá tại bắt chước Hầu Tử gọi.

Bọn hắn đem hết thảy cùng mình màu da người khác nhau loại cũng làm làm Hầu Tử đối đãi, Trần Anh Hùng dĩ nhiên chính là "Đồ khỉ da vàng" rồi.

Tại Nga, đối ngoại lai chủng tộc kỳ thị là vô cùng nghiêm trọng. Liền nói vừa rồi ghi bàn cái kia Brazil người da đen tiền đạo như áo

Liền từng tại cùng thê tử cùng đi McDonald's lúc, bị Moscow dân bản xứ đem một ly cà phê giội đến trên người bọn họ. Trần Anh Hùng làm một cái người da vàng, tự nhiên cũng sẽ nhận loại đãi ngộ này rồi.

Vấn đề này phát sinh ở bằng hữu của mình trên người, Kerzhakov cũng có chút không tiếp thụ được.

Trần Anh Hùng chú ý tới Kerzhakov nhíu lông mày, xuất phát từ cơ bản quan tâm hắn hỏi: "Thế nào?"

"Ây..." Kerzhakov đang do dự có nên hay không nói cho Trần Anh Hùng thanh âm này đến tột cùng ý vị như thế nào.

※※※

Tại truyền thông trên ghế hơi St. Petersburg các phóng viên nghe được cái thanh âm này về sau nhíu mày.

Bọn hắn cũng biết đây là cái gì hàm nghĩa.

Nói thật, tại trên sân bóng không ngừng nhằm vào một trái thành viên, vang lên thanh âm như vậy, là phi thường ác liệt hành vi. St. Petersburg các phóng viên không rõ CSKA Moskva fans hâm mộ tại sao phải như thế đối đãi Trần Anh Hùng. Cho tới bây giờ Trần Anh Hùng còn không có làm ra qua chuyện khác người gì tới... Mặc dù lúc trước hắn tại St. Petersburg rút qua những ký giả này cái tát, thế nhưng ra St. Petersburg, đi tới Moscow, mọi người liền muốn nhất trí đối ngoại —— các ngươi nếu là dám đối với chúng ta Zenit cầu thủ không khách khí, chúng ta cũng đối với các ngươi không khách khí!

Đã có phóng viên đang tính toán lấy thi đấu kết thúc về sau viết văn phê bình Moscow, làm sao có thể dễ dàng tha thứ kì thị chủng tộc đường hoàng xuất hiện tại trên sân bóng đâu này?

Đương nhiên, lúc này bọn hắn đều tự động che giấu St. Petersburg fans hâm mộ đối với những khác đối đen tối người cầu thủ kì thị chủng tộc hành vi...

※※※

Kerzhakov nghĩ nghĩ, vẫn là không có đem cái thanh âm này ý nghĩa nói cho Trần Anh Hùng. Hắn cảm thấy đây không phải chuyện gì tốt, Trần Anh Hùng nghe cũng tuyệt đối sẽ không thấy vui vẻ. Cái kia còn có cần gì phải nói cho hắn biết đâu này? Ảnh hưởng tâm tình của hắn cùng trạng thái sao?

"Ách, không có gì." Kerzhakov lắc đầu chạy ra.

Trần Anh Hùng nghi ngờ nhìn một chút bóng lưng của hắn.

※※※

Sau đó trong trận đấu chỉ cần Trần Anh Hùng cầm banh, liền sẽ vang lên đùa cợt hắn ô tiếng ô ô.

Thanh âm này thậm chí đưa tới xướng ngôn viên Yuri • Petrov bất mãn: "Cái này quá phận, thanh âm này đại biểu cho có ý tứ gì, ta nghĩ mỗi một quả người Nga đều biết! Có lẽ chỉ có cái kia anh hùng không biết..."

Petrov chợt đối cái này to con có một chút hảo cảm, có lẽ là "Đồng tình kẻ yếu" đi...

Hắn làm sao biết, Trần Anh Hùng căn bản không cần "Đồng tình" .

Trần Anh Hùng không phải người ngu, hắn rất nhanh liền phát hiện cái này "Ô ô ô" thanh âm là có ý gì.

Khi hắn ở trước khung thành cùng Berezutski tranh đỉnh về sau, hắn rơi xuống đất liền thấy sân bóng đằng sau những CSKA Moskva đó fans hâm mộ bóng đá, một bên bĩu môi ba phát ra ô thanh âm ô ô, một bên hai tay không ngừng đấm ngực miệng, bắt chước Hầu Tử động tác.

Hắn lập tức liền hiểu thanh âm kia là có ý gì...

Bọn hắn tại nói mình là Hầu Tử đâu!

Đây chính là kì thị chủng tộc a!

Đây chính là trong truyền thuyết kì thị chủng tộc a!

Không nghĩ tới chính mình cũng thấy được!

Mẹ ngươi bức!

Trần Anh Hùng ở trong lòng chửi ầm lên.

Đây chính là các ngươi tự tìm!

※※※

Trần Anh Hùng so với ai khác đều càng cố gắng tìm kiếm lấy sút gôn ghi bàn thắng cơ hội, hắn không ngừng đánh thẳng vào CSKA Moskva tuyến phòng ngự, cho CSKA hậu vệ nhóm làm áp lực.

Xuất hiện tại thân thể liền là hắn lớn nhất vũ khí, liền phải đem cái này phát huy đến cực hạn.

Nhưng hắn cũng không phải là mọi người từ bên ngoài nhìn vào đến như vậy trẻ con miệng còn hôi sữa...

Đang không ngừng trùng kích CSKA Moskva tuyến phòng ngự, cho bọn hắn hậu vệ tạo áp lực về sau, CSKA tuyến hậu vệ rất rõ ràng đều núp ở trong cấm khu, bọn hắn tại dự phòng Trần Anh Hùng tại khoảng cách khung thành gần nhất chỗ đánh đầu công môn...

Thế là đem thi đấu tiến hành đến phút thứ ba mươi tám thời điểm, St. Petersburg Zenit thu được một lần cơ hội tiến công.

Tựa như trước đó mọi người quen thuộc như thế, Arshavin tại đường biên cùng Radimov làm một cái 2 qua một phối hợp, tại đường biên sau khi đột phá, chuẩn bị xuống ngọn nguồn truyền vào trong.

Nói như vậy, lúc này Trần Anh Hùng khẳng định sẽ giơ cánh tay xông vào vùng cấm địa, cùng dám can đảm ngăn trở hắn hậu vệ đánh nhau chết sống.

Thế nhưng lần này, đem lgnashevitch, Berezutski đám người chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị nhảy cỡn lên cùng Trần Anh Hùng trên không trung quyết nhất tử chiến thời điểm, lại phát hiện bọn hắn không có đối thủ!

Kerzhakov cũng là ở trước khung thành, nhưng cả người cao 1m75, không am hiểu đánh đầu, bật lên cũng rất bình thường tiền đạo, làm sao cần CSKA đầu này "Đội tuyển quốc gia cấp bậc" tuyến phòng ngự trịnh trọng như vậy việc toàn lực ứng phó đâu này?

Tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía vắng mặt người, liền ngay xướng ngôn viên Yuri • Petrov cũng cảm thấy kinh ngạc: "Arshavin truyền vào trong, trước khung thành... Ách, Anh Hùng không hề ở trước khung thành!"

Như vậy hắn đang ở đâu?

Trần Anh Hùng liền đứng tại đại cấm khu bên ngoài, sau đó... Hắn giơ tay lên!

"Hắn tại muốn banh!" Petrov kêu lên.

Tại ở ngoài vùng cấm muốn banh? Hắn đây là dự định trực tiếp từ ở ngoài vùng cấm dùng đầu công môn sao?

"Hắn nhất định... Là điên rồi..." Ở đường biên, Latysh thấy cảnh này cũng lấy làm kinh hãi.

Mà Arshavin quay đầu thấy được Trần Anh Hùng giơ tay lên cánh tay, hắn cũng sửng sốt một chút.

Nhưng hắn đồng thời không do dự quá lâu, mà là lập tức đem quả bóng truyền ra ngoài.

Kerzhakov tại Arshavin truyền vào trong sát na, chợt trước cắm, thọt tới phía trước nhất, Trần Anh Hùng thì y nguyên lưu tại ở ngoài vùng cấm.

Mà quả bóng đây... Cũng không có trực tiếp bay về phía trước khung thành, mà là hoạch xuất ra một đường vòng cung về sau, ngoặt hướng về phía ở ngoài vùng cấm!

Arshavin thật đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng!

Đây chính là hắn một mực chờ đợi đợi cơ hội!

※※※

"Không lẽ nào hắn muốn trực tiếp sút gôn?" Khán đài truyền thông trên ghế có người phát ra nghi vấn như vậy.

Không có người trả lời hắn, nguyên nhân vì mọi người đều tại hết sức chăm chú mà nhìn xem sân bóng bên trong, mật thiết quan tâm tiếp xuống khả năng chuyện sẽ xảy ra...

Quả bóng bay rất nhanh, thoáng qua liền đi tới Trần Anh Hùng trước mặt.

Chỉ thấy Trần Anh Hùng nhảy dựng lên, lại không phải đánh đầu, mà là dùng bộ ngực đem quả bóng ngừng lại!

Thấy hắn động tác này, không ít trước đó còn đầy cõi lòng mong đợi người bỗng cảm giác thất vọng —— bọn hắn còn muốn lấy có thể thấy một sút xinh đẹp thế giới sóng đây... Nào nghĩ tới lại là bộ ngực ngừng bóng...

"Anh Hùng... Đem bóng ngừng lại! Hắn hiện tại đã đã mất đi sút gôn cơ hội!" Petrov cũng tiếc nuối nói ra.

Trần Anh Hùng đúng là đã mất đi sút gôn tốt nhất thời kì, bởi vì khi hắn đem quả bóng lúc ngừng lại, từ phía sau của hắn lập tức vọt lên một tên CSKA Moskva cầu thủ tới.

Hắn đã bị để mắt tới.

Đối mặt thiếp thân phòng thủ muốn làm thế nào?

Có ít người lựa chọn đem quả bóng truyền đi, có ít người lựa chọn vội vàng tới một sút, có ít người dứt khoát không biết làm sao, bị người gãy mất bóng...

Trần Anh Hùng lựa chọn là —— cứng đối cứng!

Từ phía sau hắn nhào lên chính là Bosnia hậu vệ, thân cao một mét chín một Elvir • Rahimic (Elvir_Rahi mêc) là một cái đồng dạng có thân thể giỏi về đối kháng người.

Hắn trực tiếp nhào về phía Trần Anh Hùng, hi vọng dùng thân thể tới quấy nhiễu hắn sút gôn.

※※※

Quả bóng tại từ bộ ngực cao độ hướng xuống rơi.

Trần Anh Hùng nhưng không có đi tiến một bước khống chế bóng, mà là kẹp lên cánh tay bảo vệ trước người quả bóng, tiếp lấy trực tiếp... Hướng về sau một vểnh lên bờ mông!

Nhào về phía Trần Anh Hùng Rahimic cứ như vậy bị Trần Anh Hùng dùng bờ mông đem phá ra!

Mọi người chỉ thấy Rahimic nhào tới,  sau đó lại bị bắn ra... Tiếp lấy chính là Trần Anh Hùng vung đùi phải!

Đẩy ra Rahimic về sau, Trần Anh Hùng xuất hiện ở chung quanh đồng thời không có một cái nào CSKA cầu thủ, hắn vung đùi phải của chính mình, cùng lúc đó quả bóng cũng vừa tốt rơi xuống thích hợp cao độ!

Trần Anh Hùng vung mạnh chân quất hướng  quả bóng!

Đem chân của hắn tiếp xúc đến quả bóng thời điểm, có ít người thậm chí thấy được một chút ánh sáng từ đó hiện lên, chớp mắt là qua.

Theo sát lấy quả bóng giống như đạn đạo như thế, từ đầy đủ đứng im đến bỗng nhiên gia tốc vọt tới trước, gào thét lên bay về phía khung thành!

Bông tuyết đầy trời tựa hồ cũng bị cước này sút gôn sinh ra năng lượng kinh hù dọa, chúng nó nhao nhao tứ tán né ra, lộ ra thất kinh.

Akinfeyev hiển nhiên đánh giá thấp Trần Anh Hùng sút gôn lực lượng, khi hắn thấy quả bóng bay tới, đồng thời làm ra nhào cứu động tác thời điểm... Đã chậm!

Quả bóng gào thét lên phá tan tay của hắn, thoáng có một cái biến hướng, sau đó đánh tiến vào bóng lưới...

Từ Trần Anh Hùng nhận banh bắt đầu liền vang lên cái chủng loại kia "Ô ô ô" âm thanh, tại thời khắc này hơi ngừng!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.