Chương  66: Không nghe lão tử nói ăn thiệt thòi ở trước mắt!

Chương  66: Không nghe lão tử nói ăn thiệt thòi ở trước mắt!

Từ Trần Anh Hùng dùng bộ ngực đem Arshavin chuyền bóng lúc ngừng lại, nhìn trên đài liền vang lên lần nữa CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá "Ô ô ô" âm thanh, bọn hắn đang dùng cái này cái phương thức chế giễu châm chọc lấy cái kia liên tục hai lần đá máy bay "Đồ khỉ da vàng" .

Thế nhưng hiện tại Dinamo sân bóng nhìn trên đài một mảnh lặng im!

Akinfeyev ngã rơi xuống đất, quả bóng lại đã sớm đứng tại lưới trong ổ.

Bông tuyết bay tán loạn lần nữa khôi phục bình tĩnh, chúng nó từ trên bầu trời lưu loát bay xuống, rơi xuống mỗi trên người một người.

Mới vừa rồi còn nhiệt tình sôi trào CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá tụ tập khán đài, chợt lập tức ngã vào điểm đóng băng.

Có vị CSKA Moskva fans hâm mộ không chịu được rùng mình một cái, run rơi mất vài miếng bông tuyết.

※※※

"Bóng... Bóng —— vào —— rồi ——! ! !"

Yuri • Petrov sửng sốt một chút, mới phản ứng được hắn phải làm gì.

Tại tiếng hô to của hắn bên trong, Trần Anh Hùng quay người chạy hướng về phía CSKA Moskva fans hâm mộ tập trung nhất một khu vực như vậy, sau đó đem ngón tay đặt ở trên môi, ra hiệu bọn hắn im miệng!

Kết quả bị chọc giận CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá phát ra càng lớn "Ô ô ô" âm thanh!

"Ngươi cái này đáng chết đồ khỉ da vàng!"

"Muốn ta làm chết ngươi sao! Khốn nạn!"

"Từ đâu tới đồ khỉ da vàng, lăn ra Nga!"

"Ta đêm qua làm mụ mụ ngươi hậu môn! Tiểu tử!"

"Lại thế nào phách lối, ngươi cũng chỉ là một cái Hầu Tử! Hầu Tử! !"

Nga fans hâm mộ bóng đá thô tục phô thiên cái địa hướng về Trần Anh Hùng đánh tới.

Hết sức hiển nhiên, Trần Anh Hùng động tác hoàn toàn là đổ dầu vào lửa...

Có lẽ hắn không biết Nga fans hâm mộ nguy hiểm cỡ nào, thế nhưng hắn đồng đội rõ, cho nên hắn các đồng đội xông lên đem Trần Anh Hùng kéo lại, tiếp lấy đem hắn bao bọc vây quanh, chúc mừng ghi bàn.

"Làm tốt lắm, Anh Hùng!"

"Một cước này thật mẹ hắn xinh đẹp!"

"Ngươi là thế nào phá tan cái kia Rahimic? Dùng bờ mông?"

Bọn hắn vuốt Trần Anh Hùng đầu, bả vai cùng phía sau lưng, thỏa thích chúc mừng.

※※※

Đem Trần Anh Hùng tại khoảng cách khung thành hai mươi ba mét chỗ đem quả bóng đánh vào CSKA khung thành thời điểm, Advocaat kích động từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, nắm chặt nắm đấm liền vọt tới bên sân.

Tiểu tử này thật làm được!

Hắn thật tại nửa đầu trận đấu liền ghi bàn! !

Đây chính là một sút vô cùng xinh đẹp sút xa!

Gặp quỷ! Tiểu tử này còn muốn cho mình bao nhiêu kinh hỉ?

Hắn dùng sức quơ quơ quả đấm.

Ở bên cạnh hắn, nhưng là mừng rỡ như điên Zenit huấn luyện viên cùng dự bị đám cầu thủ.

※※※

Đồng dạng, đem Trần Anh Hùng đem quả bóng đánh vào Akinfeyev khung thành thời điểm, CSKA Moskva trợ lý huấn luyện viên Latysh trái tim bỗng nhiên nhảy lên một phen, giống như là bị dọa như thế.

Bên cạnh hắn huấn luyện viên trưởng Gazzaev thì ngốc ngồi xuống ghế, không có bất kỳ cái gì phản ứng, tựa như là một pho tượng đá như thế.

Latysh trộm liếc một cái huấn luyện viên trưởng, từ trên mặt của hắn nhìn không ra bất kỳ biểu tình biến hóa... Lần này trái tim của hắn nhảy nhanh hơn...

※※※

"A a a! Thật sự là một sút xinh đẹp sút xa! Anh hùng lăng không sút gôn! Hắn trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số! !"

"Xinh đẹp! Anh hùng ghi bàn thật xinh đẹp!"

"Hắn rốt cục phá vỡ chính mình ghi bàn hoang! Liên tục bốn vòng không ghi bàn trở thành lịch sử, đi qua! Hiện tại hắn một lần nữa ghi bàn! Cái này hoành không xuất thế người Trung Quốc, đá vào hắn tại Nga Premier League bên trong cái thứ sáu ghi bàn!"

"Rahimic cũng là một vị phi thường cường tráng hậu vệ, thế nhưng để cho chúng ta nhìn xem chậm thả... Khi hắn xông đi lên thời điểm, Anh Hùng làm cái gì? Úc, trời ạ! Hắn chỉ là vểnh lên một chút bờ mông!"

Khi nhìn đến Trần Anh Hùng động tác này về sau, xướng ngôn viên nhóm đều điên cuồng... Chỉ là nhìn thật đơn giản vểnh lên bờ mông, vậy mà liền đem cả người cao một mét chín một

Thể trọng tám mươi km cân tráng hán cho gạt mở... Đây là cái gì lực lượng a!

Tại truyền thông trên ghế, St. Petersburg các phóng viên nhảy cỡn lên cao giơ hai tay phát ra reo hò, mà Moscow phóng viên thì từng cái mặt âm trầm, sắc mặt rất khó coi.

Tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước, bị gỡ hoà điểm số, đổi ai đều sẽ không cảm thấy thoải mái...

※※※

Cùng các đồng đội chúc mừng xong ghi bàn Trần Anh Hùng chạy trở về chính mình nửa trận. Hắn quay đầu nhìn về phía CSKA Moskva huấn luyện viên tịch.

Hắn liếc mắt liền thấy được cái kia Latysh.

Cái này cho người ta cho hắn ấn tượng quá sâu, bởi vì hắn đã từng ở trước mặt nhục nhã qua chính mình cùng phụ thân. Hắn thề muốn báo thù, nếu như liên kẻ thù tướng mạo đều quên... Vậy mình liền thành chê cười.

Latysh ngồi trên ghế, hơi đứng ngồi không yên dáng vẻ.

Thấy hắn cái dạng này, Trần Anh Hùng liền nở nụ cười. Hắn xác nhận người này là nhận ra hắn.

Hắn không có trực tiếp chạy hướng mình nửa trận, mà là lượn quanh một vòng, chạy tới CSKA Moskva huấn luyện viên tịch trước, sau đó hướng về phía Latysh nhún vai buông tay, làm thật đáng tiếc biểu lộ.

Ta nói qua thả đi ta sẽ là tổn thất của các ngươi, hiện tại tin tưởng a?

Có câu nói rất hay: Không nghe lão tử nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt!

※※※

Latysh đương nhiên cũng biết Trần Anh Hùng động tác này là có ý gì... Hắn không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà như thế mang thù, mấy tháng trước sự tình còn ghi ở trong lòng, canh cánh trong lòng.

Thế nhưng là tiểu tử này còn liền là như thế mang thù!

Cái này hỗn đản...

Latysh thế nhưng là hưởng dự Nga trong nước huấn luyện viên, những người đồng hành gặp được hắn đều được biểu thị tôn kính. Hắn lúc nào nhận qua dạng này khí a?

Bị một cái vô danh tiểu tốt cho rút cái tát, cảm giác này... Thật mẹ hắn không dễ chịu!

Latysh sắc mặt càng khó coi hơn.

Hắn vẫn là chưa tin Trần Anh Hùng có năng lực như thế, cước này sút xa... Rõ ràng là vận khí tốt!

Đúng, liền là vận khí tốt. Không là vận khí tốt làm sao có thể giải thích được rõ ràng vấn đề như vậy đâu này? Hắn tại CSKA sân huấn luyện biểu hiện ra đồ vật khiến cho Latysh nhìn đầy đủ không có ký dục vọng của hắn. Một cái liên đánh đầu đều vào gập ghềnh gia hỏa, làm sao hầu ở CSKA Moskva hiệu lực đâu này?

Hắn không biết Zenit tại sao phải ký hắn, thế nhưng ngẫm lại vừa mới ký hắn liền lăn trứng Petrzela cùng Borovicka, Latysh cảm thấy mình có lẽ rõ hai người này vì sao lại bị câu lạc bộ giải chức...

Tại một trận đấu bên trong vận khí tốt, liền xem như phế vật cũng có thể bắn ra thế giới sóng, cho nên ghi bàn bản thân không thể nói rằng vấn đề gì.

Latysh tại trận đấu này bên trong không nhìn ra Trần Anh Hùng có cái gì ưu tú tố chất. Đầu của hắn bóng rất lợi hại? Còn không phải bị CSKA đầy đủ đông kết. Sút xa? Thuần túy vận khí!

※※※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, chỉ cần Trần Anh Hùng một cầm banh, trên trận liền sẽ nhớ tới phô thiên cái địa "Ô ô ô" âm thanh, hắn thành công chọc giận CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá. Những người này đối với hắn không lưu tình chút nào.

Bất quá một màn này lại làm cho không ít người sắc mặt đều khó coi... Cho dù là CSKA Moskva huấn luyện viên trưởng, tại thấy cảnh này về sau, cũng mặt âm trầm.

Mọi người đều biết thanh âm này đại biểu cho cái gì, đây cũng không phải là bình thường hư thanh, đây là "Ô ô ô" là bắt chước Hầu Tử kêu to thanh âm.

Đây chính là kì thị chủng tộc! Không dùng được lý do gì, cũng che giấu không được sự thật.

Nga mặc dù vô cùng lưu hành kì thị chủng tộc, nhưng cũng không phải là nói tại dạng này công chúng trường hợp, có thể dễ dàng tha thứ kì thị chủng tộc sự tình phát sinh.

Chỗ lấy CSKA fans hâm mộ bóng đá cách làm, quả thực là tại đem chính mình ủng hộ đội bóng hướng trong hố lửa đẩy...

Nhưng Trần Anh Hùng biểu hiện được rất trầm ổn, hắn cũng không có tại fans hâm mộ bóng đá kích thích dưới làm ra cái gì quá kích động tác đến, khiến cho người đứng xem đối với hắn cảm nhận tốt đẹp.

Trước đó còn tại chế nhạo hắn xướng ngôn viên Yuri • Petrov cũng khen lớn Trần Anh Hùng rất có Đại tướng phong phạm làm sao như thế nào...

Nhưng là ai cũng không biết Trần Anh Hùng ở giữa sân lúc nghỉ ngơi chuyện làm thứ nhất liền là tìm chuối tiêu...

※※※

Nói như vậy, quả bóng thi đấu là đại lượng tiêu hao thể lực vận động, một trận đấu chín mươi phút, lại thêm tranh tài đoạn thời gian, trên cơ bản đám cầu thủ không có khả năng ăn uống no đủ lại đến trận. Cho nên đá nửa trận sẽ cảm giác được đói bụng là bình thường.

Bởi vậy có không ít câu lạc bộ cũng sẽ ở trong phòng thay quần áo chuẩn bị một một ít thức ăn, ở giữa sân lúc nghỉ ngơi khiến cho đám cầu thủ lấp lấp bao tử.

Thế nhưng những vật này chưa hẳn đều ngon, cũng chưa chắc tất cả mọi người thích ăn.

Hơi đội bóng sẽ còn tại thi đấu kết thúc về sau tập thể đi liên hoan  đồng dạng vì lấp bao tử.

Tại St. Petersburg Zenit trong phòng thay quần áo, đội bóng vì mọi người chuẩn bị một chút điểm tâm nhỏ cùng hoa quả, giữa sân lúc nghỉ ngơi, mọi người có thể một bên nghe huấn luyện viên trưởng an bài chiến thuật, một bên ăn bổ sung năng lượng.

Chuối tiêu, Trần Anh Hùng trước đó ở giữa sân lúc nghỉ ngơi là so khá thường gặp. Mặc dù Nga không sinh chuối tiêu, thế nhưng cảm tạ phát đạt hậu cần, Nga cũng có thể ăn vào chuối tiêu.

Tại lưới trên sân bóng, thường thường sẽ thấy đám tuyển thủ tại nhỏ hưu thời điểm, lột chuối tiêu tới ăn, bọn hắn nhưng không phải là vì lấp bao tử, mà là vì bổ sung thân thể xói mòn năng lượng. Quả bóng, Tennis vận động viên ưa thích ở trên trận trước nổi tiếng tiêu, cái này có trợ giúp lâm tràng biểu hiện. Từ dinh dưỡng góc độ đến phân tích, chuối tiêu kẹo điểm nhưng cấp tốc chuyển hóa làm đường glu-cô, lập tức bị cơ thể người hấp thu, là một loại nhanh chóng năng lượng nơi phát ra.

Cho nên tại trong phòng thay quần áo, chuối tiêu rất dễ tìm.

Trần Anh Hùng các đồng đội đều đối với hắn nửa đầu trận đấu bị không công chính đãi ngộ, thấy oán giận.

Tiến phòng thay quần áo, mọi người liền an ủi bên trên hắn.

"Anh Hùng, đừng để ý tới cái kia lũ hỗn đản, bọn họ đều là ngớ ngẩn!" Denisov tức giận bất bình nói.

"Kỳ thật đại đa số người Nga không phải như thế..." Mà Kerzhakov thì có vẻ hơi xấu hổ, dù sao cũng là đồng bào của hắn đối bằng hữu của mình phát ra thanh âm như vậy.

"Chính là, chuyện như vậy rất bình thường, không cần để ý bọn hắn. Dù sao vẫn có một ít ngây thơ người." Arshavin cũng ra mặt trấn an Trần Anh Hùng cảm xúc.

"Không sai không sai!"

Trần Anh Hùng không có mọi người tưởng tượng như vậy phẫn nộ, hắn chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó đem một cây nhang tiêu nắm đến trong tay của mình.

Kỳ thật Trần Anh Hùng xác thực hết sức thích ăn chuối tiêu, bất quá cái này cùng hắn có phải hay không Hầu Tử không quan hệ.

Lần này hắn không có lột ra tới ăn, mà là đưa cho Denisov.

"A, tạ ơn, không cần. Ta mình có thể cầm..." Denisov không phải hết sức thích ăn thứ này, hắn luôn cảm thấy mũm mĩm hồng hồng bắt đầu ăn cảm giác không tốt.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng không phải mời hắn nổi tiếng tiêu."Đoàn trưởng, một hồi nửa hiệp sau bắt đầu, ngươi cầm giùm ta cái này."

Denisov nhìn một chút Trần Anh Hùng trong tay chuối tiêu, một mặt kinh ngạc: "Ngươi muốn làm gì?"

Trần Anh Hùng cười hắc hắc: "Nửa hiệp sau ngươi sẽ biết!"

Denisov chính là muốn truy vấn hắn thời điểm, Advocaat tiến đến.

Huấn luyện viên trưởng vừa tiến đến liền thấy cùng Denisov ngồi cùng một chỗ Trần Anh Hùng.

Thấy huấn luyện viên trưởng đưa ánh mắt về phía Trần Anh Hùng, Denisov cũng không dễ bóp cổ tìm hắn hỏi cho rõ...

Advocaat thu hồi ánh mắt, toàn bộ giữa sân lúc nghỉ ngơi đều không có đề cập cùng Trần Anh Hùng ước định cái gì, nói đúng là nửa hiệp sau muốn làm sao đánh như thế nào.

"... Nửa hiệp sau chúng ta lấy Anh Hùng làm hạch tâm tới đá, tận lực đi trên không, tránh cho dưới chân. Trung hậu trận ra bóng muốn đơn giản, có bóng liền trực tiếp tìm Anh Hùng..."

Nghe được hắn nói như vậy, ngồi tại Trần Anh Hùng chếch đối diện Anyukov hướng về bằng hữu của mình nháy mắt ra hiệu.

Trải qua nhiều tràng như vậy dày vò, hắn rốt cục một lần nữa trở về chủ lực vị trí. Hắn bị chiến thuật bên trên coi trọng, hắn không còn chỉ là một cái cho các đồng đội làm bóng gia hỏa, hắn là chân chính tiền đạo, lấy ghi bàn làm nhiệm vụ của mình, xem ghi bàn làm sinh mệnh.

Hắn ở đâu, nơi đó chính là chủ công phương hướng!

Mà Trần Anh Hùng cũng biết hắn tại cùng huấn luyện viên trưởng đánh cược bên trong, lại thắng một lần!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.