Chương  67: Xa rời quần chúng

Chương  67: Xa rời quần chúng

Ngay sau đó nửa trận đấu lúc mới bắt đầu, Dinamo sân bóng nhìn trên đài ô thanh âm ô ô vẫn không có biến mất.

Những này fans hâm mộ bóng đá là quyết tâm muốn cùng Trần Anh Hùng làm đến ngọn nguồn.

Bọn hắn còn rất ít đơn giản như thế trắng trợn khiêu khích bọn hắn cầu thủ.

Khiến cho cái này mắt không mở Trung Quốc ngớ ngẩn nếm thử sự lợi hại của chúng ta!

Đây là không ít CSKA Moskva cực đoan fans hâm mộ đám đó nghĩ cái gì.

"Ta cảm thấy trận đấu này trọng tài chính khẳng định sẽ đem tình huống này ghi vào thi đấu báo cáo... CSKA Moskva phải xui xẻo!" Có St. Petersburg các phóng viên tại nửa hiệp sau sau khi bắt đầu nói như vậy.

Bọn hắn vốn cho là đi qua giữa sân nghỉ ngơi mười lăm phút tỉnh táo về sau, những người kia có thể hơi khiêm tốn một chút. Nào nghĩ tới tình huống càng hỏng bét.

Nếu như đặt còn lại đội bóng trên người, gặp được như thế trắng trợn kì thị chủng tộc hành vi, nói không chắc liền trực tiếp thôi thi đấu không đá.

Ô thanh âm ô ô như thế dày đặc, chính là Trần Anh Hùng trở thành đội bóng tấn công hạch tâm chứng cứ rõ ràng. Bởi vì quả bóng cuối cùng sẽ được đưa đến khống chế của hắn phạm vi, cho nên hắn luôn có thể cầm tới quả bóng, chỉ cần một cầm tới quả bóng, nhìn trên đài liền sẽ vang lên vang dội Hầu Tử gọi tiếng.

Đối mặt dạng này ô tiếng ô ô, đổi thành cầu thủ khác, nói không chắc đã sớm thôi so tài —— bởi vì tại không ít người trong suy nghĩ, vũ nhục như vậy, đơn giản liền là không thể nhịn được. Mà những thứ kia giải Trần Anh Hùng người, cũng đều biết hắn cũng không phải loại kia có thể nhịn được người ở...

Thế nhưng để bọn hắn kỳ quái là, Trần Anh Hùng còn liền là nhịn được!

Hắn không có đối fans hâm mộ bóng đá vũ nhục làm ra bất kỳ đáp lại nào, hắn chỉ là ở trong trận đấu tạp vị, tranh đỉnh, chuyền bóng, sút gôn... Tựa như bất luận cái gì một trận bình thường thi đấu như thế.

Giống như bên ngoài sân những âm thanh này hắn đều nghe không được như thế, hoặc là những cái kia fans hâm mộ căn bản không phải tại đùa cợt hắn.

Hắn có thể biểu hiện được như thế trầm ổn, khiến cho Advocaat đều rất giật mình, đương nhiên giật mình xong cũng có một tia thưởng thức... Một trái thành viên, luôn luôn muốn thành thục mới có thể có phát triển nha.

Ai cũng không biết Trần Anh Hùng đến tột cùng là nghĩ như thế nào, Denisov cũng giống vậy, đồng thời bởi vì không biết mà rất cảm thấy xấu hổ...

Trong tay hắn nắm Trần Anh Hùng cho chuối tiêu, ngồi tại ghế dự bị bên trên.

Chung quanh đồng đội đều dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn lấy hắn.

"Ha ha, Igor. Ngươi... Đói bụng?" Dự bị thủ môn Malafeev chỉ chỉ Denisov trong tay chuối tiêu.

"Quỷ tài đói bụng! Ta đây là cho Anh Hùng cầm!" Denisov tức giận đáp.

"Cho Anh Hùng cầm? Anh Hùng muốn cái này làm gì? Đông cứng chuối tiêu... Hắn lại không phải nữ nhân..." Một bên khác dự bị y chiều xem xét • Krizanac lập tức triển khai phong phú liên tưởng.

"Ta cũng không biết hắn muốn tới làm cái gì..." Denisov nói lầm bầm.

"Không lẽ nào hắn chuẩn bị một hồi đói bụng sau đó cầm lấp bao tử?" Malafeev suy đoán nói.

Denisov nhún nhún vai: "Quỷ mới biết."

※※※

Trần Anh Hùng không vừa lòng.

Mặc dù hắn tiến vào một trái, phá vỡ chính mình kéo dài bốn vòng ghi bàn hoang, thế nhưng hắn vẫn chưa đủ. Không có chút nào thỏa mãn!

Bởi vì hắn đến bây giờ còn ký được chính mình lúc trước rời đi CSKA Moskva thì đối cái kia đi ra giữ lại chính mình huấn luyện viên nói lời.

"Ta không cần biết ngươi là cái gì, coi như ngươi đem đội 1 chủ lực phòng tuyến gọi tới, ta cũng có thể tại đỉnh đầu bọn họ tiến tới bóng!"

Câu nói này trịch địa hữu thanh, cho tới bây giờ Trần Anh Hùng cũng còn bền vững nhớ kỹ.

Cho nên mặc dù hắn tiến vào một trái, nhưng lại không phải tại người ta trên đỉnh đầu đi vào.

Như thế còn chưa xong thành báo thù.

Theo lý thuyết có thể vào một trái, liền xem như hết sức mở mày mở mặt, liền xem như báo thù. Đối tại bình thường cầu thủ tới nói liền là như thế.

Nhưng Trần Anh Hùng không nhận cái này lý, tất nhiên nói muốn tại người ta phòng tuyến trên đỉnh đầu ghi bàn, vậy liền thật muốn tại người ta trên đỉnh đầu ghi bàn.

Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy nha.

Nói tất làm, làm tất được.

Đại anh hùng đều là nói được thì làm được

Hắn cũng phải nói được thì làm được.

Ta muốn tại các ngươi trên đỉnh đầu ghi bàn!

Tại một đám thân cao cùng mình tương tự hậu vệ nhóm trên đỉnh đầu vào kích thước bóng!

※※※

Anyukov hiện tại đặc biệt đừng cao hứng, bởi vì chiến thuật trở lại hắn ưa thích bộ kia. Làm một cái hậu vệ biên thời điểm, hắn tham dự thời điểm tiến công, cũng có minh xác phương hướng. Trần Anh Hùng xử tại phía trước nhất, hắn ngẩng đầu một cái liền có thể nhìn thấy, tựa như ban đêm thuyền chỉ thấy hải đăng như thế, trong lòng một chút nắm chắc.

Như thế, hắn mới dám yên tâm to gan chen vào trợ công, mà không cần lo lắng chính mình chạy lên khứ trừ lãng phí thể lực, chính là cho đối thủ lưu lại một to lớn lỗ hổng.

Tuyết vẫn còn đang dưới, sân bãi hết sức trơn ướt, hắn đột phá tựa hồ chưa có xếp hạng dụng tràng.

Nhưng hắn rõ đối thủ phòng thủ cũng khó khăn mười phần. Bởi vì hắn đồng dạng đứng không vững!

Huống chi, hắn vẫn là bị động, chính mình chiếm cứ chủ động.

Anyukov tại đường biên vô cùng sống động, hắn không ngừng chạy tới chạy lui, tìm kiếm lấy chuyền bóng cơ hội.

Nửa đầu trận đấu là Arshavin sống động, nửa hiệp sau bắt đầu, Anyukov bên này sinh động hẳn lên.

Hai quả đường biên, là St. Petersburg Zenit đặc điểm.

Nhưng là trước kia mấy trận đấu, bởi vì Trần Anh Hùng trạng thái thấp thỏm, thậm chí dứt khoát không có ra sân, cho nên St. Petersburg Zenit đường biên cũng không đánh.

Hiện tại hải đăng một lần nữa phát sáng lên, mỗi người chuyền bóng thời điểm đều có phương hướng —— thấy trước trận cái kia cao nhất to con không có? Thấy được? Vậy liền đem quả bóng truyền đi!

※※※

"Anyukov cưỡng ép truyền vào trong! Berezutski đem quả bóng ngăn cản ra ngoài!"

Anyukov từ bùn lầy bên trong đứng lên, dùng sức vẩy một hồi trên tay dính lấy bùn. Quả cầu này truyền không đủ cao, mới vừa vặn liền bị CSKA hậu vệ biên ngăn cản ra ngoài.

CSKA Moskva tuyến phòng ngự rất kỳ quái —— bọn hắn hai quả hậu vệ trung tâm thân cao còn không có hai quả hậu vệ biên cao...

Hậu vệ trung tâm tổ hợp là lgnashevitch cùng Semberas, trong đó lgnashevitch thân cao một mét tám 6, thể trọng 82 kg, mà Semberas thân cao một mét tám 7, thể trọng 72 kg.

Hai quả hậu vệ biên đâu này? Là Berezutski huynh đệ, hậu vệ phải Vasily • Berezutski thân cao một mét tám 9, thể trọng 83 kg. Hậu vệ trái Aleksey • Berezutski thân cao một mét chín lẻ, thể trọng 82 kg.

Cho nên nếu như ngươi truyền vào trong bóng không thể vòng qua hai cái này cự người, muốn trực tiếp vào vùng cấm địa là hết sức khó khăn.

Nhưng nếu như ăn mặc quá cao, như vậy quả bóng phi hành trên không trung thời gian liền sẽ quá dài, như thế ngược lại cho CSKA tuyến phòng ngự càng nhiều thời gian chuẩn bị, tất cả mọi người đem vị trí đứng ngay ngắn, Trần Anh Hùng muốn tranh đỉnh liền càng thêm khó khăn...

"Phó đoàn trưởng!" Đang đang tự hỏi làm sao bây giờ Anyukov nghe được Trần Anh Hùng đang gọi mình.

Từ khi hắn tự xưng tử chính mình là St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn Phó đoàn trưởng về sau, Trần Anh Hùng liền dùng cái tước hiệu này tới gọi hắn, hắn cũng ưa thích xưng hô thế này.

Anyukov gặp lại sau Trần Anh Hùng tại triều tự mình làm thủ thế, nháy mắt ra hiệu: "Truyền bóng bổng, truyền bóng bổng, càng cao càng tốt!"

"Quá cao ngược lại không tốt đỉnh a..." Hắn nhíu mày.

Trần Anh Hùng tựa như là rõ hắn đang suy nghĩ cái gì như thế, lại lặp lại một lần mình, sau đó nói: "Không có việc gì, ngươi một mực đem quả bóng truyền, còn lại liền giao cho ta đi, đỉnh không đến tính ta!"

Trần Anh Hùng đều nói như vậy, Anyukov còn có thể nói cái gì đó? Hắn nhẹ gật đầu: "Được!"

※※※

Trần Anh Hùng dĩ nhiên không phải một mực truy cầu đánh đầu, hắn còn có sút xa đây. Tại nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, hắn đã bắn ba cước cửa, đều là sút xa.

Có hai cước đều đá vào khung thành phạm vi bên trong.

Trần Anh Hùng phát hiện mình sút xa năng lực đang càng ngày càng tốt, dù là tiến bộ rất nhỏ bé.

Nhưng tóm lại không có vừa lên tới liền hai cước đánh máy bay.

Một cái hết sức hiển nhiên hiệu quả liền là hắn sút xa khiến cho CSKA Moskva tuyến phòng ngự tại phòng thủ bên trong sinh ra dao động.

Phòng sút xa vẫn là phòng đánh đầu?

Đối với CSKA Moskva đám cầu thủ tới nói, đây quả thật là một vấn đề.

Đem quả bóng bị truyền cho Trần Anh Hùng, mà Trần Anh Hùng lại tại ở ngoài vùng cấm thời điểm, CSKA Moskva hậu vệ nhóm liền bắt đầu làm lựa chọn như vậy đề.

Trần Anh Hùng cũng không có trực tiếp sút xa, mà là đem quả bóng phân đến đường biên.

Anyukov nhận được Trần Anh Hùng điểm biên bóng về sau, không chút do dự liền trực tiếp xông về ranh giới cuối cùng.

Lần này hắn nhưng một mực nhớ kỹ Trần Anh Hùng căn dặn.

Một sút bóng bổng truyền vào trong!

Quả bóng trực tiếp vòng qua cao lớn hậu vệ biên Vasily • Berezutski, nhưng ở trong mắt người khác, cũng cao không hợp thói thường...

Bóng này dựa theo quỹ tích vận hành của nó, cuối cùng tuyệt đối không phải ở trước khung thành rơi xuống, mà là thẳng đến sau điểm mà đi!

※※※

Thấy Anyukov đem quả bóng truyền đi, nhìn trên đài lập tức vang lên lần nữa ô thanh âm ô ô. Thanh âm này vừa mới mới dừng lại, những cái kia fans hâm mộ bóng đá thậm chí đều còn chưa kịp đem khí tức thở đều đặn, lại lại phải giống như Hầu Tử kêu lên.

"Anyukov truyền vào trong... Bất quá cước này bóng truyền chất lượng không thế nào tốt... Quá cao, tranh nhô lên tới hết sức không dễ dàng, đồng thời cho CSKA hậu vệ nhóm đầy đủ thời gian chuẩn bị..." Xướng ngôn viên Yuri • Petrov cũng cảm thấy Anyukov bóng này khẳng định là không có truyền tốt, bằng không truyền như thế một cái bóng bổng ra tới làm cái gì?

Lgnashevitch lẽ ra đứng tại đường giữa, hắn thấy quả bóng cao độ, liền biết quả cầu này không có khả năng xuất hiện tại đường giữa.

Bất quá hắn vẫn là muốn xem trước một chút cái kia Trần Anh Hùng ở nơi nào...

Không ở chính giữa đường!

Trần Anh Hùng cũng không ở chính giữa đường!

Ngay tại Anyukov truyền vào trong về sau, Trần Anh Hùng lại đột nhiên từ đó đường chạy tới sườn bộ, sau đó đâm vào vùng cấm địa!

Hắn sẽ xuất hiện ở phía sau điểm!

Rốt cuộc tìm được Trần Anh Hùng lgnashevitch cấp tốc đã đoán được ý đồ của hắn, thế là vị này Nga đội tuyển quốc gia tuyển thủ quốc gia, chủ động triệt thoái phía sau, quay người chạy về phía sau điểm!

Cùng lúc đó, ở phía sau điểm, thu vào tới phòng không Aleksey • Berezutski đang ngửa đầu nhìn lấy hướng hắn chỗ khu vực bay tới quả bóng, hắn nhấc lên cánh tay, tách rời ra những khả năng kia đến đây cùng mình đoạt địa bàn người, liền chuẩn bị nhảy cỡn lên.

Ngay lúc này, lgnashevitch thấy Trần Anh Hùng trực tiếp xuất hiện tại trên không!

Hắn thậm chí cũng không thấy Trần Anh Hùng là thế nào lên nhảy, dù sao đem gia hỏa này ra hiện tại hắn trong tầm mắt thời điểm, hắn liền đã đằng trên không trung!

Berezutski là đưa lưng về phía Trần Anh Hùng, hắn căn bản không thấy được phía sau mình xảy ra chuyện gì...

Lgnashevitch không kịp lên tiếng nhắc nhở chính mình đồng đội, hắn một cái bước xa xông tới!

Theo sát lấy, Berezutski cũng tại chỗ nhảy dựng lên...

Ba người đụng vào nhau!

※※※

Ô thanh âm ô ô chợt tăng lên, bởi vì Trần Anh Hùng cao nhất!

Hắn xa rời quần chúng!

Phía dưới bị hắn đè ép chính là nhất khổ cực Berezutski, hắn còn không có hoàn toàn nhảy cỡn lên, liền bị Trần Anh Hùng đặt ở dưới thân.

Lgnashevitch là duy nhất có thể cùng hắn trên không trung chống lại vai trò.

Thế nhưng hắn đưa lưng về phía tiếp bóng, đầy đủ không nhìn thấy quả bóng điểm rơi...

Một lần nữa trở lại trên không cảm giác thực tốt!

Gió lay động tóc, bông tuyết nhào tới trước mặt, muốn mê mắt của hắn.

Cùng lúc đó, trong gió tuyết, quả bóng cũng tới.

Trần Anh Hùng mượn cỗ này tình thế,  xông về quả bóng, cũng xông về lgnashevitch, về phần mặc khác dưới thân Berezutski... Người ta căn bản liền không để ý phía dưới còn có người!

Trên không trung Trần Anh Hùng có thể vô cùng tinh tường nghe được CSKA fans hâm mộ bóng đá ô tiếng ô ô, hắn rõ đây là đám người này vùng vẫy giãy chết.

Thanh âm kia là lớn như vậy, nói rõ bọn hắn tuyệt vọng là mãnh liệt như vậy.

Trần Anh Hùng ưa thích loại cảm giác này.

Hắn không chút lưu tình đụng vào!

Đem lgnashevitch cùng Berezutski, một cái ngửa mặt triều kiến, một cái bốn chân hướng cắm đi xuống lúc, Trần Anh Hùng còn trên không trung, đồng thời duy trì vọt tới trước đội đầu tư thế!

Quả bóng, đã không tại hắn nơi này, mà là trực tiếp bay về phía khung thành, một cái đường vòng cung...

Akinfeyev lẽ ra phong trước điểm, nào nghĩ tới Trần Anh Hùng bóng này đỉnh đi ra ngoài là một cái đường vòng cung, thẳng rơi khung thành sau điểm!

Hắn vội vàng triệt thoái phía sau, lại nhảy cỡn lên đưa tay đi đủ.

Làm một cái hợp cách ưu tú thủ môn, tại nhào cứu quá trình bên trong, con mắt muốn từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm quả bóng.

Bởi vậy hắn trơ mắt nhìn lấy quả bóng từ đầu ngón tay của hắn trước xẹt qua... Không có đụng phải xà ngang, cũng không có đánh trúng cột khung thành, cứ như vậy rơi vào khung thành!

Gió cuồng, tuyết loạn, bóng vào lưới, cao cao tại thượng là Anh Hùng.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.