Chương  68: Công địch

Chương  68: Công địch

"Anyukov truyền vào trong!"

"Đường giữa là... Anh Hùng xuất hiện ở phía sau điểm! Hắn nhảy lên thật cao... Đánh đầu! !"

Dinamo sân bóng phát ra một hồi chói tai "Ô ô ô" âm thanh, sau đó tựa như là bị người bóp lấy cổ như thế, chợt biến mất!

Tại thủ môn Akinfeyev trong mắt, quả bóng xẹt qua chân trời, rơi vào khung thành...

"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO OL! ! !" Xướng ngôn viên Yuri • Petrov từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, giơ cao hai tay la lên. Hắn rốt cục thấy được Trần Anh Hùng đánh đầu!

Tựa như các truyền thông chỗ miêu tả qua như thế —— không thèm nói đạo lý, mạnh mẽ đâm tới, bá khí lăng lệ, có một loại đặc thù bạo quyền mỹ học!

Xác thực hết sức có thể kích thích người adrenalin đại lượng bài tiết...

Cái này to con ghi bàn đặc biệt có thể điều động xem người cảm xúc!

"Ural! !" Dinamo sân bóng nhìn trên đài vì số không nhiều Zenit fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô to lớn, lập tức cả tòa sân bóng cũng chỉ có thanh âm của bọn hắn.

Về phần kì thị chủng tộc thanh âm, đã bị Trần Anh Hùng bóp rơi mất.

Đang huấn luyện viên trên ghế Advocaat thấy Trần Anh Hùng đem quả bóng đỉnh vào CSKA Moskva khung thành lúc, kích động từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên.

Sân khách dẫn trước! Bọn hắn có cơ hội thắng dưới trận đấu này, tại giải đấu đã chuẩn bị kết thúc thời điểm, mỗi một quả ba điểm đều phá lệ trọng yếu.

Nếu như trận đấu này có thể thắng xuống lời nói, dưới mùa giải đội bóng liền có hi vọng đi âu chiến đấu trường.

Bởi vậy Trần Anh Hùng cái này hai trái ghi bàn, có thể nói đáng giá ngàn vàng!

Tiểu tử này...

Thật đúng là làm được, không chỉ có tiến vào một cái sút xa, còn có một cái đầu bóng, hắn lập cú đúp!

"Anh Hùng! Anh Hùng! HEROOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO! ! Đây là hắn trận đấu này cái thứ hai ghi bàn! Hắn đá vào mình tại Nga Premier League bên trong cái thứ bảy ghi bàn! Thật là khiến người kinh ngạc! Đây chỉ là hắn cái thứ nhất mùa giải... Hơn nữa còn là nửa cái mùa giải! Biểu hiện như vậy, giản làm cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!"

※※※

Trần Anh Hùng từ dưới đất sau khi rơi xuống đất, thân thể thoáng dừng một chút, tiếp lấy hắn quay người chạy hướng về phía ghế dự bị.

Nhìn lấy hắn chạy tới, ghế dự bị bên trên các đồng đội tự nhiên muốn cùng hắn ôm một phen. Mọi người nhao nhao vây lại. Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng lại bắt lấy Denisov: "Nhanh, chuối tiêu!"

Denisov lúc này mới nhớ tới trong tay mình còn có một cây nhang tiêu, hắn không biết Trần Anh Hùng muốn làm gì, vội vàng đẩy tới.

Trần Anh Hùng tiếp nhận chuối tiêu về sau, từ trong đám người lại cứng rắn sống chen ra ngoài, tiếp lấy hắn chạy hướng về phía CSKA Moskva tập trung nhất khán đài, cũng là xuỵt hắn xuỵt vô cùng tàn nhẫn nhất cái kia mảnh khán đài!

Một đám người sau lưng đều không rõ hắn muốn làm gì.

Trực tiếp truyền hình màn ảnh đi sát đằng sau Trần Anh Hùng bóng lưng, sau đó mặc kệ là hiện trường vẫn là trước máy truyền hình, mọi người đều thấy được...

Trần Anh Hùng lột ra chuối tiêu, sau đó đưa về phía CSKA fans hâm mộ bóng đá tụ tập khán đài!

Hầu Tử nhóm, lão tử đút cho các ngươi nổi tiếng tiêu!

※※※

Trận đấu này Yesenin đồng dạng không cùng đi hiện trường, hắn tại trước máy truyền hình xem trận đấu này. Đem Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, hắn vừa vặn bưng chén nước lên, chuẩn bị uống một ngụm nước.

Thấy Trần Anh Hùng chúc mừng động tác về sau, hắn trực tiếp đem trong mồm nước tất cả đều phun tới!

Tiểu tử này!

※※※

Nhìn trên đài CSKA cực đoan fans hâm mộ bóng đá sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng Trần Anh Hùng đây là đang khiêu khích... Đồng thời bọn hắn bị cái này đồ khỉ da vàng đùa bỡn, bọn hắn trước đó không ngừng dùng "Ô ô ô" thanh âm tới đùa cợt Trần Anh Hùng là quả Hầu Tử, lại đều quên chỉ có Hầu Tử mới sẽ như vậy gọi, cho nên bọn họ đều thành Hầu Tử...

Hiện tại bọn hắn không "Ô ô ô" bọn hắn trực tiếp xuỵt, trực tiếp duỗi ngón giữa, trực tiếp mắng nói tục.

Thậm chí còn có fans hâm mộ vọt tới khán đài tầng thứ nhất

Muốn nhảy xuống đánh Trần Anh Hùng —— nếu như không phải có cao ngất lưới sắt cách trở...

Mà Trần Anh Hùng không sợ hãi chút nào, liền đứng ở đây dưới, giơ chuối tiêu, tựa như là tượng nữ thần tự do như thế khiêu khích những cái kia cùng hung cực ác cực đoan fans hâm mộ bóng đá.

Lưới sắt bên trong cực đoan fans hâm mộ bóng đá phát ra tức giận gào thét, bọn hắn tựa như là bị đùa bỡn dã thú như thế, vươn tay muốn đi giáo huấn một chút cái kia không có mắt khốn nạn.

Còn có chút người thì tại hướng lưới sắt bên trên leo lên, dự định trở mình dưới để giáo huấn Trần Anh Hùng.

Tràng diện lập tức hơi không khống chế được!

Trước đó còn tán thưởng Trần Anh Hùng đối mặt khiêu khích biểu hiện bình tĩnh thành thục người đều trợn tròn mắt, nhất là Yuri • Petrov nhìn lấy Trần Anh Hùng cùng những cái kia điên cuồng fans hâm mộ, nghẹn họng nhìn trân trối...

"Cái này. . ." Hắn thậm chí cũng không biết nên nói cái gì cho phải!

※※※

"Ngươi cái này đồ khỉ da vàng! Có bản lĩnh đừng để lão tử tại Moscow gặp được ngươi!"

" tiện nhân! Thấp hèn Trung Quốc heo, chạy trở về ngươi lão gia đi! Nga không phải như thế người hạ đẳng có thể tới!"

"Lão tử hiện tại liền muốn làm ngươi hậu môn mà! Ngươi tin hay không!"

"Mẹ nó! Ngươi không nên quá phách lối!"

"Chuối tiêu nút chính ngươi trong lỗ đít đi! Khốn nạn!"

"Lão tử trong đũng quần có càng lớn chuối tiêu, có ăn hay không? !"

Một đám Nga cực đoan fans hâm mộ bóng đá điên cuồng gầm thét, dạng gì lời nói đều gọi ra —— bọn hắn đã bị Trần Anh Hùng "Uy chuối tiêu" động tác giận điên lên.

Bọn hắn không ngừng lung lay lưới sắt, phát ra ào ào tiếng vang, chiến trận kia giống như là lưới sắt lúc nào cũng có thể ngã sụp đổ xuống như thế.

Tại sân bóng duy trì trị an đám cảnh sát tranh thủ thời gian chạy tới, ngăn tại Trần Anh Hùng cùng khán đài ở giữa, bọn hắn nhao nhao giơ lên trong tay tấm chắn, vì Trần Anh Hùng che chắn những cái kia từ nhìn trên đài ném xuống đủ loại tạp vật.

Đối mặt xuyên thấu qua lưới sắt ném xuống cái bật lửa, tiền xu, bình nước, thậm chí là điện thoại... Trần Anh Hùng y nguyên duy trì tay nâng chuối tiêu tư thế, không hề né tránh ý tứ.

Bất quá hắn cũng không cần đến né tránh, bởi vì đám cảnh sát tấm chắn đều giúp hắn ngăn cản.

CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá điên rồi, hắn đồng đội cùng CSKA Moskva cầu thủ cũng điên rồi —— chưa thấy qua dạng này người a!

Trước xông đi lên tìm Trần Anh Hùng phiền phức chính là CSKA Moskva cầu thủ, bọn hắn hơi đi tới, đẩy ra Trần Anh Hùng. Hiển nhiên bọn hắn cho rằng Trần Anh Hùng đối đãi bọn hắn như vậy fans hâm mộ là bất kính, là đối bọn hắn công nhiên khiêu khích!

Ngay từ đầu còn dự định đi lên kéo về Trần Anh Hùng Zenit đám cầu thủ thấy CSKA Moskva cầu thủ vậy mà hướng lệch đỡ, cũng không làm!

Khi dễ chúng ta huynh đệ? Cái này mẹ hắn sao được!

Một đám mới vừa rồi còn dự định khiến cho Trần Anh Hùng thu liễm một chút Zenit đám cầu thủ xông tới, đem Trần Anh Hùng đoạt đi ra, sau đó cùng CSKA cầu thủ dính chắc rồi.

"Nhìn một cái các ngươi cầu thủ, hắn chúc mừng động tác là có ý gì? !"

"Nhìn một cái các ngươi fans hâm mộ đi, bọn hắn nguyên một trận đấu đều đang làm cái gì!"

"Các ngươi mẹ nhà hắn lỗ tai đều điếc, nghe không được đúng hay không?"

"Kì thị chủng tộc loại chuyện này các ngươi đều nhắm mắt làm ngơ sao? !"

Cũng có tương đối tỉnh táo, lôi kéo quốc gia mình đội đồng đội nói rõ lí do tình huống.

"Ta nói, bạn đồng nghiệp, chuyện này thật không thể oán Anh Hùng... Là của các ngươi fans hâm mộ đang không ngừng khiêu khích hắn!"

CSKA Moskva bên trong cũng là có người hết sức thông tình đạt lý, tỉ như đều đã từng bị kì thị chủng tộc qua hai quả Brazil người da đen tiền đạo Loew (Love) cùng như áo. Bọn hắn đều đối Trần Anh Hùng biểu hiện tỏ ra là đã hiểu, cũng đang giúp khuyên can.

Trần Anh Hùng rốt cục vẫn là bị hắn đồng đội lôi đi, bất quá hướng trước khi đi, hắn đem chuối tiêu ném về khán đài, xem như đút cho cái kia bầy khỉ nhóm.

Nghĩ chế giễu ta? Hiện tại là ai đùa cợt ai? Nhóm!

Trần Anh Hùng bị một hơi kéo đến huấn luyện viên tịch trước, Advocaat đem hắn một lần túm đi qua.

"Bình tĩnh một chút! Anh Hùng!" Hắn khuyên bảo chính mình cầu thủ.

"Ta rất tỉnh táo, tiên sinh." Trần Anh Hùng trên miệng nói như vậy, nhưng trên mặt vẫn là có không cam lòng thần sắc.

Advocaat nhìn lấy Trần Anh Hùng bộ dạng này, không chịu được hơi đau đầu. Hắn làm huấn luyện viên qua rất nhiều đội bóng, gặp qua rất nhiều nhiều loại cầu thủ, Trần Anh Hùng mặc dù mới mười tám tuổi, thế nhưng hắn hiện tại đã có để cho mình mơ hồ nhớ tới trước đó những cái kia tài hoa hơn người lại kiệt ngạo bất tuần đám thiên tài bọn họ.

Dạng này người khó khăn nhất bảo đảm...

Advocaat vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi trận đấu này kết thúc về sau, không lẽ nào về sau thi đấu liền không đá sao? Đừng quá vọng động rồi, cẩn thận bị thẻ đỏ phạt dưới..."

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Ta đã thoải mái xong, tiên sinh. Cho nên ngươi không cần lo lắng cái gì!"

Nói xong hắn quay người chạy ra.

Thấy hắn lại xuất hiện ở trên sân, nhìn trên đài vang lên phô thiên cái địa hư thanh, đinh tai nhức óc, gần như làm lòng người bẩn đều muốn ngưng đập.

Bình thường người thật đúng là chịu không được như thế hùng vĩ tràng diện. Nhưng Trần Anh Hùng ngẩng đầu ưỡn ngực chạy vào sân bóng, hoàn toàn không nhìn những cái kia tức giận fans hâm mộ.

Nhìn lấy hắn quật cường bóng lưng, Advocaat lắc đầu. Tiểu tử này... Hoặc là trở thành thế giới bóng đá lộng lẫy nhất chói mắt viên kia tinh, hoặc là liền dứt khoát... Bị tính cách chỗ mệt mỏi, chỉ có siêu cường năng lực lại không cách nào thi triển,  bị bại rối tinh rối mù.

Tuyệt sẽ không có ở giữa lộ tuyến.

Advocaat làm huấn luyện viên qua nhiều như vậy cầu thủ, hắn đầy đủ có thể tưởng tượng Trần Anh Hùng hai loại tương lai sẽ là cái dạng gì.

※※※

Từ Trần Anh Hùng chọn lên xung đột không có kéo dài bao lâu. Fans hâm mộ bóng đá bị cảnh sát chống bạo động nhóm đuổi đến trở về, tại cái kia một mảnh khán đài phía dưới, còn đứng lấy không ít võ trang đầy đủ Nga đám cảnh sát, bọn hắn giơ cao tấm chắn, tay cầm gậy cảnh sát, nếu có cái nào fans hâm mộ muốn bổ nhào vào lưới sắt đến đây, bọn hắn lập tức liền sẽ vung vẩy khởi côn cảnh sát trong tay, không chút khách khí rút đánh tới.

Mà trước đó còn chen làm một đoàn, lẫn nhau xô đẩy hai bên đám cầu thủ cũng tại trọng tài chính đốc xúc dưới, về tới sân bóng.

Thế nhưng hiện đầy đủ loại tạp vật, nhìn một chỗ bừa bộn sân bóng một góc, cùng đinh tai nhức óc hư thanh, vẫn là tại nói cho mọi người, ở đây trước đó xảy ra chuyện gì.

Nếu như nói Trần Anh Hùng trước đó chỉ là bởi vì màu da bị một ít cực đoan fans hâm mộ chỗ chán ghét, như vậy hiện tại hắn đã thành công thắng được tuyệt đại đa số CSKA Moskva fans hâm mộ chán ghét.

"Hắn thành CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá công địch..." Xướng ngôn viên Yuri • Petrov thật không biết mình hẳn là dùng dạng gì ngữ khí tới nói câu nói này.

"Ta nghĩ sau trận đấu, hắn nhất định sẽ trở thành các truyền thông báo cáo tiêu điểm, thậm chí siêu việt trận đấu này bản thân, cùng hắn... Cái kia hai quả đặc sắc vào bóng!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.