Chương  69: Đây chính là chọc giận anh hùng ra sân!

Chương  69: Đây chính là chọc giận anh hùng ra sân!

Bằng vào Trần Anh Hùng hai trái ghi bàn, St. Petersburg Zenit tại sân khách thắng được thi đấu, cuối cùng điểm số liền là 2: 1, đội khách Zenit phía trước, chủ đội CSKA ở phía sau.

Trận này thất bại kỳ thật đối với CSKA Moskva tới nói, là không có ảnh hưởng gì, chỉ là trì hoãn một chút bọn hắn đoạt giải quán quân bộ pháp mà thôi. Nhưng quán quân thuộc về cũng không có gì quá lớn huyền niệm, cái này mùa giải giải đấu quán quân khẳng định vẫn là bọn hắn.

Nhưng đối với Zenit tới nói, coi như rất trọng yếu. Tràng thắng lợi này để bọn hắn bài danh tăng lên một vị, một lần nữa về tới giải đấu vị trí thứ tư đi lên.

Trước đó bởi vì Trần Anh Hùng chợt lâm vào ghi bàn hoang, đội bóng thành tích trở nên chập trùng bất định. Bọn hắn giải đấu bài danh cũng từ thứ tư trượt đến thứ năm.

Tuy nói thứ tư cùng thứ năm đều có thể thu hoạch được UEFA Cup tư cách dự thi, nhưng thứ tư luôn luôn muốn so thứ năm bảo hiểm một chút nha.

Nhưng đây không phải trận đấu này bị người nghị luận tiêu điểm.

Trần Anh Hùng phá ghi bàn hoang, ở trong trận đấu tiến vào hai quả vô cùng xinh đẹp bóng. Nhưng đây cũng không phải là bị người nghị luận tiêu điểm.

Bị người nghị luận tiêu điểm là Trần Anh Hùng tại ghi bàn về sau chúc mừng động tác, cùng CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá phản ứng...

Thi đấu vừa kết thúc, Trần Anh Hùng tại khu hỗn hợp liền bị người vây quanh, các phóng viên nói cái gì cũng không cho hắn đi, nhất định phải trả lời vấn đề.

"Xin hỏi Anh Hùng, ngươi lúc đó là thế nào nghĩ đến dùng... Ách, dùng chuối tiêu tới..." Phóng viên chính mình cũng không biết loại lời này đề nên nói như thế nào tương đối tốt, hắn tận lực không muốn sử dụng "Kì thị chủng tộc" chữ này.

"Ta nghe được một đoàn Hầu Tử gọi tiếng, thế là ta liền nghĩ bọn hắn nhất định là muốn nổi tiếng tiêu."

Trần Anh Hùng trả lời khiến cho không ít phóng viên đều thấy ngoài ý muốn —— bọn hắn coi là Trần Anh Hùng sẽ công kích một chút kì thị chủng tộc chuyện này a, sau đó lại lớn tiếng kêu oan. Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà như thế cường ngạnh, cùng CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá đối kháng đến dưới trận sau trận đấu.

Vẫn là bên cạnh Radimov bổ sung một câu: "Đây là bởi vì CSKA fans hâm mộ bóng đá thủy chung đều tại kì thị chủng tộc Anh Hùng..."

"Coi như đối phương fans hâm mộ làm như vậy, như vậy xin hỏi Anh Hùng làm ra dạng này đáp lại phải chăng... Quá kích?" Phóng viên hỏi Radimov.

Những lời này là hỏi Radimov, thế nhưng Trần Anh Hùng lại đoạt lại.

"Quá kích? Ngươi bước đi bên trên bị người đoạt, ngươi tự vệ phản công. Cảnh sát tới không bắt giặc cướp, lại cho rằng ngươi tự vệ quá kích. Ngươi cảm thấy vấn đề này thế nào?" Hắn hỏi ngược lại.

"Ây..." Các phóng viên ý thức được vấn đề này hỏi rất ngu —— có lẽ là hắn ở sâu trong nội tâm ẩn tàng kì thị chủng tộc tình kết tại quấy phá đi...

Trần Anh Hùng cũng không để ý tới cái kia bị hắn hỏi không phản bác được phóng viên, giơ lên cao cao hai tay: "Kỳ thật vấn đề này rất đơn giản, CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá cả trận đấu đều tại công kích ta, thế là ta ở trong trận đấu tiến vào hai quả cầu, trợ giúp đội bóng đánh bại bọn hắn ủng hộ đội bóng. Ta nghĩ xuất hiện tại những cái kia fans hâm mộ biểu lộ nhất định hết sức đặc sắc, dù sao ta hiện tại đặc biệt thoải mái! Các ngươi có thể như thế viết —— đây chính là chọc giận anh hùng ra sân!"

Nói xong hắn quay người rời đi khu hỗn hợp, lưu lại một bầy trợn mắt hốc mồm người.

Cuồng vọng như vậy người, liền xem như phỏng vấn kinh nghiệm lại phong phú phóng viên chỉ sợ cũng chưa từng thấy qua...

"Hắn cho là hắn là ai? !"

"Trời ạ, loại lời này hắn thật nói ra được..."

"Kỳ thật ta cảm thấy cái này tiêu đề rất tuyệt a! Ta quyết định dùng câu nói này làm tiêu đề!"

"Cáp! Ta cảm thấy ta hơi thích tên tiểu tử này..."

Các phóng viên sau đó phản ứng không đồng nhất. Có người giận dữ mắng mỏ Trần Anh Hùng cuồng vọng tự đại, có ít người thì tán thưởng Trần Anh Hùng ngay thẳng.

※※※

Nhân vật chính đi, các truyền thông chỉ có thể lôi kéo còn lại cầu thủ, nghe nghe bọn hắn đối với chuyện này cách nhìn.

Arshavin tại hướng về các truyền thông biểu đạt bọn hắn kháng nghị: "Ở trên sân chuyện gì xảy ra, ta nghĩ tất cả mọi người thấy cũng nghe đến. CSKA Moskva fans hâm mộ cách làm này là phi thường ác liệt! Kì thị chủng tộc chuyện như vậy hẳn là từ trên sân bóng hoàn toàn biến mất!"

Anyukov cũng xông đến biểu thị đồng ý.

"Ta hi vọng trọng tài có thể tại thi đấu trong báo cáo đem điểm này viết vào, cách làm như vậy là phi thường vô sỉ!"

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Advocaat cũng vô cùng tức giận công kích CSKA Moskva fans hâm mộ loại hành vi này: "Đây là Nga quả bóng sỉ nhục! Làm sao có thể cho phép tình huống như vậy công nhiên xuất hiện tại trên sân bóng đâu này?"

Về phần Trần Anh Hùng phản ứng, Advocaat tự nhiên là ủng hộ đệ tử của mình rồi.

"Ta cho rằng Trần Anh Hùng đáp lại rất bình thường, bất cứ người nào bị vây công cả trận sau cuộc tranh tài đều khó có khả năng không có một chút nộ khí, hắn vẫn là một cái mười tám tuổi hài tử, cách làm của hắn khả năng không phù hợp chúng ta hi vọng, nhưng kém tuyệt đối không tại hắn. Mà ở chỗ những cái kia khiêu khích fans hâm mộ!"

"LĐBĐ hẳn là nghiêm trị những cái kia fans hâm mộ, mà ta cầu thủ, không hề có một chút vấn đề!"

Kì thị chủng tộc là một đại vấn đề, FIFA một mực tại đả kích sân bóng phạm tội liền bao quát cái này.

Cho nên chỉ cần kéo một cái đến kì thị chủng tộc, trên cơ bản liền là thiên về một bên.

Không có khả năng còn có người dám nhảy ra vì những cái kia fans hâm mộ nói chuyện, liền ngay CSKA Moskva huấn luyện viên trưởng Gazzaev cũng đối fans hâm mộ bóng đá cách làm biểu thị ra phê bình: "Ta nghĩ bọn hắn không thể đại biểu chân chính yêu quý CSKA fans hâm mộ, những người này mặc kệ ở đâu quả đội bóng đều là không được hoan nghênh..."

※※※

Đặc sắc luôn luôn tại thi đấu về sau, đem các truyền thông tại nhiệt nóng xào trận đấu này nhìn trên đài cùng dưới khán đài phát sinh một màn kia lúc. St. Petersburg thì đặc biệt ni câu lạc bộ cũng phát ra chính thức tuyên bố, đối phát sinh ở Dinamo sân thể dục nhìn trên đài một màn biểu thị mãnh liệt phẫn nộ cùng khiển trách: "... Làm chúng ta đối mặt một ít ghê tởm hiện tượng thời điểm, chúng ta luôn luôn thói quen trầm mặc. Nhưng là có một số việc trầm mặc, là không thích hợp. Tại Zenit cùng CSKA trong trận đấu phát sinh chuyện như vậy, chúng ta cho rằng sân bóng không phải tiến hành kì thị chủng tộc vận động chỗ. Những chuyện này sẽ để cho ngươi quên trong trận đấu đặc sắc tràng diện. Chúng ta cũng biết Moscow có rất nhiều chân chính yêu quý quả bóng fans hâm mộ, chúng ta tin tưởng, phần lớn fans hâm mộ đều là tôn trọng cầu thủ. Cho nên đối với chuyện như vậy, chúng ta hi vọng Nga LĐBĐ cùng CSKA câu lạc bộ đều có thể làm ra vô cùng nghiêm túc xử lý..."

Nga trên sân bóng kì thị chủng tộc là vô cùng nghiêm trọng, quốc gia này vốn là có bài ngoại truyền thống.

Nhưng cái này không có nghĩa là có thể bị dễ dàng tha thứ.

Các truyền thông cũng tại mãnh liệt công kích CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá sở tác sở vi, đương nhiên cũng có một chút Moscow truyền thông cho rằng Trần Anh Hùng ứng đối không rất bình tĩnh, hắn trở nên gay gắt mâu thuẫn.

Sau trận đấu Nga LĐBĐ rất nhanh liền làm ra tương quan xử phạt. Nga LĐBĐ cũng bị như thế trắng trợn kì thị chủng tộc hành vi thấy chấn kinh.

CSKA Moskva câu lạc bộ bởi vì sân nhà fans hâm mộ bóng đá kì thị chủng tộc hành vi bị phạt khoản năm mươi vạn đồng Rúp, mặt khác sân nhà cấm thi đấu hai trận, cái này hai trận đấu bên trong không cho phép có fans hâm mộ vào bàn xem tranh tài. Nói cách khác còn lại đội bóng đi Moscow làm khách chọn chiến CSKA thời điểm, là chỉ có đội khách fans hâm mộ, mà không có đội chủ nhà fans hâm mộ, đến lúc đó sân bóng nhìn trên đài đem trống rỗng một mảnh.

Dạng này trừng phạt không thể bảo là không nghiêm khắc, cũng coi là biểu lộ Nga LĐBĐ thái độ —— cái kia chính là đối kì thị chủng tộc hành vi tuyệt đối không nhân nhượng dung túng!

Vấn đề này cứ như vậy xem như giải quyết, bất quá rất nhiều người đều thông qua chuyện này nhận thức được Trần Anh Hùng là một cái dạng gì người —— hắn tuyệt đối không phải loại kia ngươi đá hắn một bàn tay, chính hắn buồn bực chịu người. Dù là hắn ngay từ đầu không có làm ra cái gì đáp lại, cái kia cũng là bởi vì hắn đang chờ đợi cơ hội, nhẫn nhịn một bụng ý nghĩ xấu nghĩ phải tìm đúng phương phiền phức.

CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá cũng bởi vì khuyết thiếu đối Trần Anh Hùng chính xác nhận biết, kết quả tự rước lấy nhục...

Sau trận đấu Trần Anh Hùng vọt tới trước mặt bọn hắn cho ăn chuối tiêu ảnh chụp leo lên đều tạp chí lớn trang đầu đầu đề.

Hiện tại toàn bộ Nga giới đá banh đều biết có một gia hỏa như thế!

Hắn kiệt ngạo bất tuần, hắn trẻ tuổi nóng tính, hắn dám cùng xuỵt hắn cực đoan fans hâm mộ đối nghịch, dùng chuối tiêu khiêu khích những cái kia đối với hắn kì thị chủng tộc fans hâm mộ bóng đá. Đương nhiên, hắn còn hết sức có thể ghi bàn. Một sút sút xa, một cái đầu bóng đều tương đương xinh đẹp.

Ngưu bức như vậy một nhân vật, cứ như vậy tại tất cả mọi người không biết chút nào dưới tình huống chợt xuất hiện!

Ba trận vào năm quả, bốn vòng không ghi bàn, sau đó cùng CSKA Moskva cường địch như vậy giao thủ lúc lại lập cú đúp, một người liền đem bảo vệ vương miện quán quân giải quyết.

Dạng này người đơn giản tựa như là cá tính của hắn như thế, khoa trương kỳ quái, để cho người ta căn bản nói không rõ đạo lý.

Có một nhà báo chí như thế viết đến: "... Nga Premier League, có lẽ sẽ bởi vì một gia hỏa như thế mà phát sinh cải biến cũng không nhất định đây..."

※※※

Bên ngoài nhao nhao long trời lở đất, khả năng này sẽ cải biến Nga Premier League gia hỏa, lại đang phó bản bên trong bị Yesenin thảo chết đi sống lại.

"Tốt, nghỉ ngơi!" Câu nói này từ Yesenin miệng bên trong kêu đi ra, Trần Anh Hùng lập tức liền co quắp ngã trên mặt đất.

Chung quanh cảnh tượng cũng đang nhanh chóng biến hóa, rất nhanh hắn liền trở về chính mình trong túc xá, nằm ở trên sàn nhà.

Hắn toàn thân trên dưới đều bị ướt đẫm mồ hôi, trên sàn nhà đều tất cả đều là nước.

Tiếng hít thở của hắn nặng tựa như là kéo ống bễ như thế, đã trải qua huấn luyện như thế về sau, hắn đã bắt đầu có một loại cảm giác —— chính mình đội bóng bình thường huấn luyện đơn giản tựa như là chơi nhà chòi như thế nhẹ nhõm!

"Anh Hùng." Yesenin kêu lên.

Trần Anh Hùng quay đầu nhìn hắn.

"Cái kia chuối tiêu biện pháp ngươi là như thế nào nghĩ ra?"

"Hầu Tử nhóm không phải đều thích ăn chuối tiêu sao?" Trần Anh Hùng thở dốc một hơi nói ra.

Yesenin nở nụ cười: "Bất quá ta cảm thấy ngươi lần sau đừng như vậy."

"Vì cái gì?"

"Không có cái gì so dùng ghi bàn làm đánh trả càng mạnh mẽ hơn." Yesenin nói ra.

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Cho nên tại ghi bàn trên cơ sở lại đến điểm cái gì khác đáp lại, liền càng mạnh mẽ hơn!"

Yesenin nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy, bĩu bĩu môi.

Trần Anh Hùng từ dưới đất ngồi dậy tới: "Một số thời khắc, có nhiều thứ là không tốt đổi, cực quang tiên sinh. Ta nếu như đổi, ta cũng không phải là Trần Anh Hùng rồi. Chúng ta tiếp tục a?"

Yesenin hơi kinh ngạc: "Ngươi mới nghỉ ngơi thêm vài phút đồng hồ a?"

"Thời gian quá ít, thăng cấp cần kinh nghiệm nhiều lắm. Biết không, cực quang tiên sinh? Cùng CSKA sau cuộc tranh tài, ta cảm giác hết sức thoải mái. Bọn hắn đều xem thường ta, đều khinh bỉ ta, đùa cợt ta, sau đó cuối cùng đều bị ta cho rút. Ta thích loại này quất người cảm giác. Vì có thể tốt hơn càng nhanh càng nhiều rút những người kia, ta nhất định phải thăng cấp thu hoạch được mạnh hơn năng lực."

Trần Anh Hùng đứng lên, nói với Yesenin.

"Trên cái thế giới này luôn luôn có rất nhiều tự cho là đúng, đối với người khác quơ tay múa chân người. Mà ta tồn tại mục đích, chính là vì nói cho bọn hắn: Chớ trang bức, trang bức gặp sét đánh!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.