Chương  70: Mới hợp đồng

Chương  70: Mới hợp đồng

"Anh Hùng bộ ngực ngừng bóng. . . Hắn phi thường dễ dàng gạt mở nhào lên Rahimic. . . Sút xa ——! ! GOOOOOO OL! !"

"Anyukov truyền vào trong, vô cùng cao. . . Quả bóng thẳng đến sau điểm. . . Lại là Anh Hùng! Hắn ở phía sau điểm nhảy lên thật cao! Aleksey • Berezutski cùng lgnashevitch cũng đồng thời nhảy dựng lên. . . Bọn hắn thất bại! Xinh đẹp đánh đầu! Bóng vào á! Bóng vào rồi! ! ! !"

Trong TV còn tại phát hình thi đấu tuyển tập, nhưng trong phòng đám người lực chú ý đã từ phía trên kia chuyển di xuống.

Advocaat chỉ chỉ TV màn hình, ngồi đối diện tại bàn hội nghị hắn đối diện Constantine • Sarsania nói: "Ta cho rằng câu lạc bộ hẳn là cho hắn một phần đầy đủ phong phú hợp đồng, mùa giải đã sắp kết thúc rồi. Ai cũng không hy vọng một cái có thể tại cùng CSKA trong trận đấu độ vào hai quả cầu tiền đạo thả đi a?"

Sarsania nhíu mày: "Thế nhưng hắn người đại diện chào giá quá cao. . ."

Advocaat không quan tâm cái này, hắn chỉ quan tâm câu lạc bộ có thể hay không đem hắn muốn cầu thủ lưu lại cùng mua lại.

"Trên thực tế coi như hắn người đại diện không nói lời này, còn lại cầu thủ người đại diện cũng sẽ tìm các ngươi phải thêm củi. Ngẫm lại xem đi, Constantine. Đội bóng thu được Gazprom công nghiệp công ty tài trợ, đây chính là Nga lớn nhất xí nghiệp, có tiền vô cùng. Các ngươi có lý do gì không cho đám cầu thủ tăng lương đâu này?"

Đối với Advocaat tới nói, Zenit liền là có tiền thổ hào, để bọn hắn thả đi máu với hắn mà nói không có tổn thất, hắn cũng không tin chút tiền như vậy Zenit đều không bỏ ra nổi tới.

"Mà lại nếu như ngươi bởi vì cái này thả đi anh hùng lời nói, chúng ta tại Chuyển Nhượng Thị Trường đi đâu sợ tiêu xài một ngàn vạn Euro, chỉ sợ cũng mua không được một cái hắn dạng này tiền đạo."

Advocaat một chút cũng không có tại khoa trương. Hiện tại giống Trần Anh Hùng như thế thuần túy tiền đạo, đã càng ngày càng ít. Như thế một cái cường lực tiền đạo đối một chi đội bóng đến tột cùng trọng yếu bao nhiêu đâu này? Có hắn, đội bóng phía trước trận thời điểm tiến công có thể có điểm tựa, có lô cốt đầu cầu. Có hắn, đội bóng tấn công thủ đoạn càng nhiều hơn dạng hóa. Có hắn, đội bóng tại đối mặt tử thủ Thiết Dũng Trận thời điểm, cũng có phá giải biện pháp. . . Tóm lại, một cái ưu tú cường lực tiền đạo, đối đội bóng ý nghĩa là vô cùng trọng yếu.

Đã nhưng cái này tiền đạo xuất hiện ở St. Petersburg Zenit, Advocaat đương nhiên liền không hy vọng để cho hắn chạy thoát rồi.

Hắn cũng biết Trần Anh Hùng phần thứ nhất hợp đồng thật sự là quá hàn sầm. Chỉ bằng đãi ngộ như vậy muốn lưu lại Trần Anh Hùng, xác thực rất khó khăn. Hắn tin tưởng vững chắc đi qua cái này nửa cái mùa giải, tên Trần Anh Hùng toàn bộ Nga đều sẽ biết, nếu như lại để cho Nga những cái kia ác lang nhóm rõ Trần Anh Hùng hiện tại hợp đồng, vậy đơn giản liền là một tràng tai nạn a. . .

"Nhưng hắn người đại diện muốn thế nhưng là trong đội cao nhất củi. . ." Sarsania vẫn là không cam tâm, cứ như vậy cho một cái mười tám tuổi tiểu tử cao nhất củi, như vậy còn lại cầu thủ nên ý tưởng gì a?

"Giá tiền có thể đàm nha." Advocaat nhún nhún vai. Dù sao hắn là hi vọng câu lạc bộ không dùng được thủ đoạn gì lưu lại Trần Anh Hùng.

Câu lạc bộ tìm hắn tới nhưng không phải là vì ở chỗ này cái kia giải đấu thứ ba, thứ tư cái gì, là hi vọng tới bắt quán quân, Trần Anh Hùng liền là một cái trọng yếu quân cờ.

Ngồi tại trên bàn hội nghị phương, một mực không lên tiếng một cái lão đầu tử chợt lên tiếng: "Advocaat tiên sinh, người Trung quốc kia đối đội bóng tới nói trọng yếu bao nhiêu?"

Trong phòng họp tất cả mọi người nhìn về phía vị này hà Lan giáo chủ luyện.

Người nói chuyện là câu lạc bộ chủ tịch Sergei • Fursenko (Sergei_Fursenko) hắn lời này ý tứ kỳ thật cũng chính là tỏ thái độ —— chỉ cần ngươi huấn luyện viên trưởng cho rằng đi, vậy chúng ta liền giữ hắn lại tới.

Advocaat tự nhiên rõ câu lạc bộ chủ tịch ý tứ, hắn không chút do dự nhẹ gật đầu: "Hắn là Zenit quật khởi nhân vật trọng yếu!"

Potter ở bên cạnh sửng sốt một chút. Dick cho người Trung quốc này đánh giá cao như thế, là hắn đều không nghĩ tới. Hắn hiện tại nhiều lắm là cho rằng Trần Anh Hùng xem như có thực lực có tiềm lực cầu thủ

Thế nhưng không nghĩ tới vậy mà có đánh giá cao như thế. . .

Trong phòng họp vang lên một hồi kinh ngạc tiếng nghị luận.

Advocaat vậy mà cho một cái thăng lên đội 1 mới hơn hai tháng mười tám tuổi tiểu tử đánh giá cao như vậy, bọn hắn chẳng ai ngờ rằng. . .

Fursenko nhẹ gật đầu: "Rất tốt, vậy liền cho hắn hợp đồng."

※※※

Trần Anh Hùng đang phó bản bên trong khổ lúc luyện, hắn nghe được một hồi chuông điện thoại di động.

Sau đó hắn thấy Yesenin tiếp lên điện thoại.

Đồng thời tại hắn mở miệng trong nháy mắt, thanh âm cũng thay đổi. Cái thanh âm này khiến cho Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, mới phản ứng được là rất lâu đều không đăng tràng Vampire người đại diện Dracula. . .

"Ngài tốt, Sarsania tiên sinh." Dracula vừa nói, cùng Yesenin hình tượng khí chất đầy đủ không tương xứng, thanh âm bên trong tràn đầy một loại khí thế hùng hổ doạ người, ngã thật phù hợp hắn Vampire người đại diện hình tượng.

Trần Anh Hùng nghe được là câu lạc bộ tổng giám đốc danh tự, liền dựng lên lỗ tai.

Thế nhưng khiến cho hắn thất vọng là Dracula một bên nghe, vừa đi đến sân huấn luyện biên chỗ rất xa, hắn cái gì cũng nghe không được.

Ngay tại hắn ngẩn người thời điểm, bên tai vang lên trợ lý huấn luyện viên Potter tiếng rống to: "Anh Hùng! Ngươi đang làm cái gì! Bây giờ còn đang huấn luyện, không cần ngẩn người!"

Không thể không nói cái này phó bản hệ thống làm được quá chân thực, nhiều khi Trần Anh Hùng đều không để ý đến trước mắt đồng đội cùng huấn luyện viên kỳ thật đều là giả lập đi ra. . .

Huấn luyện trong chốc lát, Yesenin một lần nữa đứng ở bên sân, hiển nhiên điện giật lời đã đánh xong.

Chờ sau khi huấn luyện kết thúc, hắn mới nói cho Trần Anh Hùng vừa rồi là chuyện gì xảy ra.

"Câu lạc bộ dự định cùng ta nói chuyện có liên quan đến ngươi mới hợp đồng sự tình."

Trần Anh Hùng nhếch môi cười.

Hắn liền ưa thích nghe được cho hắn thêm tiền lương tin tức.

Trên đời này, có mấy người không thích tiền? Trần Anh Hùng ưa thích, thích vô cùng, ưa thích ghê gớm!

Hắn hiện tại tiền trừ bỏ cần thiết chi tiêu, cùng hợp thành về đến nhà trợ giúp trả nợ bên ngoài, liền còn thừa không có mấy. Nga giá hàng thế nhưng là khá cao.

Nếu không hắn làm gì suốt ngày đều ngâm mình ở phó bản hệ thống bên trong? Ngoại trừ nghĩ phải nhanh một chút thăng cấp bên ngoài, cũng bởi vì xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, đi ra ngoài chơi đều không chơi nổi —— hắn cũng không thể nhiều lần đều để đoàn trưởng Phó đoàn trưởng bọn hắn mời khách a?

Trần Anh Hùng cũng không phải như vậy keo kiệt người.

"Khởi tính quyết định tác dụng chính là ngươi tại cùng CSKA Moskva thì cái kia hai trái ghi bàn. Đồng thời ngươi ngoại trừ đánh đầu, còn phô bày ngươi sút xa năng lực. Ta nghĩ ngươi thành công đả động Advocaat, bằng không câu lạc bộ sẽ không đồng ý cùng chúng ta nặng mới mở ra mới hợp đồng đàm phán. Kỳ thật cũng không có gì, ngươi bây giờ đã tại Nga cả nước phạm vi bên trong có chút danh tiếng, ta nghĩ coi như Zenit không cần ngươi, cũng sẽ có rất nhiều đội bóng tranh nhau muốn ngươi, tóm lại, tiền ngươi không cần lo lắng."

Trần Anh Hùng cười đến càng sáng lạn hơn.

"Ngoài ra ta muốn hỏi ngươi một chút, ngươi lần này dự định ký mấy năm hợp đồng? Ba năm? Bốn năm? Vẫn là năm năm?"

"Bệnh tâm thần mới ký nhiều năm như vậy, Nga giải đấu nói thế nào cũng là Nhị lưu giải đấu. Ta vẫn còn muốn đi châu Âu đỉnh cấp giải đấu!" Trần Anh Hùng nắm lại nắm đấm nói."Đừng ký quá dài."

Yesenin nhẹ gật đầu: "Ta hiểu được, liền ký hai năm đi."

※※※

Ngày thứ hai Yesenin liền hóa thân thành Dracula cùng câu lạc bộ đi đàm hợp đồng.

Zenit phương diện đồng ý Dracula nói lên tiền lương cùng tiền thưởng yêu cầu, nhưng lại đưa ra ít nhất ký bốn năm.

"Nói đùa? Hợp đồng đến kỳ đều năm 2010, đây tuyệt đối không được!" Trần Anh Hùng một nói từ chối.

Dracula đưa ra ký hai năm, câu lạc bộ phương diện cũng không đồng ý.

"Hai năm? Cái này sao có thể? Hai năm hợp đồng còn có ký tất yếu sao? Anh Hùng năm nay mười tám tuổi, không phải 38 tuổi, làm sao có thể ký hai năm hợp đồng?" Câu lạc bộ phương diện Sarsania đối Dracula nói lên điều kiện thấy không thể tưởng tượng nổi —— hắn chưa thấy qua vô sỉ như vậy người đại diện, hai năm hợp đồng kỳ hạn hắn vậy mà nói ra được.

Hai bên lại giằng co.

Này làm sao xử lý đâu này?

Trần Anh Hùng cùng Yesenin ứng đối phương pháp rất đơn giản, hết sức trực tiếp. . . Rất hữu hiệu.

Ngày tám tháng mười một, Zenit sân khách khiêu chiến Torpedo Moskva đội, trận đấu kia Zenit lấy 4: 2 điểm số đại hoạch toàn thắng, Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lần nữa đánh vào một bóng.

Ngày mười tám tháng mười một, giải đấu số 28 vòng. Khoảng cách giải đấu kết thúc còn thừa lại ba lượt dưới tình huống, Zenit bài danh thứ tư, bài danh thứ năm Spartak Nalchik đã rất gần bọn hắn, đây là một trận nhất định phải thắng được thi đấu. Bởi vì từ giải đấu thứ tư đến giải đấu thứ chín, điểm tích lũy đều rất gần. Zenit hơi không cẩn thận, liền có thể tại giải đấu thời khắc sống còn thất bại trong gang tấc, mất đi dưới mùa giải tiến quân châu Âu cơ hội.

Dưới tình huống như vậy, Trần Anh Hùng lần nữa dùng một cái ghi bàn trợ giúp đội bóng 2:0 lấy được thắng lợi. Bọn hắn đối thủ là Nga giới đá banh truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ  Moscow Dinamo —— đương nhiên, bây giờ Dinamo đã rơi xuống đến giải đấu thứ mười lăm đi. . . Xem như nghèo túng trung tâm huấn luyện cầu thủ .

Tại giải đấu còn có hai vòng liền kết thúc dưới tình huống, Trần Anh Hùng đá vào cá nhân hắn mùa giải này thứ chín ghi bàn. Cân nhắc hắn từ tháng chín hạ tuần mới bắt đầu tại đội 1 đá tới thi đấu, dạng này ghi bàn suất thật sự là quá kinh người. . .

St. Petersburg truyền thông mỗi một vòng mạt chủ đề đều là "Anh Hùng ghi bàn á!" "Anh Hùng lại ghi bàn á!" "Anh Hùng đánh đầu phá khung thành!" "Anh Hùng lực mạnh thi sút xuyên thủng đối phương khung thành!" . . . Mọi việc như thế.

Trần Anh Hùng ý nghĩ rất đơn giản —— ngươi không cùng ta hợp đồng, ta liền ghi bàn, không ngừng ghi bàn. Hoặc là ngươi cùng ta hợp đồng, hoặc là. . . Ta đi còn lại đội bóng! Có nhiều như vậy ghi bàn, còn sợ tìm không thấy càng phong phú hợp đồng sao?

※※※

St. Petersburg truyền thông đã sớm là Trần Anh Hùng thiên hạ, gần như mỗi cái tuần lễ đều có Trần Anh Hùng trên diện rộng đưa tin, miêu tả hắn lại ở trong trận đấu tiến vào bóng, là thế nào vào, ghi bàn về sau chúc mừng động tác. . . Hắn phách lối kiệt ngạo tính cách tại truyền thông trong mắt ngược lại thành tốt nhất lăng xê mánh lới, St. Petersburg fans hâm mộ bóng đá cũng thích cái này có thể điên cuồng ghi bàn, mà lại đối với địch nhân không lưu tình chút nào gia hỏa. Nga là một chủng tộc kỳ thị rất nghiêm trọng quốc gia, thế nhưng tại St. Petersburg, không ai kỳ thị cái này da vàng người Trung Quốc.

Đem Moscow truyền thông cũng bắt đầu quan tâm Trần Anh Hùng thời điểm, St. Petersburg Zenit câu lạc bộ rốt cục gánh không được. . .

Bởi vì có một nhà Moscow truyền thông lộ ra CSKA Moskva đối Trần Anh Hùng cảm thấy rất hứng thú!

Lần này, Dracula nói lên điều kiện gì, Zenit đều thỏa mãn.

Hai năm hợp đồng kỳ hạn! Bốn vạn Euro lương tuần! Bốn ngàn Euro ra sân tiền thưởng! Bốn ngàn Euro ghi bàn tiền thưởng! Một vạn Euro chiến thắng tiền thưởng!

Trừ cái đó ra, Dracula còn cho hắn tìm câu lạc bộ muốn tới một bộ ở vào St. Petersburg trong thành phố cấp cao khu cư trú bên trong phòng ở, cùng một cỗ đường hổ DISCOVERY 3. Đem Trần Anh Hùng thấy những này kèm theo đồ vật bên ngoài, chính mình cũng sửng sốt.

"Ta không biết lái xe a. . ." Hắn nói.

"Học." Yesenin trả lời lời ít mà ý nhiều.

Đem Trần Anh Hùng tại hợp đồng văn bản bên trên ký chính mình danh tự thời điểm, Sarsania mỉm cười cầm tay của hắn, hắn cười đến hết sức mất tự nhiên.

"Chúc mừng ngươi, Anh Hùng. Hiện tại ngươi là Zenit thu nhập cao nhất cầu thủ!"

Trần Anh Hùng đáp vô cùng cuồng: "Quản lý, số tiền kia ta sẽ để cho ngươi tiêu xài đáng giá!"

Sarsania cố giả bộ nét mặt tươi cười: "Ha, ha, ha. . ."

Advocaat thì vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai, tiếp lấy nghĩ hắn đưa tay ra: "Hoan nghênh trở thành St. Petersburg Zenit trọng yếu một viên, Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng cầm huấn luyện viên trưởng tay.

200 6 mùa giải sắp kết thúc rồi, hắn nửa đường gia nhập, từ một cái vô danh tiểu tốt đến có chút danh tiếng. 20 07 mùa giải hắn muốn khai sáng thuộc về mình thời đại. Hắn muốn làm cho tất cả mọi người đều nhớ kỹ tên của mình, đồng thời muốn quên đều không thể quên được!

Chỉ cho phép các ngươi không thích, không cho phép các ngươi không biết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.