Chương  71: 1 quả lớn thanh niên tốt sa đọa

Chương  71: 1 quả lớn thanh niên tốt sa đọa

"Ta kiếm tiền đấy, kiếm tiền liệt. Ta cũng không biết thế nào đi tiêu xài! Ta tay trái mua quả Nokia, tay phải mua quả Motorola! Ta di động, liên thông, Tiểu Linh thông, ta một ngày đổi một chiếc điện thoại dãy số nha. Ta ngồi xong lao vụt đi BMW, không có việc gì tẩy nhà tắm hơi ăn tôm hùm nha! Ta kiếm tiền đấy, kiếm tiền đấy, chỉ riêng bảo mẫu xin mời ba! Một cái quét rác, một cái nấu cơm, một cái đi làm vú em. Ta nhà vệ sinh treo trên tường quốc hoạ, vô cùng giống nghệ thuật gia nha..."

Trần Anh Hùng một bên tại trong phòng thay quần áo thay quần áo chuẩn bị huấn luyện, một bên khoái hoạt ngâm nga bài hát.

Mới hợp đồng ký dưới sau khi đến, hắn thật cao hứng. Chính mình lương tuần lập tức liền trướng thành toàn đội thứ nhất, một tuần lễ bốn vạn Euro a! Các đồng chí, đây là khái niệm gì?

Bốn vạn Euro hẹn tương đương bốn trăm ngàn người dân tệ! Trần Anh Hùng một tháng chỗ kiếm được tiền cơ hồ tương đương tại rất nhiều Trung quốc tiền lương giai tầng 10 đã nhiều năm thu nhập. Phụ thân của hắn cùng mẫu thân tân tân khổ khổ làm ăn, một năm cũng bất quá mới hai ba mươi vạn lợi nhuận, bây giờ hắn một tuần lễ liền kiếm đủ.

Cái kia hơn mười vạn đồng tiền tiền nợ, hắn một tuần lễ liền có thể cho trả!

Một tháng 160 vạn, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Mà lại càng quan trọng hơn là... Nga thu thuế tiêu chuẩn vô cùng thấp! Dựa theo tại chỗ Nga thuế pháp. Nga người thuế thu nhập thi hành chính là áp đặt biện pháp, tức năm thu nhập 4,800 đồng Rúp trở lên mới bắt đầu thu thuế, thống nhất thuế suất vì 13%...

Đối với cầu thủ tới nói, đây không thể nghi ngờ là thiên đường như thế đãi ngộ. Có rất nhiều giải đấu vì cái gì rất nhiều cầu thủ nhao nhao thoát đi, cũng là bởi vì thuế suất quá cao, câu lạc bộ cùng cầu thủ đều không đủ sức.

Nhưng Nga giải đấu không tồn tại vấn đề như vậy, cho nên từ khi có trùm tài chính nhập chủ Nga quả bóng về sau, không ít ngôi sao bóng đá đều nhao nhao đi vào Nga giải đấu kiếm tiền.

Trần Anh Hùng dĩ nhiên không phải tới nơi này kiếm tiền, nhưng hắn trong lúc vô tình thu được dạng này vàng.

"Anh Hùng, hừ cái gì đâu này?" Denisov ở bên cạnh nghe thật lâu rồi, nhưng chính là một câu đều nghe không hiểu.

Trần Anh Hùng hát là tiếng Hán, mà lại... Vẫn là Hà Nam tiếng địa phương!

"Ha ha, đoàn trưởng. Ta đang hát đây... Đúng, buổi tối hôm nay đại gia hỏa đều không có chuyện gì chứ? Katyusha, ta mời khách, thế nào?"

Trần Anh Hùng cùng câu lạc bộ ký mới hợp đồng, tiền lương đãi ngộ cái gì đều tăng, chuyện này mọi người là biết đến, chỉ là cụ thể con số là bao nhiêu mọi người cũng không biết.

Nhìn hắn cái này cao hứng nhiệt tình, Denisov biết chắc tăng còn không ít.

Tất nhiên thổ hào chủ động thò đầu ra tới, vì cái gì không làm thịt?

Denisov gật đầu một cái: "Đi! Ta đi gọi người!"

※※※

St. Petersburg sống phóng túng đoàn đã có thật lâu đều không sống động tới, từ khi Trần Anh Hùng cả ngày khổ luyện đề cao về sau, sống phóng túng đoàn chỉ tổ chức hai lần vận động, như thế mấy tháng mới hai lần vận động, cùng sơ kỳ điên cuồng vừa so sánh, xác thực rất điệu thấp.

Mọi người kỳ thật đều đang mong đợi hoạt động —— đều là người trẻ tuổi, lại có tiền, đương nhiên muốn chơi.

Sau khi huấn luyện kết thúc, Denisov mang theo Anyukov, Kerzhakov, còn có Arshavin cùng Martin • Skrtel cùng lúc xuất hiện tại Trần Anh Hùng trước mặt.

Trước bốn người Trần Anh Hùng đều biết, là sống phóng túng đoàn đoàn viên, thế nhưng Martin • Skrtel...

Thấy Trần Anh Hùng vẻ mặt kinh ngạc, Denisov giải thích nói: "Anh Hùng, sống phóng túng đoàn lại lớn mạnh!"

Tại Trần Anh Hùng trong lòng, Skrtel vẫn luôn là loại kia tương đối ngây thơ người, không nghĩ tới a không nghĩ tới... Skrtel ngươi cái này mày rậm mắt to cũng phản bội cách mạng a!

Anyukov ở bên cạnh nói: "Martin nghe chúng ta nói Katyusha chơi rất vui, nghĩ đi xem một chút..."

Trần Anh Hùng cái này mới phản ứng được chính mình hiểu lầm người ta —— cho đến bây giờ, Skrtel y nguyên đều hết sức ngây thơ...

Skrtel giải thích lộ ra hết sức mệt mỏi: "Nào có? Lần thứ nhất đoàn đội vận động, ta đương nhiên không thể vắng mặt..."

Denisov cùng Anyukov hai cái này dâm đãng đang Phó đoàn trưởng

Nhìn lấy Skrtel hắc cười hắc hắc, cười không ngừng đến người ta Skrtel thanh âm càng ngày càng nhỏ, khuôn mặt đỏ bừng.

Sau đó tất cả mọi người cười lên ha hả —— đùa giỡn thanh thuần nam sinh cảm giác thực tốt a!

※※※

Sáu người hai chiếc xe đi tới Katyusha, toà này St. Petersburg nổi danh hộp đêm.

Trần Anh Hùng đối với Arshavin cũng cùng đi theo, thấy kinh ngạc. Bất quá hắn nghĩ lại —— là cái nam nhân đều loại suy nghĩ này, thật sự là bình thường bình thường hết sức ~~ bình thường.

Tiến hộp đêm, Denisov liền quen cửa quen nẻo mang mọi người trực tiếp lên lầu hai trong rạp.

Lầu một trong đại sảnh ánh đèn lờ mờ, âm nhạc kình bạo, trong sàn nhảy một đống nam nam nữ nữ ôm cùng một chỗ điên cuồng khiêu vũ. Người ở đây quá nhiều, tất cả mọi người là Zenit cầu thủ, cũng không muốn ở chỗ này bị người nhận ra, lại nhắm trúng truyền thông nghe theo gió mà đến coi như mất hứng.

Làm thường đi đủ loại hộp đêm, phố đèn đỏ Denisov ở chỗ này có một cái trường kỳ giữ lại phòng, bình thường hắn không đến thời điểm cái này phòng trống không, hắn muốn tới chỉ cần gọi điện thoại, tất cả mọi thứ liền chuẩn bị cho hắn tốt. Phải nghĩ thoáng phòng... Trên lầu liền có.

Nơi này có thể nói sống phóng túng một con rồng, mọi thứ đều đủ.

Tiến phòng, bên trong đám nữ hài tử đã đang chờ.

Liền ngay Arshavin đều rất nhuần nhuyễn chọn lấy một cái, chỉ có Skrtel một người ngồi ở trên ghế sa lon, có vẻ hơi không thả ra dáng vẻ. Hai tay của hắn hợp thành chữ thập kẹp ở giữa hai đùi, ngồi tại ghế sô pha một góc, cúi đầu, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Denisov thấy hắn cái dạng này liền cười, hắn vung tay lên: "Huynh đệ của ta lần đầu tiên tới, hơi ngại ngùng, cho hắn tìm mãnh liệt điểm!"

Nghe xong lời này, Skrtel đầu rủ xuống được thấp hơn...

Một đám tiện nhân liền ở bên cạnh cười ha ha.

※※※

Rất lâu chưa hề đi ra chơi đám người này chơi hết mình cuồng. Phó đoàn trưởng Anyukov vừa mới nhảy đến trong sàn nhảy, lập tức bị ba nữ nhân vây quanh, trong chớp mắt hắn liền trần trùng trục...

Về phần trong sàn nhảy các nữ nhân, đã sớm không mảnh vải che thân...

Kình bạo điên cuồng âm nhạc bên trong, tất cả mọi người chơi hết sức này, chỉ có Skrtel lộ ra hết sức không thích sống chung —— hắn y nguyên ngồi tại ghế sô pha bên trong, cúi đầu, hai tay kẹp ở giữa hai đùi.

Mà hắn bạn gái đâu, liền là vây công Anyukov một viên...

Ném chính mình bạn gái, một người ngồi ở chỗ đó ngẩn người, ở hộp đêm bên trong đây là cái gì dạng tinh thần... Bệnh a!

Thế là Denisov hướng các nữ nhân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, mọi người nhao nhao bưng chén rượu nhào về phía Skrtel.

"Suất ca, tới một chén mà!"

"Tới tới tới, chúng ta uống một chén!"

"Được rồi, suất ca! Tất cả mọi người là tới chơi, đừng như thế không thả ra!"

...

Vài chén rượu xuống, Skrtel lúc này mới tính buông ra.

Sau đó điên cuồng tràng diện một màn tiếp một màn, hắn thậm chí đem rượu trực tiếp ngã xuống một cái nữ nhân nào đó trên ngực, sau đó liền giống như hổ đói vồ mồi nhào tới hút... Làm những nữ nhân kia kêu sợ hãi liên tục, trước đó còn như lang như hổ đâu, hiện tại tất cả đều trốn tránh cái này điên cuồng hơn đàn ông chạy.

Trần Anh Hùng ở bên cạnh nhìn thẳng nhếch miệng.

Tiếp lấy hắn quay đầu đối bên cạnh Denisov thấm thía nói: "Lại một cái lớn thanh niên tốt cứ như vậy bị các ngươi cho làm hư a! Đoàn trưởng..."

Denisov hướng hắn cây căn ngón giữa.

Bên cạnh Anyukov sờ lên cằm, nhìn lấy đang trong phòng chung đuổi theo những cái kia lõa thể mỹ nữ Skrtel, trầm ngâm nói: "Ta đột nhiên cảm thấy ta cái này Phó đoàn trưởng địa vị khó giữ được..."

"Sợ cái gì? Lại thêm một cái Phó đoàn trưởng là được rồi!" Trần Anh Hùng ra biện pháp. Nghiêm hai bộ rất bình thường.

※※※

Mấy người chơi thật sự là điên cuồng, nhất là Skrtel, cái này lần đầu tiên tới hộp đêm "Chim non" nhất chiến thành danh, làm mấy mỹ nữ nhóm thấy nét mặt của hắn đều có chút không đúng...

Rời đi hộp đêm thời điểm, Skrtel trái tay ôm lấy một cái mỹ nữ tóc vàng, phải tay ôm lấy một cái mỹ nữ tóc đen, đứng tại bao cửa phòng hướng về mọi người cáo biệt —— hắn không quay về, hắn muốn trực tiếp đi trên lầu mướn phòng.

"Martin!" Đem Skrtel đang cùng mỹ nữ tóc vàng thân mật thời điểm, Trần Anh Hùng gọi hắn.

Hắn chuyển tới, nhìn lấy Trần Anh Hùng.

"Ngươi..." Trần Anh Hùng thấy bởi vì uống nhiều quá mà đỏ bừng cả khuôn mặt Skrtel, không biết nên nói cái gì cho phải.

Nào nghĩ tới Skrtel chậm chạp mà mạnh mẽ gật gật đầu: "Ừm!"

Ý kia là: Ta hiểu được, ngươi cái gì đều không cần nói!

Nhưng mấu chốt là Trần Anh Hùng chính mình cũng không biết nên nói cái gì a...

Nhìn hắn bộ dạng này, Trần Anh Hùng biết mình xác thực cũng không cần nói.

"Thật tốt chơi!" Hắn phất phất tay, đi theo còn lại mấy cái đồng đội cáo từ.

Ở sau lưng của bọn họ vang lên các nữ nhân hưng phấn tiếng thét chói tai.

Mấy người đồng thời thở dài lắc đầu.

Arshavin lắc đầu về sau nói: "Người Hà Lan nhất định sẽ càng thêm nhức đầu..."

Hai quả chủ lực tiền đạo, một cái chủ lực hậu vệ biên, một cái chủ lực hạch tâm cộng thêm một cái trong chủ lực hậu vệ... St. Petersburg Zenit đội chủ lực cầu thủ bị sống phóng túng đoàn một mẻ hốt gọn, thật không biết Advocaat rõ tin tức này về sau là tâm tình gì.

※※※

Ngày thứ hai lúc huấn luyện, Trần Anh Hùng lại thấy được Skrtel, tiểu tử này nhìn rất bình thường,  tựa hồ không có bởi vì hôm qua cùng hai nữ nhân bàn ruột đại chiến ba trăm hiệp liền chân nhũn ra thận hư. Dù sao hiện tại chạy bộ làm nóng người thời điểm, nhìn hắn hết thảy bình thường.

Hắn đang định đi lên cùng Skrtel chào hỏi đâu, chỉ thấy Skrtel chủ động từ phía sau xông tới.

"Hắc hắc."

Đây là Skrtel chào hỏi.

Trần Anh Hùng bị hắc không hiểu ra sao. Hai người gặp mặt, ngươi hắc cái gì hắc a?

"Anh Hùng."

A

"Cái kia... Đoàn bên trong lúc nào lại có vận động a?"

Trần Anh Hùng đang chạy bộ đâu, nghe được Skrtel câu nói này, kém một chút tới một cái chó gặm phân...

Đoàn trưởng a đoàn trưởng, nhìn ngươi làm. Một cái bao nhiêu tốt thanh niên cứ như vậy... Sa đọa!

Thấy cái này so chính mình lúc trước vừa tới Zenit còn đói khát Skrtel, Trần Anh Hùng cũng không biết nên nói như thế nào.

Hắn chỉ có thể qua loa tắc trách: "Sẽ có, hắc hắc, sẽ có..."

Nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy, Skrtel cười đến rất vui vẻ.

Trần Anh Hùng thì tại nghĩ —— như thế phát triển tiếp, sống phóng túng đoàn sẽ không đem Zenit trong đội người trẻ tuổi một mẻ hốt gọn a?

Người ta đội bóng làm phe phái, đều là cái gì bồ đào ngữ giúp a, Brazil giúp, Argentina giúp, bản thổ giúp hoặc là cái gì đào tạo trẻ giúp. Chỉ chúng ta Zenit làm một cái "Sống phóng túng giúp" ...

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.