Chương  72: Cáo biệt Kirov, cáo biệt 2,006

Chương  72: Cáo biệt Kirov, cáo biệt 2,006

200 6 mùa giải Nga giải đấu còn thừa lại hai vòng, cái này mùa giải liền phải kết thúc.

Bởi vì St. Petersburg Zenit không có cái này mùa giải âu chiến tư cách, cho nên bọn hắn không cần tại giải đấu kết thúc về sau tiếp tục huấn luyện  chờ đợi một vòng cuối cùng âu chiến tiểu tổ thi đấu thi đấu.

Giải đấu vừa kết thúc, đội bóng liền tiến vào ngày nghỉ.

Bất quá đối với Zenit tới nói, hiện tại còn không phải buông lỏng lúc, cuối cùng hai vòng, Zenit vẫn là muốn củng cố một chút chính mình giải đấu vị trí thứ tư. Giải đấu thứ tư cùng giải đấu thứ chín ở giữa điểm kém rất gần, cái này mấy chi đội bóng ai cũng có hi vọng lên bờ, ai cũng đều có thể thất bại trong gang tấc.

Cứ việc ra ngoài ngâm hộp đêm, nhưng Trần Anh Hùng trạng thái cũng không nhận được ảnh hưởng.

Đây cũng là khiến cho Denisov một đám người bội phục nhất Trần Anh Hùng chỗ —— mặc kệ đêm qua chơi điên cuồng cỡ nào, đều sẽ không ảnh hưởng đến biểu hiện của hắn hôm nay.

Bọn hắn làm sao biết, Trần Anh Hùng coi như không đi ra ngâm hộp đêm, cũng mỗi đêm đều tại phó bản bên trong bị thao luyện chết đi sống lại, cho nên cua gái cái gì với hắn mà nói căn bản không có ảnh hưởng, đơn giản liền là mưa bụi. Tiêu hao thể lực cùng tinh lực với hắn mà nói còn không bằng tại phó bản bên trong bị thao luyện nửa giờ đây.

※※※

Ngày hai mươi bốn tháng mười một, St. Petersburg Zenit sân khách khiêu chiến Yaroslavl Shinnik (Shinnik_Yaroslavl) Yaroslavl Shinnik bài danh giải đấu thứ mười sáu, đã sớm trước giờ xuống cấp.

Cho nên trận đấu này đối với Zenit tới nói không có gì hồi hộp.

Bất quá Trần Anh Hùng cũng không có tại trận đấu này bên trong ghi bàn.

Đây không phải nói hắn tại ký mới hợp đồng về sau liền thư giãn, kỳ thật hắn hôm nay trận đấu này ý chí chiến đấu sục sôi, rất mong muốn ở trong trận đấu ghi bàn, hướng về câu lạc bộ chứng minh tiền tiêu của bọn họ chính là vô cùng đáng giá.

Hắn mặc dù hết sức cố gắng, cũng thu được mấy cái cơ hội tốt. Thế nhưng hôm nay trận đấu này Yaroslavl Shinnik thủ môn tựa như là điên cuồng như thế, liên tục làm ra đặc sắc nhào cứu. Trần Anh Hùng liền là vào không được hắn môn!

Mùa giải mắt thấy liền phải kết thúc, Trần Anh Hùng mùa giải này ghi bàn vẫn còn tại chín cái bên trên bồi hồi.

Trần Anh Hùng hắn hy vọng có thể để cho mình tại cái thứ nhất mùa giải bên trong ghi bàn mấy lần thành hai chữ số.

Nhưng hôm nay, hắn cái mục tiêu này chỉ có thể lưu đến giải đấu một vòng cuối cùng đi thực hiện.

Mặc dù không có ghi bàn, nhưng cái này cũng không có ảnh hưởng đến Trần Anh Hùng tại Advocaat trong lòng hình tượng.

Có Trần Anh Hùng về sau, đội bóng tấn công là cái dạng gì, đồ đần cũng nhìn ra được.

Cùng Yaroslavl Shinnik trong trận đấu  Trần Anh Hùng mặc dù chưa đi đến bóng, thế nhưng Zenit lại lấy được 3: 1 thắng lợi. Bởi vì Yaroslavl Shinnik hậu vệ nhóm đem toàn bộ tinh lực đều bỏ vào như thế nào phòng thủ Trần Anh Hùng bên trên, Trần Anh Hùng chưa đi đến bóng, lại cho còn lại đồng đội đã sáng tạo ra ghi bàn cơ hội.

Bây giờ các truyền thông đã không mắng Trần Anh Hùng lâm vào ghi bàn hoang, nguyên nhân vì bọn họ cũng đều biết Trần Anh Hùng tác dụng không chỉ có tại ghi bàn bên trên.

Chỉ là Trần Anh Hùng chính mình không hề nhìn như vậy. . . Hắn hay là hi vọng ghi bàn.

※※※

Nguyện vọng này rốt cục tại giải đấu một vòng cuối cùng thực hiện.

Ngày ba mươi tháng mười một, 200 6 mùa giải Nga quả bóng Premier League cuối cùng một trận đấu.

St. Petersburg Zenit tại sân nhà nghênh chiến Tomsk.

Có thể tại chính mình sân nhà kết thúc cái này mùa giải, đối với đội bóng tới nói là một chuyện tốt, đối với fans hâm mộ bóng đá tới nói cũng là chuyện tốt.

Mà lại, trận đấu này còn có một cái đặc thù ý nghĩa. Cái kia chính là vì đội bóng phục dịch mấy chục năm Kirov sân bóng muốn rời khỏi lịch sử võ đài. Câu lạc bộ đã công bố sân bóng mới kế hoạch, đem tại Kirov sân bóng nguyên chỉ thượng dựng lên một tòa mới tinh hiện đại hóa sân bóng —— Petrovsky Stadium.

Hôm nay, rộng rãi St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá là đến cho già sân bóng tiễn đưa.

Không ít người vào sân thời điểm đều cầm lấy một chi hoa tươi.

Không chỉ có là fans hâm mộ bóng đá, không ít St. Petersburg Zenit đám cầu thủ cũng đều lưu luyến không rời.

Dù sao bọn hắn ở chỗ này phấn chiến mấy năm hoặc là vài chục năm.

Tỉ như Arshavin, hắn khi còn bé liền đã từng bị phụ thân của mình đưa đến qua toà này sân bóng nhìn trên đài đến xem Zenit thi đấu, cũng bởi vậy trở thành Zenit fans hâm mộ, cuối cùng thành Zenit cầu thủ, Zenit hạch tâm.

Hắn đối với toà này sân bóng là phi thường có cảm tình.

Quả nhiên hôm nay trong trận đấu  Arshavin phá lệ hăng hái, tựa hồ là muốn dùng chính mình ưu tú biểu hiện hướng về Kirov sân bóng cáo biệt.

Trần Anh Hùng rõ Arshavin muốn cái gì, cho nên hắn tại thời điểm mấu chốt nhất không có lựa chọn chính mình sút gôn, mà là. . . Chuyền bóng!

Bởi vì Trần Anh Hùng gần như hấp dẫn hết thảy Tomsk hậu vệ nhóm lực chú ý, cho nên khi hắn đem quả bóng truyền cho Arshavin thời điểm, Zenit hạch tâm bên người vậy mà một cái phòng thủ cầu thủ đều không có!

Arshavin đối mặt đưa tới cửa đại lễ, há có cự tuyệt đạo lý? Trực tiếp vung mạnh chân đem quả bóng rút tiến vào khung thành!

Ghi bàn về sau Arshavin hết sức hưng phấn, hắn nhấc lên áo cầu thủ, lộ ra sớm liền chuẩn bị xong áo thun.

Nhìn trên đài lập tức vang lên chấn thiên động địa reo hò.

Cái kia trên đó viết:

Gặp lại, Kirov! Chúng ta vĩnh viễn yêu ngươi!

Dùng ghi bàn hướng về Kirov sân bóng cáo biệt về sau, Arshavin chạy về đi lại cùng Trần Anh Hùng đang ôm nhau: "Ngươi không phải cũng muốn ghi bàn sao?"

Trần Anh Hùng muốn đánh vào chính hắn cái thứ nhất kiếp sống cái thứ mười ghi bàn, chuyện này, toàn bộ đội bóng đều biết.

Trần Anh Hùng đối Arshavin cười: "Chúng ta cũng không phải một trận đấu chỉ có tiến một trái?"

Arshavin kịp phản ứng, hắn cũng cười: "Ha ha! Nói không sai! Chúng ta cũng không phải một trận đấu chỉ có tiến một trái! Đợi lát nữa tiếp ta chuyền bóng đem, Anh Hùng!" Hắn cao hứng tại Trần Anh Hùng trên lưng vỗ một cái.

Lấy một trả một.

Trần Anh Hùng dùng một cái trợ công đổi lấy người khác đối với hắn cảm kích cùng hồi báo.

Cho nên hắn cái thứ mười ghi bàn tới liền không có chút nào ngoài ý muốn.

Nửa đầu trận đấu sắp sửa lúc kết thúc, Arshavin tại đường biên sau khi đột phá, đưa ra truyền vào trong, Trần Anh Hùng dùng hắn chiêu bài thức đánh đầu, đem quả bóng nện vào khung thành!

Hiện trường tiếng hoan hô như sấm động —— Zenit phải dùng một phen thắng lợi tới cáo biệt Kirov sân bóng!

"Cái thứ mười bóng! Đây là Anh Hùng tại mùa giải này cái thứ mười bóng! Phải biết hắn bắt đầu ở Zenit đội 1 đá tới thi đấu là chuyện khi nào? Ngày mười bảy tháng chín, giải đấu thứ mười chín vòng! Cho đến bây giờ hắn ra sân 10 một vòng đấu, đá vào mười cái bóng! Dạng này ghi bàn thẳng thắn là kinh khủng!"

St. Petersburg bản địa đài truyền hình xướng ngôn viên Sergeychomsky hưng phấn mà hô.

Với hắn mà nói, Zenit mùa giải này lớn nhất thành tích không phải một lần nữa thu được âu chiến tư cách dự thi, mà là. . . Phát hiện như thế một cái hoành không xuất thế trên không Bá Vương!

Câu lạc bộ trước hai tuần lễ nói bọn hắn đã cùng Trần Anh Hùng thành công gia hạn hợp đồng, vậy thì mang ý nghĩa Trần Anh Hùng mùa giải tiếp theo còn đem tiếp tục lưu lại đội bóng bên trong, nếu như vậy mùa giải tiếp theo St. Petersburg Zenit mới chính thức đáng để mong chờ. . .

Rốt cục đá vào chính mình người mùa giải này cái thứ mười ghi bàn Trần Anh Hùng lộ ra được hưng phấn dị thường, hắn thậm chí cởi bỏ áo, tại băng thiên tuyết địa bên trong ở trần, vọt tới camera trước thỏa thích lộ ra được chính mình cái kia thân tràn đầy lực lượng cùng bạo tạc lực cơ bắp, tiếp lấy hắn hướng camera rít lên một tiếng, xoay người sang chỗ khác cùng mình các đồng đội dùng ôm ở cùng nhau.

※※※

Đối với Trần Anh Hùng tới nói, dùng một cái ghi bàn tới làm vì chính mình nghề nghiệp kiếp sống cái thứ nhất mùa giải kết thúc công việc, là không thể tốt hơn.

Mà đối với Advocaat tới nói, dùng một trận đấu thắng lợi tới thu hoạch được dưới mùa giải UEFA Cup tư cách dự thi, cũng là không thể tốt hơn. Bởi vì Nga giải đấu cùng châu Âu giải đấu thi đấu trình kinh ngạc, cho nên St. Petersburg tham gia UEFA Cup phải chờ tới sang năm tháng tám, kỳ thật cũng chính là tham gia 07-0 8 mùa giải châu Âu UEFA Cup.

Đối với Advocaat tới nói, dẫn đầu Zenit ở trong nước xưng vương xưng bá không có ý nghĩa, chi này đội bóng có được ngưu bức như vậy phía đầu tư, khẳng định hi vọng đội bóng có thể tại châu Âu trên sàn thi đấu vung một lần dã. Nếu như có thể giống như là CSKA Moskva như thế, lấy thêm đến cúp UEFA, vậy thì càng tốt hơn!

Advocaat tới nơi này mục đích đúng là vì âu chiến.

Đối với Zenit fans hâm mộ bóng đá tới nói, dùng một trận đấu thắng lợi tới cáo biệt Kirov sân bóng, cũng là không thể tốt hơn.

Trần Anh Hùng cùng Arshavin ghi bàn về sau, nửa hiệp sau, Kerzhakov cũng đá vào một quả vào bóng.

Cuối cùng St. Petersburg Zenit tại chính mình sân nhà lấy 3:0 điểm số đánh bại Tomsk, lấy được giải đấu thứ tư, thu được dưới mùa giải châu Âu UEFA Cup tư cách dự thi.

Thi đấu kết thúc về sau, Zenit toàn đội hướng về fans hâm mộ bóng đá gửi tới lời cảm ơn, cũng hướng về Kirov sân bóng cáo biệt.

Fans hâm mộ bóng đá thì nhao nhao đem trong tay hoa tươi bỏ xuống khán đài, dùng phương thức như vậy cáo biệt làm bạn bọn hắn vượt qua mấy chục năm Kirov sân bóng.

Trần Anh Hùng đối toà này sân bóng không có tình cảm gì, dù sao hắn chỉ ở chỗ này nửa cái mùa giải thời gian cũng chưa tới.

Đối với hắn mà nói, có thể thu hoạch được tham gia UEFA Cup tư cách chuyện này khiến cho hắn thật cao hứng. Ý vị này dưới mùa giải hắn đem có cơ hội đi châu Âu, đi cùng những cái kia mạnh hơn đối thủ nhóm giao chiến. Nếu như hắn có thể tại như thế trong trận đấu ghi bàn, vào rất nhiều bóng, tin tưởng liền sẽ một lần là nổi tiếng.

Hắn mới vừa tiến vào Zenit thời điểm còn đang suy nghĩ muốn như thế nào mới có thể mau chóng nổi danh đây. . . Hiện tại xem ra, hết thảy tiến triển hết sức thuận lợi, đi châu Âu đấu trường, Trần Anh Hùng tin tưởng hắn liền sẽ bị nhiều người hơn quen biết.

※※※

Đến lúc cuối cùng một chiếc đèn dập tắt thời điểm, Kirov sân thể dục lâm vào một mảnh yên lặng.

Tiếng gió rít gào lấy, thật giống như từng tại nó bên trên bầu trời vang lên huyên náo âm thanh như thế, mơ hồ còn có fans hâm mộ bóng đá "Xanh trắng xanh" tiếng gọi ầm ĩ. Nhưng khi tiếng gió thổi dần dần nghỉ, cái kia huyên náo âm thanh liền đều biến mất không còn tăm tích.

Toà này trải qua mấy chục năm gió sương mưa tuyết sân thể dục đóng lại khung gỗ, đi tới phần cuối của sinh mệnh.

Nga quả bóng Premier League 200 6 mùa giải đến đây là kết thúc, CSKA Moskva cuối cùng bảo vệ vương miện giải đấu quán quân, St. Petersburg Zenit tại một cái mùa giải về sau một lần nữa lấy được UEFA Cup tư cách dự thi.

Bất quá rất nhiều năm về sau, mọi người một lần nữa đàm luận khởi năm 2006 Nga quả bóng, hay là đều sẽ nhớ tới cái kia hoành không xuất thế Trung Quốc to con a?

Đây là Trần Anh Hùng xuất hiện tại chức nghiệp giới đá banh bên trong cái thứ nhất mùa giải, cứ việc chỉ có 11 trận đấu, nhưng hết thảy nhìn qua hắn biểu hiện người đều sẽ đối với tương lai của hắn tràn đầy chờ mong cảm giác.

Sang năm, hắn sẽ cho mọi người mang đến niềm vui bất ngờ ra sao đâu này?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.