Chương  73: Tìm kiếm Hero Chen

Chương  73: Tìm kiếm Hero Chen

Đội bóng nghỉ, sau đó phải làm cái gì đây?

Trần Anh Hùng đương nhiên là muốn về nhà, cùng cha mẹ của mình phân biệt nửa năm, hắn cũng nhớ nhà. Vừa vặn lợi dụng cơ hội này hồi trở lại đi xem một chút. Lại nói, con của mình ở nước ngoài kiếm tiền, cũng coi là áo gấm về quê.

Thế nhưng Yesenin làm sao bây giờ đâu này?

"Ta cùng ngươi về nhà một chuyến." Yesenin đẩy kính mắt."Ta nghĩ cha mẹ của ngươi cần muốn nhận thức một chút ngươi người đại diện. Sau đó ngươi cũng đừng để ý đến."

Trần Anh Hùng nhìn một chút hắn, sau đó nhớ tới một chuyện khác: "Đúng rồi, nếu như ta trở về nước, cái kia huấn luyện những điều kia làm sao bây giờ?"

Yesenin sửng sốt một chút, hiển nhiên là không nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ hỏi vấn đề như vậy: "Ngươi không phải tại nghỉ phép sao? Nghỉ phép vì cái gì còn muốn huấn luyện?"

"Đương nhiên là nghĩ phải nhanh một chút tăng lên chính mình a, mới mùa giải tới, dưới mùa giải còn có thể đá UEFA Cup, ta cũng không muốn cứ như vậy lãng phí hết thời gian a." Trần Anh Hùng buông tay nói.

Trần Anh Hùng đã đầy đủ giải đẳng cấp càng cao, thăng cấp càng khó tình huống. Hắn từ cấp độ 7 thăng cấp đến cấp 8 dùng hơn hai tuần lễ. Đương nhiên trong này có hắn lười biếng ra ngoài cùng sống phóng túng đoàn tổ chức vận động cũng có quan hệ. Nhưng trọng yếu nhất vẫn là thăng cấp cần có kinh nghiệm càng ngày càng nhiều.

Bởi vậy hắn không thể không cân nhắc lợi dụng ngày nghỉ tiến hành huấn luyện.

"Ta cảm thấy phó bản huấn luyện cái này hình thức rất tốt, tại bất kỳ địa phương nào ta đều có thể huấn luyện, không cần sân bãi, hết sức thuận tiện. Cho nên ta muốn hỏi hỏi có thể hay không về nước về sau còn có thể tiếp tục luyện."

Yesenin suy nghĩ một chút: "Có thể cũng là có thể. . . Chỉ là ngươi tại người khác trước mắt không hiểu thấu biến mất hơn một giờ, chỉ sợ không tiện a?"

Phó bản hệ thống là ngươi cả người từ trong thế giới hiện thực di động đến phó bản bên trong tiến hành huấn luyện, ngươi người tại phó bản bên trong, tự nhiên liền không khả năng tại trong hiện thực, cho nên tại phó bản bên trong Trần Anh Hùng, tại trong hiện thực là không nhìn thấy cũng tìm không thấy.

Trần Anh Hùng không hề lo lắng khoát khoát tay: "Cái này không là vấn đề. Một cái kỳ nghỉ, ta cũng không tin liền một ngày một giờ tư nhân thời gian đều không có."

Yesenin cũng cảm thấy Trần Anh Hùng nói rất có đạo lý, thật muốn sáng tạo huấn luyện cơ hội, lấy cớ có rất nhiều.

Hắn nhẹ gật đầu: "Tốt a. Ta không thành vấn đề."

Trần Anh Hùng sửng sốt: "Cái gì không thành vấn đề? Ngươi nói cho ta biết muốn làm thế nào a!"

Trước đó Trần Anh Hùng vào phó bản huấn luyện, đều là Yesenin dẫn hắn tiến vào, cho nên hắn đầy đủ không biết nên làm sao vào phó bản.

Yesenin vỗ tay phát ra tiếng: "Hiện tại đi."

"Cái gì đi a?" Trần Anh Hùng không hiểu ra sao.

"Ngươi còn nhớ rõ các ngươi sân huấn luyện bộ dáng gì a?"

"Ta đương nhiên ký được."

"Rất tốt, nhắm mắt lại lại trong đầu của ngươi hồi trở lại nghĩ các ngươi sân huấn luyện bộ dáng đi, càng kỹ càng càng tốt, chi tiết càng nhiều càng tốt."

Trần Anh Hùng mặc dù không rõ là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn vẫn là nhắm mắt lại làm theo. Hắn cố gắng nghĩ lại lấy sân huấn luyện một ngọn cây cọng cỏ. Nói thật, cái này cũng không khó, bởi vì ở nơi đó huấn luyện nửa cái mùa giải, hắn nhắm mắt lại đều biết sân huấn luyện là cái dạng gì.

Khi hắn nghe được Yesenin nói "OK" thời điểm, hắn mở mắt ra, sau đó bị chính mình chỗ đã thấy dọa sợ.

Tại trước mắt hắn là cây xanh, thảm cỏ, cùng lưới sắt. . . Trời xanh mây trắng. . . Hắn chính bản thân chỗ Udelny công viên trong sân huấn luyện!

"Cái này. . ." Trần Anh Hùng choáng váng.

"Bây giờ còn chưa có người, bởi vì ngươi chỉ muốn sân huấn luyện. Kỳ thật nói trắng ra là, liền là đem trí nhớ của ngươi cụ tượng hóa mà thôi." Yesenin ở bên cạnh giải thích nói.

Trần Anh Hùng vội vàng lần nữa nhắm mắt lại, hắn lần này thử nghiệm trong đầu hồi tưởng chính mình những cái kia các đồng đội. Ở trong quá trình này, hắn đầu tiên nghe thấy Denisov thanh âm: "Ngốc đứng đấy làm gì đâu, Anh Hùng?" Bởi vì hắn đối đoàn trưởng là quen thuộc nhất, cho nên cái thứ nhất nghĩ đến hắn.

Tiếp theo là Anyukov tiếng cười: "Nghĩ cái nào mỹ nữ đâu a? Ta nói lúc nào chúng ta lại đi một lần a?"

Đem Trần Anh Hùng mở mắt lần nữa thời điểm

Toàn đội đều ở trước mặt hắn, thậm chí bao gồm trợ lý huấn luyện viên Potter.

Yesenin ở bên cạnh vỗ tay: "Làm được tốt, Anh Hùng. Hiện tại ngươi biết làm sao tiến vào phó bản đi?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Liền là nghĩ nha."

Hắn chợt lại nghĩ tới một vấn đề: "Ta muốn cho mình tăng thêm gánh vác đây. . ."

"Ngươi đi hai bước, đi hai bước thử một chút?"

Trần Anh Hùng vừa mới giơ chân lên, cũng cảm giác được đầu này chân giống như là rót chì như thế. Hắn cười: "Xong rồi!"

"Hồi nước về sau ngươi nếu như nghĩ chính mình luyện, ta không ở bên người ngươi, ngươi cứ làm như thế." Yesenin nói ra.

"Chờ một chút, rời khỏi làm sao lui?"

"Nghĩ đến rời khỏi là được rồi."

"Chỉ đơn giản như vậy?" Trần Anh Hùng đặc biệt kinh ngạc.

"Chỉ đơn giản như vậy." Yesenin gật gật đầu.

"Đây chẳng phải là không thể tại lúc huấn luyện nghĩ rời khỏi?"

"Chính là như vậy. Ngươi muốn kiên trì đến huấn luyện kết thúc."

Trần Anh Hùng hiểu rõ, thứ này hoàn toàn là khảo nghiệm ý chí của mình a. Tại phó bản bên trong huấn luyện qua về sau liền sẽ rõ ràng, ở trong đó huấn luyện tương đương khó chịu, mỗi một phút đối huấn luyện người tới nói đều là dày vò.

Hắn nhẹ gật đầu: "Có ý tứ, ta đã biết."

※※※

Đem Trần Anh Hùng tại St. Petersburg bốn phía vơ vét bản địa đặc sản, dự định mang về Trung Quốc hiếu kính phụ mẫu thời điểm, hắn không biết là, tại Trung Quốc trong nước trên internet sớm cũng bởi vì hắn tại fans hâm mộ vòng tròn bên trong đã dẫn phát một trận thanh thế không nhỏ tranh luận. . .

Trước hết nhất là một cái say mê bóng đá cá độ, thường thường quan tâm những cái kia cấp bậc thấp giải đấu fans hâm mộ một lần tình cờ đang nghiên cứu Nga giải đấu thi đấu chiến báo thời điểm, phát hiện một cái tên là "Hero_Chen" người tấp nập xuất hiện tại ghi bàn người trong danh sách, nhất là giải đấu cuối cùng 11 vòng, tên của hắn cơ hồ là liên tiếp xuất hiện.

Theo lý thuyết "Chen" cái họ này hẳn là chỉ xuất hiện tại Đông Á, từ viết đến xem, cũng không giống lại là còn lại địa khu. Vị này fans hâm mộ lập tức hứng thú —— chẳng lẽ là một tên Trung Quốc cầu thủ? Nhưng tên của hắn lại cũng không giống như là một cái người Trung Quốc danh tự. . . Trần Hà Lạc? Cái kia cũng cần phải là "Heluo" mới đúng nha. Không phải là bọn tây Dương đầu lưỡi lớn, phát âm không cho phép, tưởng rằng "Hero" ?

Mang theo nghi vấn như vậy, vị này fans hâm mộ tìm được St. Petersburg Zenit chính thức Website.

Một chút mở liền thấy Trần Anh Hùng ảnh chụp. . .

Bên cạnh là Zenit câu lạc bộ tuyên bố cùng đội bóng bên trong tiền đạo Trần Anh Hùng ghi lại một phần trong vòng hai năm mới hợp đồng tin tức.

Trong tin tức có quan hệ Trần Anh Hùng thân phận giới thiệu cũng không nhiều, chỉ có một câu đơn giản: "Vị này Trung Quốc tiền đạo" .

"Trung Quốc" hai chữ này kích thích vị này fans hâm mộ, tựa như phát hiện đại lục mới như thế, hắn đem cái này tin tức Screenshots cùng ảnh chụp đều phát đến thiên nhai xã khu fans hâm mộ một nhà bản khối.

Tiêu đề lấy được vô cùng có lực rung động, tuyệt đối hấp dẫn ánh mắt, xem xét liền là có tại thể dục chờ Internet truyền thông bên trên làm tiêu đề đảng tiềm chất —— 《 Trung Quốc quả bóng hi vọng? ! Giải Ngoại hạng Nga kinh xuất hiện Trung Quốc tiền đạo, 11 trận 10 tỉ số theo kinh người! 》

Cái này nghe rợn cả người tiêu đề hấp dẫn không ít người điểm tiến đến xem rõ ngọn ngành, có trong đám người cho đều không nhìn liền trực tiếp phun lâu chủ là quả "SB" cũng có người vào nói "Lâu chủ ta đừng nói Trung Quốc quả bóng được không?" đương nhiên đem những người này nhìn đi qua lâu chủ phiên dịch tin tức về sau, phát hiện thật là Trung Quốc cầu thủ, tranh luận bắt đầu —— hắn đến cùng là thật hay không Trung Quốc cầu thủ?

". . . Chỉ là lớn xòe ra đông phương gương mặt mà thôi. . . Lại nói, người nước ngoài thường thường đem chúng ta cùng Triều Tiên người, người Hàn, người Nhật Bổn nói nhập làm một. . ."

"Đừng đùa, Trung Quốc giới đá banh nếu là có loại này cầu thủ, sớm đã bị đám kia truyền thông xào thành vua bóng đá, làm sao có thể còn không có tiếng tăm gì?"

"Cái này sao có thể là Trung Quốc cầu thủ? Danh tự đều không đúng! Người Trung Quốc nào có gọi danh tự? Đen lưới Trần? Trần đen lưới? Nhà ai phụ mẫu nhẫn tâm cho mình hài tử lấy danh tự a!"

"Ta cảm thấy hẳn là Trung Quốc cầu thủ! Không chừng người ta trực tiếp xuất ngoại đâu này? Hiện tại trực tiếp xuất ngoại cầu thủ cũng không phải là không có. . ."

"Nói không chắc là Hoa Kiều Nga tịch cầu thủ đây. . ."

"Ta dựa vào, tin tức này cũng nói quá mơ hồ a! Chỉ nói một người Trung Quốc tiền đạo, ai biết là người địa phương nào a? Có hay không kỹ lưỡng hơn tư liệu?"

Người vĩ đại thịt động cơ bắt đầu phát động.

Đông đảo nhiệt tâm Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá nhào về phía St. Petersburg Zenit chính thức Website, muốn tìm có quan hệ cái này gọi là "Hero_Chen" hết thảy tư liệu.

Thế nhưng hết sức hiển nhiên Zenit chính thức Website tại cầu thủ trên tư liệu, làm vô cùng không cẩn thận. Tại Trần Anh Hùng một trang này bên trên, ngoại trừ hình của hắn, danh tự, thân cao, thể trọng, vị trí, dãy số, cùng quốc tịch bên ngoài, liền không còn có tin tức khác. . .

Nhìn tướng mạo xác thực giống người Trung Quốc, nhưng tướng mạo có gì hữu dụng đâu? Hiện nay thế giới, ABC nhiều lắm, ai biết không phải là chân chính người Trung Quốc?

Thịt người lục soát lớn nhất thành quả liền là suy đoán ra được tên của người này hẳn là —— "Trần Anh Hùng" . Hero là anh hùng ý tứ, có lẽ chính thức trực tiếp dùng tiếng Anh từ đơn làm tên Trần Anh Hùng.

Cái suy đoán này đồng thời không có đạt được chứng thực, thế nhưng trên mạng đã có fans hâm mộ dùng "Anh Hùng" tới xưng hô cái này còn không biết tính danh "Trung Quốc" cầu thủ.

Thiên nhai xã khu fans hâm mộ một nhà bản khối tụ tập rất nhiều fans hâm mộ, đương nhiên cũng không thiếu được những cái kia thể dục truyền thông các phóng viên ngẫu nhiên tới nơi này nhìn xem, hoặc là dứt khoát liền đăng kí một cái áo lót hóa thân bình thường fans hâm mộ cùng mọi người ngâm mình ở diễn đàn bên trên dẫn xem kịch, nói bình thường phóng viên thân phận không dám nói lời nói. . .

Cho nên trận này tranh luận rất nhanh liền tiến vào truyền thông ánh mắt.

Đầu tiên là 《 quả bóng 》 tại chính mình trên báo chí báo cáo chuyện này, nói có một tên thần bí Trung Quốc cầu thủ trước mắt tại Nga giải đấu St. Petersburg Zenit đá bóng, 11 vòng thi đấu tiến vào mười cái bóng, hiệu suất kinh người. Thế nhưng tên này thần bí Trung Quốc cầu thủ đến tột cùng là người nào vậy? Ai cũng không biết. . .

Đương nhiên, làm 《 quả bóng 》 đối thủ một mất một còn, 《 Sports Weekly 》 việc nhân đức không nhường ai muốn ra tới cùng 《 quả bóng 》 làm trái lại. Bọn hắn biểu thị chuyên môn đi Trung Quốc LĐBĐ điều tra, tại Trung Quốc LĐBĐ đăng kí cầu thủ trong danh sách, không có một cái nào gọi là Trần Anh Hùng cầu thủ, cho nên người này tuyệt đối không thể nào là Trung Quốc cầu thủ. Cái kia đến tột cùng là người nào vậy? Có thể là Hàn Quốc cầu thủ, hoặc là Triều Tiên cầu thủ. Mọi người đều biết Advocaat làm huấn luyện viên St. Petersburg Zenit về sau, mọi người biết đến liền có ba tên Hàn Quốc cầu thủ tùy theo gia nhập liên minh, có lẽ vị này họ Trần cầu thủ cũng là một cái người Hàn đâu này? Chỉ bất quá hắn hẳn không phải là Hàn Quốc đội tuyển quốc gia cầu thủ, có lẽ là Hàn Quốc trong nước cầu thủ, nhìn tuổi của hắn mới mười tám tuổi, hẳn là một tên trước đây hào không nổi danh thanh niên cầu thủ. . .

《 Sports Weekly 》 phân tích đạo lý rõ ràng, 《 quả bóng 》 cũng không cam chịu yếu thế.

Hai bên ngoại trừ tại riêng phần mình báo chí trên trận địa phân cao thấp bên ngoài, còn tại Internet trên bình đài, lợi dụng bọn hắn người Blog mượn Trần Anh Hùng chuyện này đối với đối thủ châm chọc khiêu khích. Dù sao hai nhà bọn họ cãi nhau là chuyện thường, mọi người coi như xem kịch.

Thế nhưng đến tột cùng có hay không Trần Anh Hùng người này đâu này?

Chỉ cây dâu mà mắng cây hòe về chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, chuyện này vẫn là phải hiểu rõ. Mọi người cũng đều biết, nếu như Trung Quốc quả bóng thật ra như thế một cái nhân vật ngưu bức, đối thấp thỏm Trung Quốc quả bóng tới nói là lợi hại cỡ nào một châm thuốc trợ tim a!

Nếu không phải Nga giải đấu đã kết thúc, nói không chắc thật liền phái phóng viên đi Nga tìm tòi hư thực.

※※※

Lúc trước Trần Anh Hùng cùng Yesenin cùng một chỗ đạp vào từ St. Petersburg trải qua Hàn Quốc thủ đô Seoul về nước máy bay lúc, hắn nhưng không biết, mình đã bị trong nước truyền thông để mắt tới. . .

※※※

P/s: cái nhà báo tên quả bóng không edit được, do edit từ này nữa vào trận từ quả bóng cũng bị đổi theo. /teo

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.