Chương  74: Ta không phải bãi đậu xe, tạ ơn

Chương  74: Ta không phải bãi đậu xe, tạ ơn

Làm một cái thể dục phóng viên, Chung Đại Tuấn tự nhiên cũng coi là "Tìm kiếm Hero_Chen" một viên, hắn thậm chí còn gia nhập một cái QQ Group, cái này trong đám mỗi ngày đều tại giao lưu từ mọi phương diện thu thập tới tin tức. Tập hợp cả nước dân mạng lực lượng cái này bầy, lại cũng chỉ có thể biết Trần Anh Hùng người này là người Trung Quốc, ước chừng là tại năm 2006 cuối tháng bảy gia nhập St. Petersburg Zenit đội thanh niên, qua hơn hai tuần lễ, hắn bị lọt vào đội 1, lại qua hơn hai tuần lễ, hắn tại đội 1 ra sân từ đầu.

Chỉ thế thôi.

Kỳ thật không quái năng lực của bọn hắn yếu, mà quái Nga truyền thông cũng không biết Trần Anh Hùng càng nhiều lai lịch.

Trước đó có St. Petersburg truyền thông hứng thú bừng bừng chạy tới Czech tìm Petrzela, muốn nghe hắn nói chuyện là thế nào phát hiện Trần Anh Hùng.

Kết quả Czech đại ca đối phóng viên nâng lên nhân vật này một mặt mờ mịt, hoàn toàn không biết gì cả.

Sau đó manh mối liền gãy mất —— chẳng ai ngờ rằng lúc trước đánh nhịp ký Trần Anh Hùng người là trợ lý huấn luyện viên Vladimir • Borovicka, mà không phải huấn luyện viên trưởng Petrzela.

Chung Đại Tuấn đem chính mình từ QQ Group bên trong lấy được manh mối cùng tư liệu bỏ vào chính mình nhậm chức thục Tây đô chợ báo lên, thể dục bản chuyên môn làm một cái chuyên đề, danh tự liền gọi "Tìm kiếm Hero_Chen" . Đây là hắn thuyết phục tổng biên tập làm.

Hắn biết rõ, tại Trung Quốc quả bóng hôm nay, nếu quả như thật đi ra như thế một cái ngưu bức cầu thủ, ý vị như thế nào. Ai nếu là có thể tìm được trước cái này truyền thuyết bên trong "Hero_Chen" người đó liền có thể đoạt chiếm tiên cơ.

Thục Tây đô chợ báo tại Thành Đô là lực ảnh hưởng lớn thứ hai báo chí, bị đối thủ một mất một còn gấm quan tin nhanh gắt gao đè ép, lượng tiêu thụ một mực liều bất quá đối phương.

Nếu như "Tìm kiếm Hero_Chen" chuyên đề có thể làm thành công, lượng tiêu thụ bên trên nói không chắc là có thể đè lại gấm quan tin nhanh một lần. Đây chính là khắc phục khó khăn cơ hội tốt a!

Cũng chính là ôm ý nghĩ như vậy, biên tập cuối cùng thông qua được mảnh này chuyên đề. Hy vọng có thể cho báo chí lượng tiêu thụ mang đến tích cực chính diện tác dụng.

Thế nhưng là hắn nắm giữ tư liệu vẫn là quá ít, nhất là khuyết thiếu một ít tràn đầy mánh lới nguyên tố cùng chi tiết. Chỉ là liệt kê Trần Anh Hùng tại Nga Premier League 11 vòng thi đấu tiến vào mười cái bóng, có ý nghĩa gì? Có bao nhiêu người nhìn hiểu cái số này rất ngưu bức? Không có, độc giả cần chính là chuyện xưa! Kỹ càng lại giàu có hí kịch tính chuyện xưa! Không có những này, ai nhìn a? Xã hội tin tức vì cái gì hấp dẫn người? Không cũng là bởi vì cổ quái kỳ lạ, mọi người cảm thấy có ý tứ sao?

Cho nên cái này kỳ chuyên đề sau khi ra ngoài tiếng vọng thường thường.

Chung Đại Tuấn tự nhiên cũng chịu đựng áp lực cực lớn.

Trên internet chỗ có thể tìm tới manh mối cũng đã làm cho hắn tìm khắp cả, trong hiện thực đâu này? Báo xã lại không thể bỏ vốn khiến cho hắn bay đi Nga, lại nói lúc này Nga giải đấu đã kết thúc, đi cũng tìm không thấy người.

Lần này muốn làm sao?

Hắn cũng không biết.

Hắn quyết định đi tìm địa phương thư giãn một tí, áp lực quá cực kỳ không có cách nào công tác.

※※※

Trần Anh Hùng về nước về sau tháng ngày rất bình thản, dù sao hắn bây giờ đang ở trong nước hào vô danh khí nha. Không có ai biết hắn liền là cái kia tại Nga trên sàn thi đấu khiến cho hậu vệ nhóm uy phong táng đảm Không Bá, cho nên không có truyền thông cùng cái gì cơ cấu tới quấy rầy hắn, hắn có thể an tâm hưởng thụ loại này ngày nghỉ.

Đầu hai ngày trong nhà an tâm bồi phụ mẫu, Yesenin làm người đại diện Dracula cũng được giới thiệu cho phụ mẫu quen biết, tạm thời ở tại nhà hắn.

Qua hai ngày, Trần Anh Hùng chơi tâm lại nặng lên, hắn dự định ra đi chơi một chút, Dracula chưa có tới Tứ Xuyên, nói thế nào cũng phải dẫn hắn đi phong cảnh khu xem một chút đi. Thế là hai người đi đều Giang Yển, núi Thanh Thành, Nga Mi, Nhạc Sơn những địa phương này dạo qua một vòng. Nhưng kỳ thật không có gì đẹp mắt, bởi vì là mùa đông, mùa khô, cỏ cây tàn lụi, nhan sắc đều muốn đơn điệu u ám rất nhiều, cho nên những này dựa vào núi, ở cạnh sông cảnh điểm nhìn không hề như trong truyền thuyết đẹp như vậy.

Trần Anh Hùng cảm thấy chơi như vậy hết sức nhàm chán, nếu không phải nghĩ đến Dracula là người bên ngoài, không biết đến, chính hắn là tuyệt đối sẽ không đi những địa phương kia.

Hắn ưa thích đi chỗ nào đâu này?

Đương nhiên là thành trong đô thị chỗ ăn chơi lạc!

Quán bar! Hộp đêm! KTV!

Đi vào Thành Đô ngày thứ mười lăm ban đêm

Trần Anh Hùng mang theo Dracula đi quán bar.

Hắn đã cực kỳ lâu đều chưa có tới Thành Đô quán bar, từ khi bị đội bóng khai trừ về sau. Hắn suốt ngày ngâm mình ở chính mình trong căn phòng nhỏ, trầm mê ở World of Warcraft, gần như đoạn tuyệt hết thảy xã giao vận động, nguyên bản quen biết những bằng hữu kia, cũng mất vãng lai.

Đoạn thời gian kia, thật vô cùng có "Chúng bạn xa lánh" cảm giác.

Bây giờ đem Trần Anh Hùng lần nữa đứng tại nhiệt hỏa cửa quán bar thời điểm, hắn nghĩ tới lúc trước chính mình nghèo túng. Lúc kia chính mình cũng không có cảm tưởng một ngày kia có thể kiếm được một tuần bốn vạn Euro cấp độ. Cái này lúc trước hắn cùng đội thanh niên bên trong đám người kia thường xuyên đến chỗ, tiêu phí không tính quá cao, là khi đó đội thanh niên cầu thủ đều có khả năng chỗ. Mà lại trọng yếu nhất chính là ở đây thường thường có thể gặp được có thể có khả năng thoải mái mỹ nữ.

Bởi vì quá quen thuộc, hắn mang theo Dracula trực tiếp liền đến nơi này.

Nếu như mình không có ra tay đá cái kia đồ con rùa, mà là tiếp tục tại câu lạc bộ đội thanh niên bên trong, sau đó thuận lợi thăng lên đội 1. Chính mình sẽ là bộ dáng gì nhỉ? Tại đội 1 làm cháu trai? Nhưng có một chút Trần Anh Hùng rất rõ ràng, hắn tuyệt đối không kiếm được xuất hiện tại nhiều như vậy tiền.

Nói như vậy, có lẽ hắn còn được thật tốt tạ ơn lúc trước đối với hắn dưới đen chân gia hoả kia đâu, bởi vì nếu không phải hắn, chính mình làm sao có cơ hội đi Nga đâu này?

"Cái quán bar này vẻ ngoài hết sức đặc biệt sao?" Dracula ngẩng đầu nhìn quán bar phía trên đại môn đèn nê ông, hết sức bình thường rất đơn giản, khắp nơi có thể thấy được chiêu bài mà thôi.

Trần Anh Hùng cúi đầu xuống, lắc đầu nói: "Không, ta chỉ là nghĩ đến một ít chuyện mà thôi. Chúng ta đi vào đi..."

Bọn hắn đang muốn đi vào, chợt nghe chắp sau lưng truyền đến một hồi tiếng cười: "Nhìn xem đây là cái nào? Cũng~~~ đây không phải Trần Anh Hùng sao?"

Nghe được chín thanh âm của người, Trần Anh Hùng xoay người sang chỗ khác. Một cỗ màu trắng bảo mã 520 vừa vặn đứng tại bên cạnh hắn.

Trên xe tay lái phụ tịch nhô ra tới một người, đang hướng về phía Trần Anh Hùng cười, chỉ là nụ cười này thấy thế nào đều không giống như là gặp được lão bằng hữu loại kia thân mật tiếu dung... Người này chính là lúc trước trong huấn luyện hướng về Trần Anh Hùng dưới đen chân chưa thoả mãn, kết quả bị Trần Anh Hùng đánh tiến vào bệnh viện cái kia đen đủi —— mạnh không sai.

"Ai nha, đã lâu không gặp nha, Anh Hùng. Gần nhất ở đâu trộn lẫn lẩm bẩm?" Mạnh không sai thao lấy một ngụm gia hương thoại cùng Trần Anh Hùng lôi kéo làm quen."Nghe nói xuất hiện tại khó tìm việc được nha..."

Hắn trên dưới đánh giá một phen Trần Anh Hùng, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Tiếp lấy hắn từ trên xe bước xuống, trên xe những người khác cũng lần lượt xuống xe, ghế sau ngồi hai nữ một nam, điều khiển đi xuống một cái nam nhân.

Ở đây ba cái nam ngoại trừ ghế điều khiển bên trên xuống tới bên ngoài, Trần Anh Hùng biết hết —— là hắn từng tại đội thanh niên bên trong đồng đội, bây giờ xem bọn hắn đắc chí bộ dáng, hẳn là thuận lợi thăng vào đội 1. Hiện nay Trung Quốc nghề nghiệp giới đá banh hiện trạng, có thể thăng vào đội 1 đúng là rất đáng được đắc ý một việc. Bất quá đáng tiếc Trần Anh Hùng đã không quan tâm cái này.

Mạnh không sai cười đùa tí tửng đi đến Trần Anh Hùng trước mặt, sau đó đối từ ghế điều khiển bên trên đi xuống đàn ông cung cung kính kính nói: "Ha ha, Vương ca, đây chính là ta đã từng từng nói với ngươi cái kia Trần Anh Hùng, trước kia chúng ta một cái đội, hiện tại nha... Ở chỗ này bãi đậu xe!"

Hắn đương nhiên rõ Trần Anh Hùng bị đội bóng khai trừ sự tình, một cái bị câu lạc bộ khai trừ chuẩn nghề nghiệp vận động viên còn có thể làm cái gì đây? Bọn hắn ngoại trừ đá bóng cái gì cũng không biết, mạnh không sai điểm này rất rõ ràng. Cho nên nhìn xem Trần Anh Hùng bây giờ đang ở cửa quán bar, cái này bộ dáng hóa trang, hẳn là quả bãi đậu xe đấy chứ.

Tiếp lấy hắn lại lấy le nói với Trần Anh Hùng: "Vương vĩnh quân, đội tuyển quốc gia! Chúng ta đều hô Vương ca, người hào sảng hào phóng, là đội 1 tuyệt đối hạch tâm!" Ý kia liền là tiểu tử ngươi không biết a? Ta biết a, cho nên ta nhỏ hơn ngươi tử lợi hại!"Muốn Vương ca kí tên, tìm ta là được rồi, ha ha!"

Trần Anh Hùng nhếch miệng, không có bất kỳ cái gì biểu thị. Hắn tại đội thanh niên thời điểm chưa từng gặp qua người này, thế nhưng nghe nói qua, tại đội bóng bên trong là tuyệt đối hạch tâm điểm ấy mạnh không sai ngã không có nói sai, cũng trúng tuyển qua mấy lần đội tuyển quốc gia, bất quá tại đội tuyển quốc gia là thuộc về loại kia ra ra vào vào đều đá không lên tranh tài tuyệt đối nhân vật râu ria. Trong câu lạc bộ xưng vương xưng bá, thế nhưng nghe nói tại Tôn Kế Hải trước mặt bọn hắn liền cùng cháu trai như thế...

Đối với mạnh nhưng thổi phồng, vương vĩnh quân rất thụ dụng, hắn kiêu căng nhẹ gật đầu.

Tại phát hiện Trần Anh Hùng không có lộ ra cái gì tôn kính cùng sùng bái vẻ mặt bên ngoài, hắn nhíu mày. Nhưng lại muốn cùng một cái đã bị khai trừ người so đo cái gì? Hắn đem chìa khóa xe đưa cho Trần Anh Hùng: "Giúp ta dừng một cái xe." Nói đương nhiên, ở trên cao nhìn xuống, vênh váo hung hăng.

Mạnh không sai tiến lên thân mật vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai: "Ta biết xuất hiện tại khó tìm việc, làm rất tốt! Ha ha!"

Chung quanh cái kia cùng Trần Anh Hùng cùng là đội thanh niên nhỏ gầy đồng đội cười lên ha hả. Trần Anh Hùng lúc trước xám xịt cụp đuôi từ đội thanh niên bị đuổi ra khỏi cửa một màn, bọn hắn đến bây giờ đều còn nhớ rõ đây.

Cái kia hai quả ăn mặc trang điểm lộng lẫy, dày trang diễm mạt, cách thật xa đều có thể ngửi được trên người các nàng gay mũi mùi nước hoa nữ nhân càng là cười đến nhánh hoa run rẩy, bất quá rung động xuống đoán chừng đều là một đống phấn...

Ở bên cạnh Dracula xem như đã nhìn ra, mấy cái này cũng không phải cái gì Trần Anh Hùng hảo bằng hữu, mà là trùng hợp gặp được về sau tới nhục nhã Trần Anh Hùng... Hắn có chút bận tâm, không phải tại vì Trần Anh Hùng lo lắng, mà là tại vì trước mắt mấy tên này lo lắng, vạn nhất Trần Anh Hùng nổi cơn giận...

Nào nghĩ tới đối mặt dạng này nhục nhã cùng chế giễu, Trần Anh Hùng sắc mặt không thay đổi nhận lấy chìa khóa xe, một chút phản kháng ý tứ đều không có. Cái này khiến Dracula rất kỳ quái.

Thấy Trần Anh Hùng nhận lấy chìa khóa xe, mạnh không sai tươi cười đắc ý càng thêm hơn, tiếp lấy khẽ vươn tay ôm bên người cái kia dày trang diễm mạt yêu mị nữ tử, làm một cái thủ hiệu mời, mời đến vương vĩnh quân vào quán bar chơi.

Ngay tại hắn xoay người đi mời đến cái kia đồng đội thời điểm, hắn thấy được Trần Anh Hùng tiếp nhận chìa khoá cũng chưa đi hướng về xe BMW, mà là đi thẳng tới ven đường, sau đó... Xoay người, hai tay bắt lên tảng đá làm cách ly cái cọc!

"Anh Hùng!" Dracula bị giật nảy mình, hắn đã đoán được tiểu tử này muốn làm gì!

Nhưng Trần Anh Hùng không có cho hắn ngăn cản cơ hội của chính mình, chỉ gặp hắn cắn chặt răng, cánh tay cơ bắp bỗng nhiên co vào, chân cùng phần eo dùng sức, kêu lên một tiếng đau đớn, liền đem tảng đá kia cọc bế lên!

Mặc kệ là mạnh không sai, vẫn là hắn đồng đội, vẫn là vương vĩnh quân, ba người này đối mặt quỷ dị như vậy khiếp sợ một màn, ai cũng không có làm ra cái gì động tác đến, đầu óc của bọn hắn hoàn toàn là trống rỗng —— cái này quá vượt qua bọn hắn hiểu lại vượt qua. Bọn hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy Trần Anh Hùng ôm tảng đá từng bước một hướng đi chiếc kia nhìn rất đẹp xe BMW, sau đó bên người hai quả bạn gái bắt đầu không cách nào ức chế hét lên.

Tại các nàng trong tiếng thét chói tai, Trần Anh Hùng dùng sức đem tảng đá cọc ném xe BMW động cơ đóng.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, tại tảng đá cọc trùng kích vào, xe BMW rõ ràng hướng phía trước chìm một chút, bờ mông nhảy dựng lên, động cơ đóng càng là triệt để biến hình, mắt thấy liền xem như báo hỏng... Xe BMW còi báo động bắt đầu Ural Ural vang lên không ngừng.

Bén nhọn còi báo động chói tai, cùng các nữ nhân thất kinh gọi tiếng, đan vào một chỗ. Lập tức liền hấp dẫn quanh mình vô số người ánh mắt.

Trần Anh Hùng vỗ vỗ tay, quay người đi đến ba cái kia tiền đội bạn trước mặt, đem chìa khoá đưa cho vương vĩnh quân: "Ta không phải bãi đậu xe, tạ ơn."

Vương vĩnh quân trơ mắt nhìn lấy xe yêu của mình ở trước mặt hắn biến thành một đống sắt vụn, hắn còn chưa kịp phản ứng. Cũng là bên cạnh hắn mạnh không sai vội vã hộ chủ, nắm lại nắm đấm liền muốn giáo huấn trước mắt cái này hỗn đản!

"Nha,  ngươi lần này nghĩ ở mấy tháng bệnh viện a, mạnh không sai?" Trần Anh Hùng thấy hắn nắm lại nắm đấm, cười lạnh nói. Mặt đối với mình ở trong nước câu lạc bộ tiền đội bạn, Trần Anh Hùng hiện tại đặc biệt có cảm giác ưu việt, thân cao một mét chín 2 hắn nhìn xuống những người này, tựa như là nhìn xuống dưới chân sâu kiến như thế.

Mạnh không sai bỗng nhiên nhớ tới chính mình đã từng bị nổi giận Trần Anh Hùng đánh nằm bệnh viện một tháng chuyện cũ...

"Trần cẩu hùng! Ngươi không cần quá mức! Chúng ta thế nhưng là ba người!" Mạnh không sai không dám động thủ, bên cạnh hắn cái vị kia nhỏ gầy đồng đội mở miệng nói.

"Trần cẩu hùng" là hắn các đồng đội bí mật ban cho hắn biệt danh, trước kia xưa nay không dám đảm đương cái này Trần Anh Hùng mặt gọi như vậy, bởi vì nào sẽ chọc giận đầu này cẩu hùng. Thế nhưng hiện tại không đồng dạng...

Trần Anh Hùng nghe được câu này về sau, quay lại nhìn chằm chằm người nói chuyện: "Cút sang một bên, làm cây đậu đũa! Ngươi dạng này, lão tử một cái tay đá mười cái, ngươi tin hay không?"

※※※

Người chung quanh vừa nhìn thấy có trò hay để nhìn, vội vàng xông tới. Người Trung Quốc yêu xem náo nhiệt thiên tính phát vung tới cực hạn.

Đứng ở ven đường xe BMW bị nện, một đám tuấn nam tịnh nữ mắt thấy liền muốn ra tay đánh nhau, chuyện như vậy còn không đáng được vây xem, cái kia còn có chuyện gì đáng giá vây xem!

Chung Đại Tuấn ngay tại trong đám người vây xem.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.