Chương  75: Ngươi chính là Hero Chen?

Chương  75: Ngươi chính là Hero Chen?

Ba mươi sáu tuổi Chung Đại Tuấn là một người hiếu kỳ tâm vô cùng tràn đầy người, đây có lẽ là hắn vì sao lại lựa chọn đi làm phóng viên nguyên nhân, đồng thời hắn vẫn là một cái đáng tin fans hâm mộ, khả năng này cũng là hắn cuối cùng lựa chọn làm một cái thể dục phóng viên nguyên nhân. . .

Hắn đối rất nhiều chuyện đều tràn đầy hứng thú, vây xem loại chuyện này càng là hắn thường thường làm.

Nói không chắc liền phát hiện tin tức đầu mối đâu này?

Đúng vậy, loại kia lớn tin tức một cái phóng viên cả một đời có thể gặp được đến mấy món? Càng nhiều tin tức là giấu ở chợ búa đường phố bên trong. Làm một cái phóng viên hắn mặc dù cũng phải sĩ diện, nhưng vẫn tương đối có thể tự mình ra ngoài chạy trốn tin tức. Không giống hắn hơi các đồng nghiệp, liền ngốc trong phòng làm việc chờ lấy người khác đánh nổ liệu điện thoại, hoặc là trực tiếp từ còn lại truyền thông bên trên tịch biên tin tức, thay hình đổi dạng một chút, liền thành chính mình độc nhất vô nhị. . . Loại chuyện này hắn còn làm không được, hắn tin tưởng vững chắc tin tức là chạy đến, mà không phải chờ đi ra.

So như bây giờ. . .

Một lượng hào hoa xe BMW bị người đập, một khối vốn nên là đặt ở ven đường làm vành đai cách ly tảng đá cọc hãm tại động cơ đắp lên, bên cạnh mấy đôi nam nữ đang phát sinh cãi vã kịch liệt!

Những này đến tột cùng là vì cái gì?

Sau lưng của bọn hắn ẩn giấu đi bí mật như thế nào?

Nện xe người cùng tài xế lại là quan hệ như thế nào?

Kính thỉnh xem 《 đi vào ngành học 》!

Ách, kém. . .

Chung Đại Tuấn lắc đầu, không phải là câu này.

Có người lấy điện thoại cầm tay ra tại hướng về phía bị nện xe BMW chụp ảnh, Chung Đại Tuấn lại đem ánh mắt tập trung ở cái kia toàn trường cái thứ nhất trên độ cao.

Tên kia thân cao thể tráng, thật sự là rất hấp dẫn người ta ánh mắt. Chung Đại Tuấn đồng thời không nhìn thấy nện xe một màn, thế nhưng trực giác nói cho hắn biết, hẳn là trước mắt người này làm.

Bây giờ người này đang bị vài người khác vây vào giữa lấy thuyết pháp.

※※※

"Trần Anh Hùng! Ngươi cuồng quả chùy a cuồng!" Mạnh không sai chỉ Trần Anh Hùng mũi mắng."Ngươi quả Quy nhi đều bị khai trừ, ngươi còn cuồng!" Đánh hắn là không dám, thế nhưng động mồm mép cậy mạnh hắn vẫn được. Huống hồ. . . Hắn không tin tại Vương ca trước mặt, cái này đồ con rùa thật dám động thủ.

Vương Vĩnh Quân thân cao một mét tám 2, thể trọng 70 kg, nhìn qua vẫn là rất chắc nịch. Thế nhưng cái này không trọng yếu, trọng yếu là Vương Vĩnh Quân là trong câu lạc bộ hạch tâm, hắn là "Có thân phận có địa vị" người. Cùng mình cũng không đồng dạng. . .

Vương Vĩnh Quân cũng từ xe buýt đảo mắt bị nện chấn kinh ở trong hồi thần lại.

Hắn chuyển tới trừng mắt Trần Anh Hùng, một mặt phẫn nộ cùng. . . Bi phẫn!

Vừa mua không bao lâu xe mới a! 38 vạn a! Cứ như vậy bị một cái tên đều chưa nghe nói qua tiểu hỗn đản đập! Khẩu khí này ta nếu như nuốt xuống, lão tử tại đội bóng bên trong về sau còn thế nào trộn lẫn?

"Làm gì? ! Ngươi muốn chết a. . ."

Hắn dùng ngón giữa chỉ Trần Anh Hùng, la mắng.

Trần Anh Hùng một lần nắm lấy đối phương chỉ mình tay, động tác nhanh đến mức để cho người khác căn bản phản ứng không kịp.

Không qua trên mặt của hắn cũng không có loại kia tức giận biểu lộ, mà là biểu lộ bình tĩnh: "Ta mới nói ta không phải bãi đậu xe, ngươi được trách hắn." Hắn chỉ chỉ mạnh không sai.

Vương Vĩnh Quân nhìn về phía mạnh không sai, không sai, là mạnh không sai nói với hắn tiểu tử này là bãi đậu xe, hắn mới cái chìa khóa xe giao cho hắn. . . Nào nghĩ tới, lại đem xe yêu của mình giao cho một ác ma trong tay!

Bất quá hắn rất nhanh kịp phản ứng, mạnh không sai không phải then chốt, mấu chốt là tiểu tử này vậy mà nắm chặt tay của mình. . .

"Ngươi trộn lẫn cái nào, tiểu tử?" Trước hỏi rõ sở hắn có hay không bối cảnh, có hay không chỗ dựa lại nói. . . Nếu không có nói, lão tử giết chết ngươi quả đồ con rùa!

"Ta trộn lẫn Nga." Trần Anh Hùng cười. Đây là muốn gọi huynh đệ trên đường băng sao?

Đối diện mấy người ngây ngẩn cả người, bọn hắn cảm thấy mình vừa rồi cũng đều là không nghe rõ ràng Trần Anh Hùng đang nói cái gì.

Vương Vĩnh Quân càng là cau mày, không có hiểu được câu trả lời này là chuyện gì xảy ra.

※※※

Chung Đại Tuấn bị cái kia âm thanh "Trần Anh Hùng" gây kinh hãi.

Bởi vì cái này danh tự trong khoảng thời gian này hắn rất quen —— đám người bọn họ truy tầm thật lâu người thần bí kia vật "Hero_Chen"

Hiện tại công nhận Trung Quốc danh tự hẳn là "Trần Anh Hùng" —— nếu như hắn đúng là người Trung Quốc.

Sẽ không như thế xảo a?

Mình tại trên internet tìm lâu như vậy người, cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mình?

Nhưng nhìn nhìn chiều cao của hắn. . . Cái này thân cao đúng là rất giống loại kia có thể đi vào đánh đầu người. . .

Mặt khác hắn nhận ra xung đột một phương khác là người nào —— đây không phải bản địa câu lạc bộ đám cầu thủ sao? Hắn hai ngày trước còn chạy một chuyến câu lạc bộ, đi làm phỏng vấn viết bản thảo đây này. Cái kia Vương Vĩnh Quân là đội bóng tuyệt đối hạch tâm, chính mình cái này còn phỏng vấn hắn, đối với mình một mực cung kính, thời đại này, những này cầu thủ cũng biết đắc tội ai cũng đừng đắc tội ký giả. . .

※※※

Mạnh không sai kịp phản ứng về sau nói với Vương Vĩnh Quân: "Vương ca, đừng mẹ hắn cùng hắn nói nhảm! Gọi hắn bồi xe! Không bồi thường cũng đừng nghĩ đi!"

Oan có đầu nợ có chủ, bất kể như thế nào, bắt lấy Trần Anh Hùng khiến cho hắn bồi! Bồi chết hắn quả đồ con rùa! Hắn cũng không tin Trần Anh Hùng cái này liên nghiệp vụ cũng không tìm tới người bồi thường nổi một cỗ mấy chục vạn xe BMW!

Làm cây đậu đũa cũng ở bên cạnh hát đệm, giơ chân nói: "Ngươi quả Quy nhi có loại chớ chạy!"

Trần Anh Hùng mở ra tay: "Ta chạy cái gì?"

"Bồi xe! Ngươi quả Quy nhi ngươi thường nổi sao? Ngươi hiểu được xe này thật nhiều tiền không?" Mạnh không sai cái gì đều mặc kệ, coi như khiến cho hỗn đản này táng gia bại sản, cũng phải khiến cho hắn bồi!

Trần Anh Hùng cười: "Ta đem thật lớn sự tình đâu này? Cái này xe nát có thể đáng bao nhiêu tiền sao?" Hắn chỉ chỉ sau lưng bảo mã, đúng là danh phù kỳ thực "Phá" xe."Báo quả tài khoản đi lên, lão tử ngày mai liền xoay qua chỗ khác."

"Có tiền sao ngươi!" Làm cây đậu đũa lại nhảy sắp xuất hiện tới."Bán lỗ đít ngươi cũng bán không ra chiếc xe này tiền!"

Trần Anh Hùng liếc qua làm cây đậu đũa thân thể gầy yếu, nói ra: "Lão tử trên người tiền mặt đổi thành một khối tiền tiền xu, đều có thể đem ngươi chôn sống, ngươi tin hay không, làm cây đậu đũa?"

Vương Vĩnh Quân cũng là lười nhác cùng cái này hỗn đản đấu mồm mép công phu, hắn cười lạnh đưa tay ra nói: "Trên miệng hung rất nha, vậy ngươi bồi tới mà! Một chiếc xe bốn mươi vạn!"

Nói xong, hắn liền cười lạnh nhìn về phía Trần Anh Hùng. Hắn là đánh chết cũng không tin cái này nhìn hết sức bình thường tiểu tử có thể xuất ra bốn mươi vạn tới bồi xe, có thật nhiều gia đình có thể lập tức xuất ra bốn mươi vạn sao? Có thể cầm ra được liền không sẽ xuất hiện ở đây, có cao hơn này ngăn chỗ ăn chơi đang chờ bọn hắn đây.

Trần Anh Hùng cúi đầu nhìn lấy Vương Vĩnh Quân vươn ra tay: "Ngươi quả nhóc con! Người nào đi ra ngoài trên người ước lượng bốn mươi vạn tiền mặt sao? Đừng chỉnh cùng này ăn mày như thế, nắm tay thu hồi đi, báo quả tài khoản đến, ta ngày mai liền đem tiền chuyển cho ngươi!"

"Ta tin ngươi liền đụng quỷ lạc!" Vương Vĩnh Quân mắng."Ngày mai? Ngươi thế nào không nói rõ năm đâu! Làm nhanh, tiền lấy ra!"

Liền tại bọn hắn lẫn nhau đấu võ mồm thời điểm, một cái âm thanh kích động chợt xông ra: "Xin hỏi ngươi thật trộn lẫn Nga sao?"

Chung Đại Tuấn đứng ở đám người này bên ngoài, thân cao mới một mét bảy hắn ngước đầu nhìn lên lên trước mắt đang cùng người khác so tài Trần Anh Hùng, mang trên mặt một loại sắp tìm tới bảo tàng kích động biểu lộ.

Vương Vĩnh Quân quay đầu nhìn về phía cái này chợt xen vào người, hơi không nháo trở mình —— không thấy ta chỗ này đang bận đâu mà! Bốn mươi vạn chạy bảo ngươi bồi!

Một giây sau, nét mặt của hắn liền thay đổi: "Chuông. . . Chung ca?"

Mạnh không sai cùng làm cây đậu đũa cũng nhận ra trước mắt người này là ai —— Thành Đô trứ danh quả bóng phóng viên Chung Đại Tuấn a! Hắn hai ngày trước mới tới câu lạc bộ phỏng vấn, thế nhưng là hắn phỏng vấn đều là Vương Vĩnh Quân như thế cùng lãnh đạo, chính mình loại này đội thanh niên mới thăng đi lên cầu thủ, hiển nhiên là không có tư cách tiếp nhận hắn phỏng vấn.

Tại sao lại ở chỗ này gặp được hắn?

Đây chính là một cái cơ hội a!

Chung Đại Tuấn là thục Tây đô chợ báo thể dục phóng viên, thục Tây đô chợ báo là Thành Đô chợ lực ảnh hưởng rất lớn báo chí, gần với gấm quan tin nhanh. Làm cho này loại đẳng cấp báo chí, bọn hắn phái đoàn mười phần, dưới đáy phóng viên tự nhiên cũng là cao cao tại thượng rồi.

Nếu có thể nhận biết dạng này đại bài phóng viên, chính mình chẳng phải là nổi tiếng tăng mạnh? Chờ lão tử có danh tiếng, tiền tài nữ nhân xe BMW còn không nên có tận có rồi? Đối mặt Trần Anh Hùng cái này đồ con rùa, lực lượng cũng càng sẽ đủ một ít.

Nghĩ tới đây, mạnh không sai cũng không đợi Vương ca cho mình giới thiệu, trực tiếp tiến lên một bước, hướng Chung Đại Tuấn cười nịnh nói: "Ai nha, đây không phải Chung ca sao?"

Hắn đưa tay ra, nghĩ muốn thừa cơ cùng Chung Đại Tuấn nắm cái tay, hướng chắp nối.

"Ta là. . ." Hắn còn muốn làm tự giới thiệu, khiến cho Chung Đại Tuấn nhớ kỹ tên của hắn cùng gương mặt này, về sau dễ tiếp xúc.

Hắn chợt nhiệt tình như vậy đem Vương Vĩnh Quân giật nảy mình, quay đầu nhìn về phía hắn.

Nào nghĩ tới Chung Đại Tuấn chỉ lo nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng, nghe được có người gọi hắn, mới nghiêng đầu lại hướng hắn nhận biết Vương Vĩnh Quân điểm một cái, vậy liền coi là chào hỏi. Cứ việc như thế, Vương Vĩnh Quân đều nhẹ nhàng thở ra —— vị phóng viên này năng lượng hắn vẫn là rất rõ ràng, tốt nhất đừng đắc tội hắn, bằng không thường thường tại trên báo chí chửi mình, thanh danh của mình coi như xấu. . .

Cùng phóng viên giữ gìn mối quan hệ, để bọn hắn không có việc gì thổi phồng thổi phồng chính mình, nghề nghiệp kiếp sống cũng có thể đi càng thuận một chút nha. Đạo lý kia Vương Vĩnh Quân vẫn là hiểu rõ.

Chung Đại Tuấn chỉ hướng về Vương Vĩnh Quân nhẹ gật đầu, đến ở bên cạnh mạnh không sai, hắn trực tiếp liền không nhìn. .. Còn mạnh không sai vươn ra tay, hắn càng là căn bản liền không nhìn thấy!

Mạnh nhưng tay lơ lửng giữa không trung, thật giống như ngưng kết tượng sáp như thế, theo hắn động tác cùng một chỗ ngưng kết còn có trên mặt hắn nịnh nọt tiếu dung. .. Còn tự giới thiệu, càng là trực tiếp nghẹn tại trong cổ họng, phảng phất xương cá như thế kẹp lấy, khiến cho hắn lòng buồn bực tích tụ, gần như muốn không thở nổi.

Hắn ngẩng đầu, nhìn lấy Chung Đại Tuấn ngửa đầu nhìn qua Trần Anh Hùng thì cái kia gương mặt tiếu dung cùng hưng phấn, thật giống như chính mình vừa mới nhìn hướng hắn như vậy. . .

※※※

Trần Anh Hùng không biết Chung Đại Tuấn, hắn đối đám người này ở trước mặt mình chơi cái này xuất diễn không hề hứng thú.

Chung Đại Tuấn bị mấy người kia quấy rầy một cái, lại lần nữa hỏi một câu: "Xin hỏi, ngươi thật trộn lẫn Nga sao?"

"Đúng thì thế nào?" Trần Anh Hùng ngữ khí không tốt lắm, hắn hiện tại hết sức thiếu kiên nhẫn. Trời mới biết cái này chợt xuất hiện cái gì "Chung ca" là làm cái gì.

Nhưng Chung Đại Tuấn không quan tâm, hắn hiện tại cả nhà tâm tư liền muốn xác định Trần Anh Hùng đến cùng có phải hay không "Hero_Chen" cho nên hắn vấn đề thứ hai đặc biệt trực tiếp: "Vậy xin hỏi ngươi là 'Hero_Chen' sao?"

Trần Anh Hùng nghe được người này tiếng Anh phát âm sửng sốt một chút, hắn ngay từ đầu nghe không hiểu, sau đó hắn mới phản ứng được người này nói hình như là "Hero_Chen" hắn nhẹ gật đầu: "Không sai, ta là." Hắn cũng không có để trong lòng.

Nhưng Chung Đại Tuấn liền không đồng dạng!

Hắn cảm giác được cái kia tất cả mọi người không biết chân tướng đang ở trước mặt mình một chút xíu để lộ khăn che mặt của nó!

Vương Vĩnh Quân cũng không hiểu chợt xuất hiện Chung Đại Tuấn vì cái gì đối cái này Trần Anh Hùng một bộ cảm thấy rất hứng thú sự tình.

Thế nhưng Chung Đại Tuấn tới cũng tốt, lão tử nhận biết truyền thông bên trong người, hôm nay ngươi nếu là không cho lão tử bồi thường tiền, ta khiến cho Chung ca tại trên báo chí bôi xấu ngươi! Đem ngươi cho cho hấp thụ ánh sáng, nhìn ngươi làm sao bây giờ!

"Chung ca ngươi tới thật đúng lúc, ngươi cho phân xử thử. . ." Hắn lôi kéo Chung Đại Tuấn, chỉ chỉ chiếc kia bị nện xe BMW.

Chung Đại Tuấn đối với cái kia chiếc BMW xe không hứng thú, nhưng Vương Vĩnh Quân nói thế nào cũng là đội bóng hạch tâm cầu thủ, cơ bản mặt mũi vẫn là muốn bán. Hắn vẫn là muốn giúp hắn đem vấn đề này giải quyết lại nói. . .

Đầu tiên vẫn là muốn xác định thân phận của Trần Anh Hùng, nếu như trước mắt cái này to con thật là tại Zenit đá bóng cái kia "Hero_Chen" như vậy bồi một cỗ bốn mươi vạn xe cũng không có gì lớn.

Thế là hắn quay đầu đi nói với Trần Anh Hùng: "Xin hỏi ngươi trộn lẫn Nga nói đúng là tại Nga đá bóng sao?"

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Không sai."

Chung Đại Tuấn bỗng nhiên bắt lại Trần Anh Hùng cánh tay, phảng phất sợ người trước mắt chạy như thế.

Hắn động tác này đem Vương Vĩnh Quân một đám cùng Trần Anh Hùng giật nảy mình, Trần Anh Hùng càng là dọa đến kém chút liền muốn xuất thủ tự ta bảo vệ phòng vệ chính đáng. . .

Bọn hắn ai cũng không thể lý giải Chung Đại Tuấn tâm tình vào giờ khắc này —— nếu như Trung Quốc thật sự có một cái trên mạng trong truyền thuyết như thế cầu thủ, vậy đối với Trung Quốc quả bóng, đối với Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tới nói, ý vị như thế nào? Hắn cái này trường kỳ chạy trong nước quả bóng thể dục phóng viên tự nhiên là lại biết rõ rành rành!

Mạnh không sai cùng Vương Vĩnh Quân bọn hắn ở bên cạnh thế nhưng là đem Chung ca cùng Trần Anh Hùng tiếp xúc tất cả đều nghe vào trong lỗ tai.

Cái gì? Trần Anh Hùng gia hỏa này tại cái gì Nga đá bóng?

"Đá nghiệp dư quả bóng a!" Làm cây đậu đũa ở bên cạnh xoẹt cười một tiếng, những người khác cũng cười theo —— Trần Anh Hùng nếu là có thể tại Nga đá bóng, chúng ta liền chạy đến bò lại sân tập luyện đi!

Trần Anh Hùng quay đầu nhìn làm cây đậu đũa một chút: "Ngươi yên tâm, khẳng định so ngươi có tiền đồ, làm cây đậu đũa."

Làm cây đậu đũa nhếch môi cười, một bộ tiện hề hề biểu lộ. Lời này từ Trần Anh Hùng cái này cụp đuôi bị đuổi ra đội bóng kẻ thất bại miệng bên trong nói ra, làm sao lại buồn cười như vậy đâu này?

Chung Đại Tuấn không để ý đến làm cây đậu đũa, mà là tiếp tục bắt lấy Trần Anh Hùng: "Ngài khỏe chứ, Trần Anh Hùng. Ta là thục Tây đô chợ báo thể dục phóng viên Chung Đại Tuấn, ta có thể chậm trễ ngươi nửa giờ thời gian, phỏng vấn một chút ngươi sao?"

Làm cây đậu đũa không cười.

Chung Đại Tuấn hắn là nhận biết, mạnh không sai vừa rồi muốn đi kết bạn một chút chuông đại ký giả, làm cây đậu đũa hắn cũng nghĩ làm như vậy, chỉ là không nghĩ tới bị mạnh không sai đoạt tiên cơ.

Không riêng gì làm cây đậu đũa không cười, liền ngay Vương Vĩnh Quân cùng mạnh không sai đều bị sợ ngây ngẩn cả người.

Toàn Thành Đô nổi danh quả bóng phóng viên Chung Đại Tuấn a, vậy mà chủ động yêu cầu phỏng vấn Trần Anh Hùng? ! Đây không phải đang nói đùa chứ? Cái kia bình thường trong câu lạc bộ chỉ phỏng vấn đội 1 chủ lực cầu thủ cùng câu lạc bộ quan viên chuông đại ký giả, đều là câu lạc bộ gọi điện thoại tới tìm hắn tới phỏng vấn phỏng vấn, cầu thủ ai muốn bị hắn tán thưởng vẫn phải nút đủ phân lượng hồng bao Chung Đại Tuấn, liền đứng tại bọn hắn trước mắt, vậy mà chủ động yêu cầu phỏng vấn Trần Anh Hùng!

Trần Anh Hùng nghe qua thục Tây đô chợ báo, tại Thành Đô lực ảnh hưởng xác thực rất lớn, thế nhưng hắn không biết Chung Đại Tuấn người này. Tại bên lề đường gây gổ với người đều khả năng hấp dẫn phóng viên đến, đây cũng quá đúng dịp a?

Hắn cùng Dracula liếc nhau, sau đó có quyết định.

Bất kể nói thế nào, bị phóng viên phỏng vấn luôn luôn chuyện tốt, ý vị này hắn nổi danh. Thế nhưng hiện tại không được.

"Không có vấn đề, không trải qua mặt khác hẹn cái thời gian, ta hôm nay còn muốn đi chơi đây." Hắn chỉ chỉ trong quán rượu."Thời gian cụ thể ngươi cùng ta người đại diện liên hệ đi."

Người đại diện?

Bên người mấy người lại trợn tròn mắt? Trần Anh Hùng tiểu tử này lúc nào có cái người đại diện rồi? Mà lại. . . Nhìn lấy đi lên phía trước Dracula. . . Còn mẹ hắn là quả quỷ Tây Dương? ! Trong này cũng liền Vương Vĩnh Quân có người đại diện, mạnh không sai cùng làm cây đậu đũa đều là vừa vặn thăng lên đội 1, còn không có người đại diện. Vương Vĩnh Quân cũng biết, cả quốc gia trong đội, ngoại trừ Tôn Kế Hải những này du học cầu thủ bên ngoài, đều là bản thổ người đại diện, ngoại quốc kinh tế người? Trần Anh Hùng dùng như thế nào nổi?

Một mực ở bên cạnh xem trò vui Dracula đứng dậy, hướng về Chung Đại Tuấn đưa lên danh thiếp, cũng mặc kệ Chung Đại Tuấn có nghe hay không hiểu, liền thao lấy một ngụm vô cùng lưu loát tiêu chuẩn Luân Đôn khang tiếng Anh nói với Chung Đại Tuấn: "Ngài khỏe chứ, ta là anh hùng người đại diện Vlad • Dracula, đây là danh thiếp của ta. Phía trên có điện thoại của ta, có chuyện có thể trực tiếp liên hệ ta. Tạ ơn."

Hắn cái này miệng tiếng Anh khiến cho người bên cạnh tất cả đều nghe choáng váng —— mặc dù bọn hắn một câu cũng nghe không hiểu, nhưng nhìn xem người ta cái này thân sĩ phong phạm, liền biết tuyệt đối là người có thân phận!

Chung Đại Tuấn cũng bị kinh hãi —— hắn không nghĩ tới Trần Anh Hùng nhanh như vậy vậy mà liền có một cái người đại diện! Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, người ta 11 vòng thi đấu tiến vào mười cái bóng, hợp đồng đều mới ký, có một cái người đại diện đoán chừng cũng không phải cái gì quá chuyện quá đáng nha. . .

Thế là hắn cũng đưa lên danh thiếp của mình: "Ngài khỏe chứ, đây là danh thiếp của ta. . . Ta đây ngày mai buổi sáng điện thoại liên lạc ngài?" Hắn cũng ý đồ dùng tiếng Anh, bất quá hắn tiếng Anh liền gập ghềnh nhiều, hơn nữa còn mang theo nồng đậm chỗ khẩu âm, một ngụm muối tiêu vị đập vào mặt.

Đến tột cùng ai càng có phong phạm, lập tức phân cao thấp.

Trần Anh Hùng thấy Dracula đem danh thiếp cất kỹ, nhẹ gật đầu, tiếp lấy chuyển tới đối đã trợn mắt hốc mồm Vương Vĩnh Quân bọn người nói: "Nói đi, báo quả tài khoản, ngày mai ta cho ngươi đánh tới."

Vương Vĩnh Quân không có lên tiếng âm thanh, bởi vì hắn còn không có từ chính mình tận mắt nhìn thấy đây hết thảy bên trên lấy lại tinh thần. . .

Chung Đại Tuấn lúc này mới nhớ tới Vương Vĩnh Quân nhân tình vẫn là muốn bán một cái. . .

Hắn vội vàng hướng ngây người như phỗng Vương Vĩnh Quân nói: "Vương Vĩnh Quân, ngươi nếu như tin được ta đây. . . Xe buýt sự tình liền giao cho ta." Nói xong, hắn lại nghiêng đầu đi, hướng Trần Anh Hùng cười nói: "Như vậy đi, ngươi đi trước chơi ngươi  chờ ngày mai ta phỏng vấn ngươi thời điểm xe buýt sự tình liền cùng một chỗ giải quyết, ngươi thấy thế nào, Anh Hùng?" Xưng hô này liền lập tức trở nên nồng nhiệt, nhìn nhìn lại nét mặt của hắn, thật giống như hắn cùng Trần Anh Hùng đã quen biết rất lâu như thế. . .

Có ít người liều mạng muốn ở trước mặt đối phương lộ một mặt, quen biết một chút, có ít người hời hợt liền có thể làm cho đối phương đối với hắn khắc sâu ấn tượng.

Chênh lệch a!

Trần Anh Hùng không quan trọng: "Tốt, ta đây ngày mai chờ điện thoại của ngươi, phóng viên tiên sinh."

Nói xong hắn cùng Dracula quay người hướng về quán bar khung gỗ đi đến.

Những cái kia từ trong quán bar dũng mãnh tiến ra người xem náo nhiệt đều tự giác tránh ra một con đường, đưa mắt nhìn hai người đi vào quán bar khung gỗ.

※※※

Mạnh không sai nhìn lấy Trần Anh Hùng nghênh ngang bóng lưng, hừ một tiếng: "Tại Nga đá nghiệp dư quả bóng túm cái gì?" Hắn còn đang vì vừa rồi Trần Anh Hùng cùng Chung Đại Tuấn đều không để ý đến hắn mà khó chịu đây.

Chung Đại Tuấn nghe được câu này, xoay đầu lại nhìn lấy nói chuyện mạnh không sai. Đây là buổi tối hôm nay hắn lần thứ nhất cầm con mắt nhìn mạnh không sai.

"Ngươi nhóc con biết cái gì!" Hắn đổ ập xuống hướng mạnh không sai mắng đi. Ở trước mặt những người này, hắn lại khôi phục chính mình đại bài phóng viên giá đỡ."Nếu như ngươi có thể tại nga giải ngoại hạng 11 vòng đá vào mười cái bóng, ngươi cũng có thể túm!"

Mạnh không sai đối với nga giải ngoại hạng là đẳng cấp gì thi đấu còn không rõ ràng lắm, thế nhưng việc đời so với hắn thấy nhiều Vương Vĩnh Quân lại ngây ngẩn cả người, nga giải ngoại hạng hắn còn là ít nhiều biết một chút, đó là Nga đỉnh cấp giải đấu, mà lại trước mắt tại châu Âu bài danh thứ sáu, gần với truyền thống ngũ đại giải đấu!

Tại như thế giải đấu bên trong 11 vòng thi đấu gần mười cái bóng, là khái niệm gì? Chính hắn cũng là một cái tấn công cầu thủ, hắn vô cùng rõ ràng số liệu này ý vị như thế nào.

"Hắn? Hắn tại Nga. . ." Hắn chỉ Trần Anh Hùng bóng lưng nghi ngờ nói.

Chung Đại Tuấn nhẹ gật đầu: "Người ta thế nhưng là Giải Ngoại hạng Nga đội mạnh St. Petersburg tiền đạo chủ lực!"

Mạnh không sai cùng làm cây đậu đũa triệt để choáng váng. Chính mình nhận biết cái kia Trần Anh Hùng hẳn là một cái năng lực bình thường, dựa cả vào hắn cái kia làm ăn quỷ lão ba lúc trước mới có thể tại đội thanh niên đá tới tranh tài ngớ ngẩn, hắn làm sao có thể tại Nga giải đấu đội mạnh làm trợ lý tiền đạo? Hắn có cái năng lực kia sao?

Ngay tại mạnh không sai cùng làm cây đậu đũa cúi đầu sững sờ bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, Chung Đại Tuấn quay đầu đi nói với Vương Vĩnh Quân: "Ngươi chớ hoài nghi hắn không thường nổi tiền, tiền này người ta thật đúng là bồi thường nổi. . ."

Mạnh không sai cũng không biết nên nói cái gì. Buổi tối hôm nay chỗ đã thấy những này đều nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm trù. Đầu tiên là tiểu tử ngu ngốc kia ôm lấy tảng đá cọc đập hắn xe mới, tiếp lấy lại là hắn đều được cẩn thận từng li từng tí liên hệ chuông đại ký giả vậy mà một mặt nịnh hót chủ động tìm Trần Anh Hùng muốn phỏng vấn. . . Phải biết, tại trong đội, đều là câu lạc bộ mời người ta, cho hồng bao, người ta mới bằng lòng tới a. . . Tận lực bồi tiếp tiểu tử ngu ngốc kia vậy mà tại nga giải ngoại hạng đá bóng, 11 vòng tiến vào mười cái bóng! Hiệu suất như vậy thật là kinh người. . .

"Hắn thường thế nào nổi?" Làm cây đậu đũa nhịn không được hỏi. Làm sao cái này Trần Anh Hùng cũng làm được a? Hắn đến cùng có còn hay không là tự mình biết cái kia Trần Anh Hùng a? !

"Ngươi biết hắn một tuần lễ kiếm bao nhiêu không?" Chung Đại Tuấn hỏi trước mắt mấy người.

"Ây. . ." Làm cây đậu đũa đáp không được, ai biết Trần Anh Hùng thu nhập a. . . Hắn vẫn cho là Trần Anh Hùng bị từ câu lạc bộ đuổi đi ra, cũng chỉ có thể bốn phía làm việc đây.

Chung Đại Tuấn vươn bốn quả ngón tay.

"400?" Làm cây đậu đũa nói.

Chung Đại Tuấn lắc đầu.

"Bốn ngàn?"

Chung Đại Tuấn lại lắc đầu.

"Khó. . . Chẳng lẽ lại còn có thể là bốn vạn?" Làm cây đậu đũa bị chính mình nói ra được con số hù dọa. Đây tuyệt đối không có khả năng!

Chung Đại Tuấn nhẹ gật đầu: "Euro. Bốn vạn Euro, bốn trăm ngàn người dân tệ."

Mặc dù Zenit chính thức không có công bố cái số này, thế nhưng hắn đang thu thập Trần Anh Hùng tư liệu thời điểm vẫn là từ Nga bên kia truyền thông bên trên rõ số này. Lúc ấy hắn liền bị giật nảy mình.

Một tuần lễ bốn mươi vạn, một tháng liền là 160 vạn, bồi một cỗ ba bốn mươi vạn bảo mã 5 thắt xác thực không tính là gì việc khó. . .

Vương Vĩnh Quân, mạnh không sai cùng làm cây đậu đũa tất cả đều há to miệng đi, mở to hai mắt nhìn ngơ ngác nhìn về phía Chung Đại Tuấn, nếu như hắn lúc này Chung Đại Tuấn lập tức vừa cười vừa nói "Lừa các ngươi" bọn hắn nhất định sẽ thở dài ra một hơi.

Nhưng không có.

Bên người cái kia hai quả bạn gái càng là kìm lòng không đặng phát ra kinh hô. Một tuần lễ bốn trăm ngàn người dân tệ thu nhập, đã hoàn toàn vượt ra khỏi hai người các nàng có thể hiểu được phạm trù!

Tại là một đám người hiện tại không thể không tiếp nhận sự thật này, vậy liền trước đó bị bọn hắn dương dương đắc ý đã cười nhạo "Kẻ thất bại" bây giờ xác thực lẫn vào so với bọn hắn tốt!

Bởi vì đánh nhau ẩu đả, hắn bị câu lạc bộ khai trừ, sau đó đi Nga, trở thành đội bóng tuyệt đối chủ lực. . . Bọn hắn mấy có lẽ đã có thể từ trong đầu phác hoạ ra như thế một bức bản đồ.

Vương Vĩnh Quân mạnh mẽ trừng mắt liếc mạnh không sai, đều là tiểu tử này! Hắn nếu không phải nói bậy bạ gì đó đối phương là bãi đậu xe, tại sao có thể có cái này về sau nhiều như vậy sự tình?

Đáng tiếc mạnh không sai không nhìn thấy hắn cái này ánh mắt hung tợn, hắn đã chán nản cúi đầu.

Chính mình phí hết tâm tư đem đối thủ cạnh tranh đuổi ra khỏi đội bóng, cuối cùng được đến chính là cái này sao?

※※※

Trần Anh Hùng đem sự tình đều giao cho cái kia Chung Đại Tuấn đi làm về sau, liền cùng Dracula đi vào quán bar, sau khi đi vào hắn hỏi: "Ngươi vừa rồi tại sao phải nói tiếng Anh a? Người ta chưa hẳn nghe hiểu được."

Dracula rất chân thành nói: "Trang bức không phải đều muốn nói ngoại ngữ sao?"

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng, hắn cười lên ha hả.

Hắn chưa từng có cười đến như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Đi qua, cái kia gánh vác lấy người khác chế giễu, nhục mạ cùng khinh miệt kẻ thất bại đi qua, tại trong tiếng cười lớn bị hắn triệt để mai táng.

※※※

P/s: chương này làm nhớ lại bộ thắng giả 1c 8k5 chữ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.