Chương  76: Quy tắc ngầm

Chương  76: Quy tắc ngầm

Thu được Trần Anh Hùng phỏng vấn đồng ý Chung Đại Tuấn mừng rỡ như điên, về đến nhà đi liền bắt đầu vội vội vã vã chỉnh lý ngày mai muốn hỏi Trần Anh Hùng vấn đề. Tỉ như "Ngươi là thế nào đi Nga đó a" "Ngươi là như thế nào tiến vào Zenit đó a" "11 vòng vào mười cái bóng thật sự là ghê gớm thành tích, ngươi làm như thế nào a" "Ngươi tại Nga sinh hoạt phải chăng còn thói quen a" "Trung quốc quả bóng cùng Nga quả bóng có cái gì không giống nhau chỗ" ... Mọi việc như thế.

Thế nhưng trong hưng phấn hắn không biết là, sự tình hôm nay đưa tới lớn như vậy vây xem, không lẽ nào liền thật một chút tiếng gió thổi đều không có rò rỉ ra ngoài sao?

Tại trong quán rượu Trần Anh Hùng liền gặp một cái tự xưng là gấm quan tin nhanh phóng viên, muốn phỏng vấn hắn.

"Chúng ta gấm quan tin nhanh cần phải so thục Tây đô chợ báo lợi hại hơn nhiều! Tại toàn bộ Thành Đô, chúng ta gấm quan tin nhanh lượng tiêu thụ là đệ nhất, thục tây cái gì căn bản không thể so sánh!" Vị này tự xưng gọi "Tạ sáng lên" phóng viên nói miệng lưỡi lưu loát.

Mặc dù nhưng đã đáp ứng tiếp nhận thục Tây đô chợ báo phỏng vấn, thế nhưng loại này phỏng vấn lại không quy định chỉ cho phép tiếp nhận một nhà truyền thông phỏng vấn.

Trần Anh Hùng là cảm thấy nếu như muốn ra tên, cái kia nhiều một ít truyền thông đưa tin luôn luôn sự tình tốt . Còn thục Tây đô chợ báo cùng gấm quan tin nhanh ở giữa ân oán, hắn nhưng không xen vào.

Hắn cùng Dracula liếc nhau một cái, sau đó gật đầu tiếp nhận gấm quan tin nhanh phỏng vấn yêu cầu. Bất quá cùng thục Tây đô chợ báo như thế, đều phải chờ ngày mai điện thoại liên lạc mới có thể xác định cụ thể phỏng vấn thời gian.

※※※

Ngày thứ hai, Dracula nhận được tạ sáng lên gọi điện thoại tới.

Hai bên thương định sắp xếp thời gian tại mười giờ sáng, địa điểm nha, ngay tại Trần Anh Hùng nhà chỗ cư xá phụ cận một lầu uống trà bên trong.

Tạ sáng lên sau khi đến, cũng không có lập tức liền bắt đầu phỏng vấn, mà là nói chuyện tào lao một ít còn lại. Tỉ như quán trà này hoàn cảnh không tệ a, hôm nay thời tiết vẫn rất tốt, bây giờ giá hàng lên nhanh, thịt heo đều muốn không ăn nổi a...

Ngay từ đầu Trần Anh Hùng còn tưởng rằng người ta cao cấp phóng viên đều muốn trước cùng phỏng vấn đối tượng tâm sự, lẫn nhau quen thuộc một chút, rút ngắn khoảng cách, lại bắt đầu phỏng vấn, có thể làm cho bị phỏng vấn người tiêu trừ khẩn trương cảm giác. Còn thầm khen người phóng viên này có trình độ.

Nào nghĩ tới cứ như vậy giật nhanh hai mươi phút, đều không thấy đối phương tiến vào chính đề.

Trần Anh Hùng bắt đầu kì quái.

Dracula ở bên cạnh nghe cũng cảm thấy không hiểu thấu.

Trần Anh Hùng dứt khoát nói thẳng: "Xin hỏi tạ phóng viên, hôm nay đến tột cùng là phỏng vấn vẫn là tới uống trà nói chuyện trời đất "

"Ai nha, phỏng vấn liền là nói chuyện phiếm, nói chuyện phiếm liền là phỏng vấn nha... Ngươi hiểu được nha, như thế tương đối không dễ dàng thấy khẩn trương..." Tạ sáng lên cười nói.

"Ta không có chút nào khẩn trương, ngươi có thể trực tiếp bắt đầu." Trần Anh Hùng lắc đầu nói.

Tạ sáng lên sửng sốt một chút, hắn phát hiện trước mắt người này tựa hồ có chút không lên nói...

Trần Anh Hùng không biết hắn muốn làm gì, cứ như vậy nhìn lấy hắn.

Tạ sáng lên ho khan một tiếng: "Là như vậy, Trần... Tiên sinh. Chúng ta có thể cho ngươi làm một cái lớn bản thảo, trọng điểm đẩy ra..."

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Cái kia tốt lắm!"

Đây chính là hắn muốn, truyền thông càng nặng xem, hắn liền càng nổi danh, có tiếng tăm, cha mẹ của mình tại Trung Quốc trong nhà cũng có thể thấy tin tức của mình.

"Thế nhưng vậy cần... Tất cả mọi người hiểu được nha." Tạ sáng lên nở nụ cười.

Trần Anh Hùng cũng đi theo cười hắc hắc, cười xong hắn hỏi: "Hiểu được cái gì?"

Tạ sáng lên ở trong lòng thầm mắng cái này cái gì đầu óc a!

Hắn lập tức nhíu mày, hướng về Trần Anh Hùng kêu ca kể khổ: "Hiện tại trang bìa khẩn trương, cạnh tranh kịch liệt a... Có nhiều như vậy tin tức muốn lên. Ngày mai là ngày thứ Hai, đúng lúc là đọng lại hai ngày bản thảo muốn lên thời điểm, đến lúc đó ta sợ không có trang bìa thả ngươi đồ vật a..."

Chậm một ngày sớm ngày Trần Anh Hùng không quan tâm, dù sao hắn có nhiều thời gian: "Ồ? Vậy thì chờ thứ ba nha. Không có việc gì, ta không nóng nảy."

Tạ sáng lên trên mặt thịt nhảy một cái —— Cách lão tử, ta liền chưa thấy qua như thế dưa người! Các ngươi mẹ hắn là thật không biết được a, vẫn là cho lão tử giả bộ hồ đồ a?

"Thứ ba... Thứ ba a... Ai nha

Ta nhớ tới thứ ba có một cái lớn chuyên đề a, cái kia khả năng..."

"Không có việc gì, Thứ tư cũng được. Ta thật không nóng nảy, không cần miễn cưỡng." Trần Anh Hùng đầy đủ thông cảm đối phương, hắn cảm thấy mình tại phóng viên trước mặt biểu hiện đơn giản quá khéo hiểu lòng người! Người phóng viên này nhất định đối với mình thông tình đạt lý cảm động đến rơi nước mắt, sau đó tại trong báo cáo liều mạng nói mình lời hữu ích.

Tạ sáng lên cúi đầu, ẩn tàng ở chính mình cắn răng nghiến lợi dữ tợn biểu lộ —— hắn căn bản không tin tưởng trên thế giới này có như thế đầu óc chậm chạp người, chẳng lẽ chuyên môn tới tiêu khiển ta a?

Khi hắn lần nữa ngẩng đầu lên thời điểm, biểu tình dữ tợn đã không có, thế nhưng sắc mặt rất rõ ràng khó coi.

Trần Anh Hùng cảm thấy kỳ quái: "Bụng của ngươi không thoải mái sao?"

Tạ sáng lên kém chút phun ra một ngụm máu tới.

"Nói như vậy... Muốn để ta cho ngươi trước lớn bản thảo, ngươi... Ý tứ ý tứ!" Tạ sáng lên làm số lượng tiền động tác.

Trần Anh Hùng lông mày lập tức liền xoắn lại một chỗ.

"Thật xin lỗi, ta không có nghe rõ, ngươi mới vừa nói cái gì?" Hắn nghiêng tai đi qua.

"Ta nói là, muốn cho hồng bao! Cho hồng bao a! Bây giờ thời đại này bên trên tin tức, không cho bao đỏ ngươi liền không tranh nổi cho hồng bao, hồng bao cho thiếu đi ngươi chỉ có thể ở biên cạnh góc sừng, hồng bao dày điểm liền để ngươi bên trên bắt mắt vị trí! Các ngươi biết không?" Tạ sáng lên dứt khoát không thèm đếm xỉa, cho hai vị này hạng người bên trên lên khóa.

Trần Anh Hùng nhếch nhếch miệng, hắn trước kia vẫn cho là có thể đăng lên báo đều là rất ngưu bức, cái nào nghĩ tới đây mặt nguyên lai cùng lấp bao nhiêu tiền có quan hệ a...

"Cho nên, ta phỏng vấn ngươi, cho ngươi viết bản thảo, ngươi cho ta hồng bao, ta liền có thể để ngươi bên trên lớn bản thảo! Tại bắt mắt vị trí, tại trọng yếu tin tức bản, mà không phải tại cái gì giáo dục bản a, mẹ anh bản. Ngươi hiểu không?" Hắn thật là kém chút tại cuối cùng thêm một câu "Nhóc con" .

Nếu không phải nhìn đối phương cao hơn chính mình lớn cường tráng quá nhiều...

Trần Anh Hùng lông mày lại nhíu lại, hắn lắc đầu: "Cái kia nếu là như vậy... Ta nghĩ ta liền không cần thiết tiếp nhận ngươi phỏng vấn, vị phóng viên này tiên sinh."

Tạ sáng lên sửng sốt một chút: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Đương nhiên xác định!" Trần Anh Hùng dùng ngón tay cái chỉ chỉ chính mình, "Ngươi cho rằng ta là ai, phóng viên tiên sinh? Ta đăng lên báo bằng thực lực của mình, tuyệt đối không trả tiền! Lão tử tại Nga lên nhiều lần như vậy báo chí, một cái đồng Rúp đều không cho! Ngươi còn không biết xấu hổ tìm ta đòi tiền? !"

Hắn bỗng nhiên đứng lên, thân cao một mét chín 2, cho người ta áp lực cực lớn.

Tạ sáng lên sợ tiểu tử này huy quyền đánh người, vội vàng xin tha: "Không phỏng vấn liền không phỏng vấn nha..." Nói, đứng dậy chuồn đi.

Hắn không có nghĩ đến người này tính tình bốc lửa như vậy, hai câu bất hòa, liền trở mặt.

Hắn lại vong chính mình còn không phải như vậy, trở mặt như lật sách. Vừa nghe nói không có tiền cầm, liền cùng chết mẹ ruột như thế.

Tạ sáng lên từ trong trà lâu chạy trối chết đi ra, không sai sau đó xoay người mạnh mẽ trừng trà này lâu như thế. Phảng phất cho hắn khó chịu là trà lâu như thế.

"Mẹ nó! Ngươi cuồng quả chùy cuồng! Xem xét liền hiểu được ngươi là lừa đảo! Nghĩ ra được lừa gạt ít tiền, nhìn lão tử cho hấp thụ ánh sáng ngươi quả Quy nhi!"

Vứt câu tiếp theo ngoan thoại, hắn quay người rời đi.

※※※

Trần Anh Hùng tại trà lâu lầu hai thấy được người phóng viên kia rời khỏi về sau, hừ một tiếng: "Còn dám hướng về lão tử đòi tiền? Cho tới bây giờ chỉ có người khác cho lão tử tiền, lúc nào lão tử vô duyên vô cớ cho người khác tiền?"

Ngay lúc này, Dracula điện thoại di động vang lên.

"Chung Đại Tuấn đánh tới." Dracula nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện, nói với Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng nói với Dracula: "Hỏi trước hắn muốn hay không hồng bao."

Dracula nhận nghe điện thoại về sau nói: "Ngươi tốt, Chung Đại Tuấn tiên sinh. Xin hỏi tiếp nhận ngươi phỏng vấn, đăng lên báo cần phải trả tiền sao?"

Chung Đại Tuấn sửng sốt một chút —— cái này chỗ nào cùng chỗ nào a? Làm sao chợt hỏi vấn đề này.

Còn tốt hắn phản ứng nhanh, con ngươi đảo một vòng, tựa hồ hiểu rõ cái gì, tranh thủ thời gian chém đinh chặt sắt nói: "Không! Ta là phóng viên, một cái hợp cách phóng viên, làm sao có thể làm ra thu người hồng bao mới viết bản thảo sự tình đâu này? Chúng ta theo đuổi là tin tức chân tướng, cũng không phải lây dính hơi tiền vị tiền tài!"

Câu nói này nói đến nghĩa chính ngôn từ, liền ngay cả mình đều cảm thấy hình tượng lập tức vĩ quang đang.

Nào nghĩ tới bên kia Dracula chỉ là ah xong một chút, liền đối bên cạnh Anh Hùng nói: "Hắn nói không lấy tiền."

"Cái kia khiến cho hắn tới." Trần Anh Hùng khoát tay áo.

Dracula đem trà lâu địa chỉ nói cho hắn, Chung Đại Tuấn nói ước chừng nửa cái nhỏ về sau tới.

※※※

Chung Đại Tuấn cúp điện thoại, liền biết mình khẳng định bị người đoạt trước, nhưng tựa hồ người kia không có đạt được, cũng bởi vì muốn hồng bao?

Hắn may mắn chính mình thật sự là hảo vận.

Cái nào đụng phải dạng này tốt tin tức, lại còn chủ động đòi tiền? Thật mẹ hắn là đem đại gia làm đã quen, cho là mình thật sự là vua không ngai rồi? Ai cũng nên cho mình mặt mũi?

Không sai, ta mình bình thường cũng thu người ta tiền, tỉ như những câu lạc bộ đó muốn mình tại trên báo chí thổi phồng vài câu, liền phải cho hồng bao, không cho lão tử liền không chào đón bọn hắn. Nhưng đây là cái gì tin tức? Trung Quốc quả bóng đều cái kia phá hình tượng, đưa tiền lão tử còn chưa nhất định cho bọn hắn hát bài hát ca tụng đâu! Bây giờ người này nhưng là mình tại tha hương nơi đất khách quê người dốc sức làm đi ra đó a, hắn đối vô số đã thất vọng cực độ Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tới nói ý vị như thế nào? Cái kia lời đầu tiên mình từng bước đồng hành hắn không rõ ràng sao? Trên internet vì cái gì đối "HERO_CHEN" đến tột cùng là ai để ý như vậy? Nhiều người như vậy quan tâm? Còn không cũng là bởi vì người này cho không ít Trung Quốc fans hâm mộ một chút tâm lý an ủi sao? Tại Nga giải đấu, tại băng thiên tuyết địa bên trong, 11 vòng thi đấu tiến vào mười cái bóng! Hiệu suất như vậy, có cái nào Trung Quốc đã từng du học cầu thủ làm đến qua?

Dạng này tin tức, lão tử cấp lại tiền đều muốn làm a!

Chung Đại Tuấn hiện tại đem hi vọng tất cả đều đặt ở Trần Anh Hùng trên người, chỉ muốn cuộc phỏng vấn này chuyên đề làm thành công, thế tất sẽ đến quả lớn xoay người! Đánh bại gấm quan tin nhanh ở trong tầm tay! Mình tại báo xã bên trong địa vị tự nhiên là hơi trọng yếu hơn rồi.

Mang theo dạng này tâm tình Chung Đại Tuấn tự mình lái xe nhanh như điện chớp chạy tới Dracula nói cái kia trà lâu, hắn sợ bị người lại vượt lên trước —— cái này thế nhưng là lão tử độc nhất vô nhị! Các ngươi ai cũng đừng hòng nhúng chàm!

※※※

Chung Đại Tuấn thành công phỏng vấn đến Trần Anh Hùng.

Hai người tại trong trà lâu điểm bên trên hai chén trà, hàn huyên trọn vẹn hai giờ —— cái số này thật to vượt ra khỏi Chung Đại Tuấn trước đó dự tính chuẩn bị nửa giờ. .

Có tạ sáng lên làm phụ trợ, Trần Anh Hùng cũng cảm thấy cái này Chung Đại Tuấn tựa hồ còn đáng tin cậy điểm.

Liên cơm trưa đều dứt khoát tại trong trà lâu ăn —— Chung Đại Tuấn bản tới mời Trần Anh Hùng cùng hắn cái kia ngoại quốc người đại diện đi ăn một chút chính tông Tứ Xuyên đặc sắc, kết quả Trần Anh Hùng nói vừa về nhà liền đã mang Dracula đi ăn khắp cả. Bọn hắn trực tiếp ngay tại trong trà lâu giao mấy phần món thường, một bên ăn một bên tiếp tục trò chuyện.

Thụ thăm người như thế không quan tâm, Chung Đại Tuấn tự nhiên vui thấy kỳ thành. Như thế còn tốt đâu, tối thiểu nhất không cần lo lắng bầu không khí cắt ngang, về sau không tốt hàn huyên.

Vì cái gì một hơi trò chuyện lâu như vậy?

Cái này toàn là bởi vì Trần Anh Hùng giảng chuyện xưa thật sự là quá hấp dẫn người!

Đúng vậy, toàn bộ phỏng vấn ngoại trừ ngay từ đầu Chung Đại Tuấn còn trung quy trung củ hỏi mấy vấn đề về sau, vẫn là Trần Anh Hùng kịch một vai, hắn thao thao bất tuyệt giảng, Chung Đại Tuấn chỉ có ngẫu nhiên chen vào một câu miệng, hỏi một chút nghi ngờ trong lòng.

Thông qua Trần Anh Hùng giảng thuật, Chung Đại Tuấn mới biết được Trần Anh Hùng rời quê hương đi Nga xông xáo là bởi vì cái gì, bởi vì hắn tại câu lạc bộ bị cái kia mạnh không sai dưới đen chân muốn phế đi hắn, thế là hắn giận dữ hung hăng đánh lại mạnh không sai, dẫn đến hắn bị khai trừ ra đội, đã mất đi trở thành một tên cầu thủ chuyên nghiệp, hiệu lực quê quán đội bóng cơ hội.

Cái này về sau, phụ thân của hắn vụng trộm vay tiền, dẫn hắn bước lên một đoạn xúc động lòng người châu Âu hành trình. Mặt dạn mày dày đi những châu Âu đó câu lạc bộ tới cửa chào hàng.

Sau đó rốt cục đi tới CSKA Moskva, tại CSKA Moskva bọn hắn đồng thời không có đạt được đối xử tử tế cùng tôn trọng, mà là mỉa mai cùng chế giễu, cùng trêu đùa. Trần Anh Hùng rốt cục bạo phát, tích lũy gần một tháng không cam lòng, áp lực cùng phẫn nộ, tại thời khắc này tới quả dù sao vẫn bộc phát! Hắn hung hăng dạy dỗ một phen CSKA đội thanh niên, sau đó quả quyết cự tuyệt đối phương mời.

Chung Đại Tuấn nghe đầy đủ vào mê, hắn thậm chí trong đầu đều có thể phác hoạ ra Trần Anh Hùng cùng phụ thân của hắn tại châu Âu đã trải qua dạng gì sự tình.

Bọn hắn không sờn lòng, bọn hắn không buông bỏ không vứt bỏ, cứ như vậy một đường đi tới đường đi điểm cuối cùng. Rốt cục tại St. Petersburg Zenit thưởng thức được thắng lợi rượu ngon, trở thành Zenit đội thanh niên một viên.

Hắn bao nhiêu có thể hiểu được vì cái gì Trần Anh Hùng tại cái kia xa lạ quốc độ có thể thành công...

Cố chấp như vậy lại kiên cường người, thành công cũng không phải ngẫu nhiên a?

"Đơn giản tựa như tiểu thuyết như thế..." Nghe xong đoạn trải qua này về sau, hắn cảm thán nói."Bất quá sinh hoạt bản thân so tiểu thuyết còn muốn ly kỳ. Cáp!"

Trần Anh Hùng không có đối với hắn giảng chính mình cùng người đại diện quan hệ trong đó, hắn có thể tại Giải Ngoại hạng Nga 11 vòng thi đấu vào mười cái bóng cũng rất tốt nói rõ lí do —— ở trong nước câu lạc bộ không có phát hiện năng lực, đến Nga giải đấu, đi qua trình độ cao hơn huấn luyện, bị phát hiện ẩn tàng trong thân thể năng lực, thế là liền ngưu bức... Cái này rất đơn giản, không có gì BUG.

Tại phỏng vấn về sau, Chung Đại Tuấn còn đem xe vấn đề giải quyết.

Hắn mang đến Vương Vĩnh Quân tài khoản, bất quá hắn hảo tâm nhắc nhở Trần Anh Hùng: "Xe kia cũng liền 38 vạn... Không cần bốn mươi vạn."

Trần Anh Hùng không hề lo lắng phất phất tay: "Tài khoản cho ta, ta trực tiếp chuyển khoản đưa cho người kia.  liền xem như bồi hắn một cái xe mới. Không có việc gì, nhiều coi như là bồi lễ, dù sao đập xe của hắn nha..." Hắn hiện tại cũng cảm thấy mình đêm qua quá độc ác điểm, trực tiếp để người ta xe mới đập... Nhưng người nào làm cho đối phương trước xem thường chính mình đâu này?

Gặp Trần Anh Hùng bộ dáng này, Chung Đại Tuấn càng là tin tưởng mình cược đúng, mà lại không chỉ có là thành công lần này, còn bao gồm về sau. Một người như vậy... Không có khả năng không thành công!

※※※

Lấy được trực tiếp nhất tỉ mỉ xác thực tư liệu về sau, Chung Đại Tuấn vui vẻ cáo biệt Trần Anh Hùng cùng hắn cái kia lạnh lùng người đại diện, không kịp chờ đợi quay trở về trong nhà, gọi điện thoại hướng về tổng biên tập báo tin vui, tiếp lấy liền bắt đầu dựa bàn múa bút thành văn, đem những này tài liệu sửa sang một chút, viết thành có thể gặp báo tin tức bản thảo.

Phần tài liệu này hắn dám đánh cược là toàn trung quốc cũng không biết, trên tay hắn đây là phần độc nhất!

Độc nhất vô nhị a!

Độc nhất vô nhị mang ý nghĩa được cái gì? Một cái tin tức phóng viên là không thể nào không biết.

Hắn thậm chí cảm thấy được đồng thời báo chí đã làm không được, hắn có thể muốn làm đăng nhiều kỳ, hoặc là làm chuyên mục...

Cái này quá kình bạo! Quá ra sức!

Vừa nghĩ tới đến lúc đó rầm rộ... Viết bản thảo bên trong Chung Đại Tuấn liền không nhịn được rùng mình một cái, quá kích động, cả người nổi da gà lên.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.