Chương  77: Giả đại anh hùng

Chương  77: Giả đại anh hùng

Đem Chung Đại Tuấn trong nhà vùi đầu viết bản thảo thời điểm, đối thủ của hắn Tạ Lượng cũng trong nhà đuổi bản thảo.

Chỉ bất quá cùng Chung Đại Tuấn muốn đem Trần Anh Hùng tạo nên vì cứu vớt Trung Quốc quả bóng hình tượng, cho Trung Quốc ngàn tỉ fans hâm mộ mang đến tâm lý an ủi mục đích khác biệt, mục đích của hắn rất đơn giản, chính là muốn bôi xấu cái này có can đảm không nể mặt chính mình gia hỏa!

Chung Đại Tuấn là bản địa nổi danh quả bóng phóng viên, hắn Tạ Lượng cũng thế.

Mà lại hắn không chỉ có là quả bóng phóng viên, hắn vẫn là văn hóa địa phương vòng danh nhân, thường xuyên cùng một đám nghệ thuật gia, tác gia nhóm cùng một chỗ trộn lẫn, tự cảm thấy mình là một cái người làm công tác văn hoá, không phải cái gì đơn giản quả bóng phóng viên.

Hắn không chỉ có viết Football News nói, còn ra viết thơ, tại trên mạng mở Blog châm kim đá thời sự, nhân khí khá cao.

Dạng này người cán bút sử chính là xuất thần nhập hóa, lại có số lượng khả quan Fan hâm mộ, có năng lượng không nên xem nhẹ.

Cho nên ngay tại chỗ mặc khác gần như có thể đi ngang, mà không có người nào có can đảm đắc tội hắn.

Hết lần này tới lần khác Trần Anh Hùng hôm nay mà đắc tội với hắn.

Tạ Lượng rất có tài, hắn có thể đem một kiện đặc biệt chuyện nhàm chán viết rất thú vị, để cho người ta nhìn bội phục hắn "Tiểu tử này thật có mới!"

Hắn văn tự khôi hài hài hước, rất có cười đùa giận mắng đều là thành văn chương cảm giác.

Hắn rõ làm là như vậy hết sức lấy độc giả ưa thích, cũng làm cho những cái kia người làm công tác văn hoá ưa thích.

Một việc bình dị đi nói rõ ràng, hắn cảm thấy cái kia là nói rõ văn, hắn nhất định phải vặn cái góc độ đến cấp ngươi phân tích chuyện này, lập tức sẽ để cho ngươi cảm thấy ý vị tuyệt vời, thú vị dạt dào.

Hôm nay, hắn liền muốn dùng cái này cay độc bút cùng cười đùa giận mắng đều là thành văn chương từ ngữ tới vạch trần Trần Anh Hùng cái này giấu ở nhân dân quần chúng bên trong đại lừa gạt!

". . . Có ít người coi là dùng tiền thuê một cái người nước ngoài đeo lên kính râm, không nói một lời, liền là Keanu • Reeves The Matrix, trên thực tế tại đem con mắt chà xát quả sáng như tuyết rộng rãi nhân dân quần chúng trước mặt, hắn bất quá là đen lỗ đít đế quốc thôi —— tha thứ ta nói thô tục, bởi vì đối mặt dạng này lừa đảo, ta không thể không như thế biểu đạt trong nội tâm của ta oán giận!"

※※※

". . . Lừa đảo nhóm luôn luôn thói quen đem chúng ta IQ nghĩ đến đặc biệt thấp đặc biệt thấp, sau đó lợi dụng bọn hắn vụng về hoang ngôn tới lấn gạt chúng ta. . . Thế nhưng là xin nhờ, cái này đều thế kỷ hai mươi mốt, Internet đã phổ cập, thông tin phát đạt, tin tức nổ lớn, còn có đồ vật gì có thể giấu diếm được người? Vị nhân huynh này tự xưng là cái gì tại Nga giải đấu hiệu lực Trung Quốc cầu thủ —— đoạn thời gian trước trên internet tìm kiếm 'Hero_Chen' vận động huyên náo sôi động, nhưng cuối cùng kết quả gì cũng không có, hiện tại liền có người dự định thừa lúc vắng mà vào, treo đầu dê bán thịt chó, kéo quả da hổ thuốc cao liền coi mình là đại Nhật Bản hoàng quân. . . Dạng này trò xiếc thực tế vụng về, thế nhưng chúng ta nhất định phải tự hỏi phía sau đồ vật? Là cái gì khiến cái này lừa đảo còn có sinh tồn không gian? Còn không phải vô cùng gay go Trung Quốc quả bóng sao? Đáng thương Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đã cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, cái này mới cho những này miếng cơ hội sinh tồn —— dù sao Trung Quốc trong nước cũng không có một đài truyền hình tiếp sóng Nga giải đấu, cho nên ta nói thế nào, các ngươi đều phải tin! Nghĩ đến đám các ngươi không có chỗ ngồi tra đi a! Bằng không hắn tại sao không nói chính mình là tại ngũ đại giải đấu hiệu lực đâu này? Đây không phải là nghe so tại cái gì Nga giải đấu đá bóng càng hướng oanh càng ngưu bức? Trên thực tế, hắn không nói như vậy là bởi vì lừa đảo biết rõ chúng ta đối ngũ đại giải đấu hiểu rõ thậm chí cực xa chúng ta đối quốc gia mình giải đấu hiểu rõ, hắn muốn nói mình là đến từ ngũ đại giải đấu, lập tức liền bị người người thịt đi ra. . . Có thể thấy được lừa đảo vẫn là có tối thiểu nhất IQ. . ."

Có độc giả bưng lấy gấm quan tin nhanh nhìn thiên văn chương này nhìn say sưa ngon lành.

Kỳ thật có không ít người căn bản không biết cái kia cái lừa gạt là ai, cái kia "Hero_Chen" lại là người thế nào. Mặc dù trước đó thục Tây đô chợ báo báo cáo một chút, nhưng ai quan tâm cái kia a.

Tất cả mọi người là hướng về phía Tạ Lượng cái tên này đi. Tạ Lượng cách làm viết có ý tứ, cười đùa giận mắng bên trong khiến cho không ít người đều có thể cảm thấy thoải mái.

Bất quá mọi người xem xong cách làm về sau, tự nhiên sẽ đối có thể làm cho Tạ Lượng mắng sảng khoái như vậy lừa đảo đến tột cùng là ai a?

Vừa vặn

Tiệm bán báo luôn luôn đem gấm quan tin nhanh cùng thục Tây đô chợ báo bày cùng một chỗ. . . Hôm nay hai nhà tựa hồ là võ đài như thế, gấm quan tin nhanh ở đây đã nhìn ra một phần Tạ Lượng chấp bút cách làm, thục Tây đô chợ báo liền xài nguyên một bản đến đưa tin Trần Anh Hùng tại Nga hào quang sự tích.

Mọi người như thế vừa so sánh. . . Liền thấy nguyên lai Tạ Lượng mắng người liền là thục tây nâng người a!

Có ý tứ! Được tìm đến xem. . . Hai nhà này hôm nay là chuyện gì xảy ra?

"Uy, nghe nói không? Thành đều đột nhiên xuất hiện một cái tại cái gì Nga giải đấu đá bóng người, rất ngưu bức a! 11 vòng thi đấu tiến vào mười cái bóng!"

"Hứ, hôm nay tạ miệng rộng mới viết một thiên văn chương đi mắng nha. . ."

"A? Vì sao tử mắng?"

"Nói hắn là lừa đảo mà!"

"Lừa đảo? Không được nha? Thục Tây đô chợ báo ròng rã một bản đều tại đưa tin hắn nha. Còn có Nga cái kia câu lạc bộ Website Screenshots, nhìn ảnh chụp chính là một người nha. . ."

"A? Thật oa? Cầm cho ta xem một chút!"

※※※

Chung Đại Tuấn trên bàn trưng bày một phần hôm nay mới ra ngoài thục Tây đô chợ báo, cầm trong tay nhưng là bọn hắn oan gia đối đầu gấm quan tin nhanh, hắn đang xem Tạ Lượng ngày đó tên là 《 giả đại anh hùng 》 cách làm.

Hắn cũng không có càng xem càng sinh khí, ngược lại càng xem liền càng nghĩ cười. Đến cuối cùng dứt khoát không nhịn được, khi nhìn đến ". . . Cái này giả đại anh hùng có một cái Hero ác tên tục chữ, muốn ta nói không bằng gọi giả lớn lừa dối được rồi, càng chuẩn xác!" Thời điểm, hắn trong phòng làm việc rất lớn tiếng nở nụ cười, nhắm trúng người chung quanh đều ngẩng đầu nhìn hắn, một mặt mê mang, không biết bọn hắn chuông đại ký giả đang cười cái gì.

Chung Đại Tuấn là cười đắc ý.

Hắn đương nhiên phải ý. Hắn tại hôm qua viết bản thảo thời điểm, liền nghĩ đến cái này sơ hở —— chính mình chỉ là nghe Trần Anh Hùng thao thao bất tuyệt giảng hai giờ, liền quyết định trèo lên những này bản thảo, nếu như bị hỏi tới "Ngươi làm sao tin tưởng hắn như vậy a, hắn nói cái gì ngươi liền viết cái gì" vấn đề này, hắn liền trợn tròn mắt.

Dù sao Trần Anh Hùng chuyện xưa thật sự là quá ly kỳ. . . Bất kỳ một cái nào ưa thích biên chuyện xưa người đều có thể cho biên đi ra, nhưng chính là không giống cuộc sống thực tế.

Vì để cho ngăn chặn hết thảy nghi vấn người miệng, nói cho bọn hắn đây chính là sự thật, hắn chuyên môn vào internet lột xuống Zenit chính thức Website liên quan tới Trần Anh Hùng ảnh chụp.

Sau đó cùng chính mình hôm qua quay chụp ảnh chụp thả ở cùng nhau, nói cho các độc giả —— có phải hay không tên giả mạo, chính các ngươi so sánh một chút nhìn xem. Ta nói cho các ngươi đều vô dụng, đừng tin tưởng lời của ta, tin tưởng con mắt của mình đi!

Đơn giản không có kẽ hở, có ảnh chụp làm chứng, ai có thể nói hắn là quả tên giả mạo?

Lão tử liền đoán được ngày hôm qua quả đòi tiền ngớ ngẩn là ngươi quả Quy nhi!

Liền biết ngươi cái này cẩn thận mắt đàn ông khẳng định phải giày vò ra cái gì yêu thiêu thân đi ra!

Lão tử tại chỗ này đợi lấy ngươi đây!

Chung Đại Tuấn cùng Tạ Lượng hai người đều là có tiếng thể dục phóng viên, lại đảm nhiệm chức vụ tại cừu gia đơn vị, lại thêm Chung Đại Tuấn nhất quán không quen nhìn ưa thích khoe khoang Tạ Lượng, cho nên sớm đã có tư oán.

Ngươi em bé hiện tại nhảy nhót nha, nhảy nhót càng vui mừng, đến lúc đó ngươi em bé liền chết càng thảm!

Nhìn là ngươi em bé miệng lưỡi dẻo quẹo lợi hại, vẫn là chuyện của lão tử thực chân tướng lợi hại!

※※※

Hôm qua phỏng vấn kết thúc về sau, Chung Đại Tuấn vỗ bộ ngực hướng về Trần Anh Hùng cam đoan, ngày thứ hai, cũng chính là ngày thứ Hai khẳng định sẽ để cho Trần Anh Hùng tin tức cấp trên bản, mặt khác còn mặt khác có một cái cả bản lấy ra đưa tin chuyện này, bởi vì tài liệu nhiều lắm, có lẽ còn muốn làm hai kỳ.

Muốn đem Trần Anh Hùng tuyên truyền quả đủ!

Cho nên ngày thứ Hai sáng sớm, Trần Anh Hùng liền đi bộ đi ra ngoài tại cửa tiểu khu hồng kỳ siêu thị mua báo chí.

Hắn quả nhiên tại thục Tây đô chợ báo trang đầu thấy được tên của mình cùng ảnh chụp, vui mừng trong bụng, bỏ tiền mua xuống.

Đang chuẩn bị đi đâu, lại thấy được thục Tây đô chợ báo bên cạnh gấm quan tin nhanh.

Hắn nghĩ tới ngày hôm qua quả muốn hồng bao phóng viên, tiểu tử này sẽ không ở trên báo chí nói mình cái gì nói xấu chứ?

Thế là hắn lại bỏ tiền mua một phần gấm quan tin nhanh, trở về lật qua nhìn.

Về đến nhà hắn mở ra trước thục Tây đô chợ báo, Chung Đại Tuấn quả nhiên không có lừa hắn, ròng rã một bản đều là đưa tin hắn!

Cái này khiến hắn thoải mái toàn thân đều cảm thấy thư thái, nhịn không được cười ra tiếng.

Dracula thì ở bên cạnh trở mình gấm quan tin nhanh, sau đó hắn đem báo chí đưa cho đang cười ha ha Trần Anh Hùng.

"Làm gì?" Trần Anh Hùng không rõ ý nghĩa.

"Có người mắng ngươi là giả đại anh hùng đây." Dracula ngữ khí bình tĩnh nói, phảng phất chuyện này không có quan hệ gì với chính mình như thế.

"A?" Trần Anh Hùng tiếp nhận báo chí, chỉ nhìn nửa phút. . . Hắn liền bỗng nhiên đem báo chí ngã ở trên mặt bàn."Tiên sư nó!"

Tạ Lượng tại cách làm bên trong đem Trần Anh Hùng miêu tả cực kỳ không thể, Trần Anh Hùng đầy đủ thành một cái vụng về thất bại lừa đảo! Hơn nữa còn cầm tên của mình trêu đùa, nói mình là cái gì "Giả đại anh hùng" trên thực tế hẳn là "Giả lớn lừa dối" .

Trần Anh Hùng vẫn luôn đối ba ba cho mình lấy cái tên này hết sức ưa thích, hôm nay lại bị ký giả không lương tâm giễu cợt. . . Thúc thúc có thể chịu, thím tuyệt đối không thể nhịn!

"Gọi điện thoại tới kháng nghị!" Trần Anh Hùng hướng Dracula nói, "Bằng vào ta người đại diện danh nghĩa kháng nghị! Nhớ kỹ dùng tiếng Anh, đám hỗn đản kia nghe được nói ngoại ngữ đầu gối liền mềm nhũn! Mẹ nó!"

※※※

Tạ Lượng tại lặp đi lặp lại quan sát bị đăng tại trên báo chí chính mình viết cách làm, hắn có chút tự luyến, cảm thấy mình ngày hôm qua cách làm viết thật tốt, mắng thật sự sảng khoái!

Để ngươi đắc tội ta, hiện tại biết đắc tội ai cũng không thể đắc tội văn nhân đi?

Hắn cái này còn đem mình làm văn nhân đây.

Ngay lúc này, phòng làm việc của mình cửa bị người đẩy ra.

Tạ Lượng nhíu mày, nghĩ thầm đây là cái nào đui mù không có lễ phép khốn nạn đâu này? Vào cửa trước đó không biết gõ gõ cửa a?

Kết quả ngẩng đầu liền thấy tổng biên tập nổi giận đùng đùng mặt.

Cầm trong tay hắn một phần báo chí.

"Tạ miệng rộng!" Tổng biên tập không có hô tên của hắn, mà là trực tiếp gọi hắn cái này mang theo điểm trêu chọc ý vị cùng nghĩa xấu biệt danh, nói rõ hắn hiện tại rất tức giận.

Hắn đem báo chí ném tới Tạ Lượng trước mặt.

"Ngươi cho lão tử nhìn xem!"

Tạ Lượng một mặt mê mang, cúi đầu đi xem.

To lớn ảnh chụp tại trang bìa ở giữa, là hai tấm hình hợp lại, bên trái là hắn thấy qua cái kia Trần Anh Hùng tại trong trà lâu ảnh, bên phải nhưng là. . . Nhìn tựa như là tiêu chuẩn chiếu.

Ngoại trừ cái này bắt mắt ảnh chụp bên ngoài, đủ loại tiêu đề cũng hết sức bắt mắt: "Hắn liền là trong truyền thuyết Hero_Chen!"

"Tại Nga phấn đấu Trung Quốc cầu thủ Trần Anh Hùng!"

"Trung Quốc quả bóng nội tình đen tối thúc đẩy sinh trưởng ra một cấm khu sát thủ!"

"Tên giả mạo? Không! Hàng thật giá thật!"

Cái này cái cuối cùng tiêu đề tựa như là tại rút mặt của hắn như thế. . .

"Đây là. . ." Hắn cúi đầu thấy được tin tức phía sau từng cái kí tên, tất cả đều là. . . Chung Đại Tuấn!

Cái này hỗn đản!

Chung Đại Tuấn không quen nhìn Tạ Lượng khoe khoang, Tạ Lượng tự nhiên cũng không quen nhìn Chung Đại Tuấn. Một núi há lại cho Nhị Hổ? Thành Đô có ta Tạ Lượng, làm gì còn muốn có một giờ lớn tuấn đâu này?

Người ta giới thiệu ta đều nói là cái gì "Thành Đô trứ danh quả bóng phóng viên một trong" nghe một chút, nghe một chút! Một trong! Quá khó nghe a!

Ta mới không cần cùng người kia cân sức ngang tài đâu!

"Là ngươi hôm qua vỗ bộ ngực cho ta nói đó là một cái lừa gạt, còn cái gì báo động bắt người, bị chạy thoát. . . Hiện tại thế nào!" Tổng biên tập nổi giận đùng đùng, thanh âm đều so bình thường cao tám độ.

"Lừa đảo công khai lên nhà khác báo chí? ! Ngươi coi thục Tây đô chợ báo biên tập từ trên xuống dưới đều là dưa em bé lắm điều? !"

"Ây. . . Cũng có loại khả năng này. . . Thục tây lượng tiêu thụ một mực không bằng chúng ta gấm quan tin nhanh tốt, cho nên vì lượng tiêu thụ, ra điểm hạ lưu thủ đoạn cũng là có thể lý giải nha. . ."

"Có thể lý giải quả xúc xúc a! Ngươi nhìn ảnh chụp!" Tổng biên tập dùng ngón tay gõ lấy ảnh chụp, giận dữ hét."Ngươi cho lão tử nhìn xem phía dưới đề bức vẽ chữ nhỏ!"

Tạ Lượng cúi đầu đi xem, gặp dưới tấm ảnh mặt viết: "Trái bức vẽ vì Trần Anh Hùng tiếp nhận phỏng vấn ảnh, phải bức vẽ vì hắn tại St. Petersburg Zenit chính thức trên website giới thiệu Logo ảnh chụp, cùng là một người."

Hắn đột nhiên cảm thấy hơi cảm giác hôn mê, trên ghế cũng ngồi không vững.

Ngay lúc này, có một người hướng vào phòng, hướng tổng biên tập hô: "Chu lão sư! Chu lão sư! Có cái tự xưng là Trần Anh Hùng người đại diện người nước ngoài gọi điện thoại tới kháng nghị!"

Bị gọi là "Chu lão sư" tổng biên tập đại nhân sửng sốt một chút, hung hăng trừng Tạ Lượng một chút, quay người cùng đi theo người ra văn phòng, trước khi đi hắn còn không có vong vứt câu tiếp theo ngoan thoại: "Ngươi chờ viết kiểm tra cùng công khai xin lỗi tin đi!"

Tại tổng biên tập đại nhân xem ra, Trần Anh Hùng có phải hay không giả, hiện tại đã không có gì tốt tranh luận. . .

Lưu lại Tạ Lượng một thân một mình, ngây ra như phỗng mà nhìn chằm chằm vào thục Tây đô chợ báo cái kia nguyên một bản có quan hệ Trần Anh Hùng đưa tin cùng phỏng vấn. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.