Chương 78: Nổi danh phải thừa dịp sớm

Chương 78: Nổi danh phải thừa dịp sớm

Chung Đại Tuấn cùng Tạ Lượng, thục Tây đô chợ báo cùng gấm quan tin nhanh hai nhà đối chọi gay gắt lần này đưa tin, tại Thành Đô triệt để xào đỏ lên Trần Anh Hùng.

Hiện tại tất cả mọi người rõ Thành Đô ra một nhân vật như vậy, hắn tại Nga đá bóng, hắn 11 vòng thi đấu có thể đi vào mười cái bóng, hắn là bởi vì ở trong nước bị đối với thủ hạ đen chân dưới cơn nóng giận đá hung thủ bị đuổi ra khỏi đội bóng mới đi Nga, phụ thân của hắn đã từng vay tiền mang theo hắn đi chu du châu Âu, liền vì tìm tới một nhà có thể tiếp thu hắn câu lạc bộ. . .

Hắn có quá nhiều truyền kỳ chuyện xưa, ngay từ đầu còn để cho người ta căn bản không thể tin được.

Có người tại đem những báo cáo này quét hình hoặc là tay đánh đến trên internet đi về sau, không ít người sau khi xem thứ nhất cảm tưởng là: "Thao! Nha người phóng viên này điểm xuất phát đi ra a!"

Cách làm sức thuyết phục hay là không đủ, thế nhưng ảnh chụp hết sức có sức thuyết phục.

Ở chỗ này không thể không nói Chung Đại Tuấn tâm tư kín đáo. Xòe ra từ Website đào xuống hình ảnh, liền ngăn chặn hết thảy muốn thói quen chất vấn người miệng.

Mà lại hắn còn chuyên môn đập rõ ràng hình lớn để lên báo chí, làm cho tất cả mọi người đều có thể từ đó so sánh, được ra kết luận của mình.

Tại sắt như thế sự thật trước mặt, Tạ Lượng cái kia phần cười đùa giận mắng cách làm, bây giờ nhìn lại giống như là rút hắn miệng của mình. . .

Mà gấm quan tin nhanh cái kia ngày sau cũng xác thực nhận được không ít kháng nghị cùng khiển trách điện thoại cùng độc giả gửi thư. Kháng nghị cùng phê bình bọn hắn phóng viên cùng biên tập tập thể não tàn, liên cơ bản nhất sự thật điều tra đều không làm, ngay tại như thế có sức ảnh hưởng truyền thông trên trận địa ăn nói lung tung, nói người ta là tên lường gạt gì, kết quả đây? Sự thật người chứng minh nhà là chân chính Anh Hùng! Đúng là tòa thành thị này kiêu ngạo! Như thế võ đoán hành vi, cùng những cái kia đầu đường cuối ngõ bốn phía đông dài hơn Lý gia ngắn gia đình bà chủ khác nhau ở chỗ nào? Cái này là chịu trách nhiệm truyền thông cùng chịu trách nhiệm phóng viên vốn có thái độ sao? !

Từng phong từng phong tìm từ sắc bén độc giả gửi thư bông tuyết bay đến gấm quan tin nhanh báo xã bên trong, một trận thông dõng dạc điện thoại đá vào ban biên tập, mấy ngày nay gấm quan tin nhanh đại lâu văn phòng bên trong loạn tung tùng phèo.

Tại báo xã nội bộ, cũng đã trải qua một phen tranh đấu kịch liệt.

Dựa theo tổng biên tập có ý tứ là muốn để Tạ Lượng làm nội bộ kiểm điểm, tại viết một phần công khai xin lỗi tin đăng tại báo chí bắt mắt vị trí, đem Tạ Lượng bản này tự cho là rất đắc ý cách làm cho báo chí đánh tới ảnh hướng trái chiều xuống đến thấp nhất.

Nhưng Tạ Lượng người này tự xưng là văn nhân khí khái, tuyệt đối không hướng về những này ghê tởm đen thế lực cúi đầu! Kiên quyết không nhận sai! Cũng quyết không chấp bút viết cái gì đồ chó hoang công khai xin lỗi tin!

"Dù sao ta chính là không xin lỗi! Có bản lĩnh các ngươi liền khai trừ ta mà!" Tại nội bộ trong hội nghị, hắn vỗ bàn triển lộ chính mình văn nhân khí khái.

Sau đó, hắn liền bị khai trừ. . .

Về sau nghe nói người này đi một nhà Bắc Kinh truyền thông, liền dựa vào lấy hắn cười đùa giận mắng cách làm phong cách, còn trộn lẫn tiền đồ. Lại về sau hắn chuyên môn viết sách đi, xuất bản mấy quyển tiểu thuyết, tại trên internet lấy công cộng phần tử trí thức hình tượng xuất hiện, trong lúc nhất thời thanh danh vang dội. Nhưng hắn có một cái thói quen, mặc kệ hắn ở đâu, bất luận cái gì gây bất lợi cho Trần Anh Hùng mặt trái tin tức, luôn có thể gặp hắn công kích phía trước, phê bình dõng dạc, đem Trần Anh Hùng nói thành tập trung quốc túc bóng mặt tối làm một thể cặn bã bại hoại. . . Bất quá vậy cũng là nói sau.

Gấm quan tin nhanh rất nhanh liền thí xe giữ tướng, tại bắt mắt vị trí đăng một bài tổng biên tập tự mình viết xin lỗi tin, cũng coi là cao quy cách đối đãi Trần Anh Hùng.

Nhưng Trần Anh Hùng lại biết đây không phải gấm quan tin nhanh người đầu óc khai khiếu, mà là bởi vì gọi điện thoại cho bọn hắn Dracula thao lấy một ngụm lưu loát Luân Đôn khang tiếng Anh ngữ khí cường ngạnh biểu đạt bất mãn của hắn.

Chính như Trần Anh Hùng nói như vậy, đối mặt những cái kia nói điểu ngữ người, đầu gối của bọn hắn luôn luôn theo thói quen muốn mềm mềm nhũn. . .

※※※

Tại thục Tây đô chợ báo cùng gấm quan tin nhanh cãi lộn hai ngày sau đó, đại lượng lần này báo cáo cách làm bị truyền đến trên internet, đi qua thế giới internet tốc độ ánh sáng như thế truyền bá về sau, trước đó oanh oanh liệt liệt "Tìm kiếm Hero_Chen" vận động rốt cục lấy Trần Anh Hùng bị tìm tới mà kết thúc.

Nhưng đây là bắt đầu

Cũng không phải là kết thúc. Bởi vì Trần Anh Hùng tại trên internet nổi danh!

Trên internet nổi danh về sau, mang cho Trần Anh Hùng chỗ tốt liền là những cái kia nơi khác truyền thống truyền thông nhóm đều biết hắn nhân vật như vậy, hắn bắt đầu nhận được đến từ Bắc Kinh, Hồ Nam, Quảng Châu này địa phương gọi điện thoại tới, hi vọng đối với hắn tiến hành phỏng vấn.

Thành Đô bản địa đài truyền hình cũng khiêng camera tìm tới cửa.

Mẹ của mình dứt khoát không đi cửa hàng bên trong hỗ trợ Trần Đào, liền ở nhà bên trong trợ giúp lấy mời đến cái kia Thượng môn phỏng vấn phóng viên. . . Nhưng rất nhanh nàng lại trở về, bởi vì Trần Anh Hùng nổi danh, có không ít truyền thông chạy tới phỏng vấn phụ thân của hắn Trần Đào, thuận tiện còn giúp Trần Đào tiểu điếm đá miễn phí quảng cáo, Trần Đào sinh ý lập tức lửa không ít, một mình hắn đầy đủ bận không qua nổi. . .

Trong khoảng thời gian này Chung Đại Tuấn lại cùng bọn hắn liên hệ nhiều lần, chủ yếu là vì bọn họ cùng còn lại truyền thông hợp tác đáp cầu dắt mối —— tại những cái kia truyền thông không biết Trần Anh Hùng người đại diện phương thức liên lạc thời điểm, bọn hắn chỉ có thể thông qua Chung Đại Tuấn đi phỏng vấn Trần Anh Hùng. Trong lúc nhất thời, Chung Đại Tuấn giống như là Trần Anh Hùng ở trong nước đại ngôn nhân. . .

Gấm quan tin nhanh cũng mặt khác đập mấy cái có sức ảnh hưởng phóng viên đi phỏng vấn Trần Anh Hùng, biểu đạt bởi vì bọn họ cử chỉ lỗ mãng mang theo cho Trần Anh Hùng tổn thương áy náy.

Bất quá phỏng vấn nội dung cũng chẳng qua là đem Chung Đại Tuấn trước đó nội dung một lần nữa lăng xê một lần, bắt chước lời người khác mà thôi, ăn cơm thừa cũng còn không ăn được nóng hổi, thật sự là đáng thương.

Nhưng cái này có thể trách ai đâu này?

Quái cái nào đó tự cho là đúng cảm thấy tất cả mọi người nên hiếu kính hắn "Vua không ngai" đi. . .

※※※

Kỳ thật Trần Anh Hùng bản nhân tiếng tăm còn chưa tới loại kia oanh động cả nước cấp độ, nhưng ở trên internet trước đó "Tìm kiếm Hero_Chen" bài post hết sức được người yêu mến, kéo theo mặt phẳng truyền thông quan tâm độ. Internet, đối xã hội này ảnh hưởng, đã bắt đầu hiện tượng.

Trần Anh Hùng hay là sẽ thành cái thứ nhất dựa vào Internet nổi danh Trung Quốc cầu thủ.

Thế nhưng Trần Anh Hùng chỗ mong đợi loại kia có tiếng, liền có hơn n xí nghiệp công ty chạy đến tìm hắn đàm thương phẩm phát ngôn, xí nghiệp đại sứ hình tượng vẫn là có chênh lệch rất lớn. . .

Mọi người hiện tại chỉ là rõ có hắn như thế một người, đối với hắn khuyết thiếu tiến một bước hiểu rõ.

Tối thiểu nhất không có người nhìn qua Trần Anh Hùng tại Nga Premier League bên trong những cái kia ghi bàn, có phải thật vậy hay không 11 vòng tiến vào mười cái a? Vẫn là nói thống kê có sai a? Những cái kia bóng đều là thế nào vào đây này?

Dù sao có rất nhiều nghi vấn.

Bất quá ngươi mãi mãi cũng không thể hoài nghi người Trung Quốc đối quả bóng nhiệt tình, cũng không thể hoài nghi Internet các truyền thông hiệu suất. . .

Rất nhanh Trần Anh Hùng ngay tại thể dục bên trên thấy được một đoạn Nga Premier League video, đúng là mình đối Krylia Sovetov Samara Hattricks.

Tiêu đề phối vô cùng có mánh lới: "Trung Quốc Không Bá diễu võ dương oai, Giải Ngoại hạng Nga đội mạnh thảm bị tàn sát!"

Trần Anh Hùng thật cao hứng, ròng rã một ngày hắn chỗ nào đều không đi, liền trong nhà lên mạng quét mới video phía dưới dân mạng bình luận, nhìn những người này là thế nào đánh giá hắn.

Mà lại chỉ riêng tại mới chỉ nghiện, chính hắn đăng kí Youku, khoai tây, khốc lục đẳng video Website tài khoản, một mạch phát tới. . .

Tiếp lấy hắn liền bắt đầu đồng thời quét mới mấy nhà Website. . .

Đương nhiên, đại đa số nhắn lại đều là tán thưởng Trần Anh Hùng, cũng có khuyên hắn không nên quay lại, liền ở lại nước ngoài phát triển.

Bất quá dù sao vẫn vẫn có một ít thích cùng người khác làm trái lại tú chính mình vặn vẹo cảm giác ưu việt.

Có người liền thao thao bất tuyệt vạch Trần Anh Hùng vấn đề, tỉ như đặc điểm đơn nhất a, kỹ thuật thô ráp a, sút bóng không tinh a. . .

Đối với cái này Trần Anh Hùng cũng chỉ là cười lạnh.

Mùa giải tiếp theo, để cho các ngươi kiến thức một chút một cái càng ngưu bức Trần Anh Hùng!

Đánh mặt, người ta am hiểu nhất thích nhất á!

※※※

Sau đó trong ngày nghỉ, Trần Anh Hùng ngoại trừ tiếp nhận cả nước các nơi chạy tới truyền thông phỏng vấn bên ngoài, liền là tại phó bản bên trong vùi đầu khổ luyện.

Ngày nghỉ đã qua hơn phân nửa, hắn nhưng phải cố gắng.

Dracula cho hắn một phần kế hoạch huấn luyện, phía trên xếp đầy ngày nghỉ này hắn muốn luyện hạng mục, cùng muốn đạt tới thành quả. . .

Phía trên kia tất cả đều là thân thể huấn luyện, bao quát lực lượng, tốc độ, cân bằng, Sức chịu đựng các phương diện huấn luyện khoa mục.

Dracula tựa như là thầy huấn luyện như thế cho Trần Anh Hùng nói rõ lí do cái huấn luyện này kế hoạch tác dụng.

Ngày nghỉ là dễ dàng nhất tích lũy mỡ thời điểm, cho nên ngày nghỉ luyện cái gì cũng không bằng luyện thân thể quan trọng hơn. Nếu như ngươi có thể tại trong ngày nghỉ đem thân thể bảo trì lại, như vậy đến quý trước huấn luyện, ngươi liền có thể vĩnh viễn trước người khác một bước, càng nhanh thuận lợi hơn tiến vào trạng thái. Đến thời điểm tranh tài, ngươi phát huy liền sẽ so người khác xuất sắc hơn, cũng lại càng dễ tiến vào huấn luyện viên trưởng ánh mắt.

Mà lại Trần Anh Hùng thân thể đối kháng năng lực còn muốn tiến một bước tăng cường, từ mùa giải mạt đến xem, Trần Anh Hùng đã nhiều lần lâm vào vật lộn, thân thể của hắn ưu thế tại vận động bên trong thời điểm rất rõ ràng, thế nhưng là tại đầy đủ đứng im dưới tình huống nhưng liền không như vậy đem ra được.

Dracula cho Trần Anh Hùng đề nghị là lại tăng nặng hai kg, đồng thời giảm bớt mỡ hàm lượng, khiến cho thân thể càng rắn chắc lại càng dễ bạo phát.

Trần Anh Hùng liền chiếu vào dạng này mục tiêu tại phó bản trong không gian liều mạng huấn luyện, cứ việc loại này thân thể huấn luyện tại phòng tập thể thao cũng có thể làm được, thế nhưng. . . Lấy Trần Anh Hùng hiện tại nổi tiếng, nếu như hắn không muốn bị người quấy rầy huấn luyện, tốt nhất vẫn là điệu thấp một chút.

※※※

Tại hắn cố gắng tăng lên chính mình đồng thời, càng nhiều Trần Anh Hùng tại Nga Premier League ghi bàn video cũng bị khám phá đi ra. Phàm là tại Nga cả nước trực tiếp thi đấu, đều có.

Trần Anh Hùng cái kia tràn đầy lực lượng cảm giác lực bộc phát, cùng phù hợp bạo quyền mỹ học yêu cầu ghi bàn, khiến cho xem người nhiệt huyết sôi trào.

Trên internet thậm chí đã xuất hiện Trần Anh Hùng hội fan hâm mộ, những này hội fan hâm mộ bắt đầu tự động thu thập khởi Nga giải đấu tin tức, giới thiệu cho mọi người. Bao quát Nga giải đấu cấu thành a, St. Petersburg Zenit tư liệu cơ bản cùng hiện trạng a . . . chờ một chút.

Không thể không nói, Trung Quốc cầu thủ tồn tại khiến cho St. Petersburg Zenit tại Trung Quốc nổi tiếng tăng nhiều. Những này đều vẫn là Zenit câu lạc bộ không ngờ tới.

Mà Trung quốc các truyền thông khi nhìn đến những này ghi bàn video về sau, cũng nhao nhao quyết định biện pháp —— mới mùa giải Nga giải đấu bắt đầu, liền muốn phái người đi St. Petersburg nằm vùng theo dõi đưa tin cái này hoành không xuất thế Trung Quốc Anh Hùng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.