Chương  79: Cáo biệt cáo biệt

Chương  79: Cáo biệt cáo biệt

Trần Anh Hùng ngày nghỉ một mực kéo dài đến ngày mười lăm tháng một, hắn trong nhà cùng phụ mẫu cùng một chỗ qua một cái năm mới tết nguyên đán, lại không có cơ hội cùng một chỗ qua tết xuân cái này đối người Trung Quốc trọng yếu nhất ngày lễ.

Mười lăm ngày trước mấy ngày, mụ mụ vẫn không có đi cửa hàng bên trong hỗ trợ, mà là tại trong phòng bếp bận rộn. Nàng tại bắt gấp thời gian chuẩn bị cho Trần Anh Hùng muốn dẫn đi đồ vật —— lạp xưởng, thịt khô đây là Tứ Xuyên truyền thống đặc sắc mỹ thực, hắn cho Trần Anh Hùng lắp một rương lớn, mặc dù nói hoạt động bóng đá thành viên muốn ăn ít cái đồ chơi này, nhưng Trần Anh Hùng thích ăn a, cho nên hắn cũng không có cự tuyệt.

Ngoại trừ những vật này bên ngoài, còn chuẩn bị cho Trần Anh Hùng đậu cổ, dưa muối, quả ớt tương, đậu cà vỏ tương, chao... Những này thức ăn thức nhắm.

Mụ mụ luôn muốn con trai ở bên kia ăn không ngon, chỉ là cái này một ít thức ăn liền lấp tràn đầy một rương lớn. Lần trước Trần Anh Hùng đi Nga đá bóng trước đó nàng không biết chút nào, cho nên không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, nửa năm qua này, nàng một mực dùng cái này tự trách, cảm thấy mình không có đi vào làm mẹ trách nhiệm, rất nhiều thứ đều không có cho con trai chuẩn bị kỹ càng... Lần này, nàng muốn đem lần trước tiếc nuối cho bù đắp lại.

Đem mụ mụ  luôn luôn không bỏ được con trai đi xa, làm con trai lại cảm thấy cái này không có gì lớn, cũng không phải vĩnh biệt.

Đi ngày đó, phụ mẫu song song đem Trần Anh Hùng cùng Dracula đưa đến song chảy sân bay.

Làm xong đăng ký thủ tục, bọn hắn trong đại sảnh cáo biệt.

"Đi chỗ đó muốn tiếp tục thật tốt đá bóng, nhưng không kiêu ngạo hơn, nghe được không?" Trần Đào dặn dò con của mình.

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Ta đã biết!"

"Còn có, nhớ kỹ khống chế ngươi tính tình, đừng trùng động nữa."

"Ta hiện tại tính tình tốt hơn rất nhiều, cha." Trần Anh Hùng buông tay cười nói.

Mụ mụ lý mây xông đến nói: "Nga bên kia lạnh a? Không có việc gì cũng đừng già đi ra, đi ra ngoài nhớ kỹ xuyên dày điểm. Cẩn thận đừng bị cảm."

Trần Anh Hùng liên tục gật đầu.

Nga bên kia xác thực lạnh, bất quá Trần Anh Hùng cảm thấy hắn đã có thể thích ứng, hắn thích ứng năng lực cũng không tệ lắm.

"Đồ ăn xong liền gọi điện thoại cho nhà, ta cho ngươi thêm gửi đi. Một người đi ra ngoài bên ngoài, phải cẩn thận, không cần gây chuyện khắp nơi. Ngươi người đại diện là người tốt, nghe nhiều nghe hắn, có nghe hay không? Còn có a, trong nhà nợ bên ngoài trả sạch, ngươi cũng không cần gửi tiền trở về, chính chúng ta có tiền. Tiền của ngươi giữ lại chính ngươi dùng, tại đội bóng bên trong chiêu đãi đồng đội cái gì khẳng định hết sức dùng tiền. Tết xuân đừng quên cho ngươi gia gia nãi nãi, ông ngoại bà ngoại bọn hắn gọi điện thoại..." Mụ mụ nói liên miên lải nhải nói.

Ba ba dặn dò đều là chuyện công tác, mụ mụ quan tâm nhưng là hài tử sinh hoạt.

Vẫn là Trần Đào cắt ngang thê tử như thế tiếp tục lải nhải xuống, hắn chỉ đồng hồ nói với thê tử: "Khiến cho con trai đi kiểm an đi, đến lúc đó sợ không kịp..."

"A nha." Mụ mụ cái này mới phản ứng được."Ngươi nhanh đi đi, Anh Hùng. Đừng không đuổi kịp máy bay."

Trần Anh Hùng không có phất tay gặp lại, mà là trực tiếp tiến lên từng bước, đầu tiên là ôm lấy mẹ của mình.

Lý mây sửng sốt một chút, không nghĩ tới con của mình sẽ dùng loại phương thức này để diễn tả tình cảm của hắn, tại trước mặt mọi người trong lúc nhất thời, nàng đột nhiên cảm thấy lại viết ngại...

"Mẹ, nhớ ta liền xem báo chí, phía trên kia khẳng định sẽ có không ít tin tức của ta. Nói không chắc còn có ảnh chụp." Trần Anh Hùng tại mụ mụ  bên tai nói.

Mụ mụ chỉ cảm thấy mũi chua chua, trước mắt đã hoàn toàn mơ hồ, nàng không dám nói, sợ khóc lên, tại con trai trước mặt mất mặt. Chỉ có thể nhẹ gật đầu.

Trần Anh Hùng buông lỏng ra mụ mụ, lại cùng ba ba ôm ở cùng nhau.

"Cha, chuyện làm ăn kia cũng đừng làm đi, ta hiện tại cũng có thể kiếm tiền, các ngươi đều có thể an tâm dưỡng lão!"

Trần Đào cho Trần Anh Hùng một bàn tay, đập vào phía sau lưng của hắn bên trên: "Sớm như vậy liền để ta trong nhà làm cái gì? Ta lại không chơi mạt chược! Ngươi đừng quan tâm chúng ta sự tình, quản tốt chính ngươi, bên ngoài dụ hoặc có rất nhiều, ngươi nhưng không cho giống trên báo chí nói những cái kia Trung Quốc cầu thủ như thế a, thật tốt đá bóng, đừng cho ta đông làm tây làm!"

Ba ba rõ phần này cơ hội được không dễ

Cho nên sợ con trai không coi là việc to tát, cho chơi thoát.

"Ta biết, cha. Đến lúc đó ngươi nhìn tin tức nha, chỉ cần ta tại ghi bàn, vậy đã nói rõ ta thái độ nghiêm túc tắc?"

Trần Anh Hùng buông lỏng ra phụ thân của mình, sau đó hướng nhị lão khoát tay: "Cha gặp lại, mẹ gặp lại! Các ngươi ở nhà bảo trọng thân thể a, ta sẽ thường thường cho các ngươi gọi điện thoại!"

"Đi nhanh đi, một hồi không đuổi kịp máy bay!" Ba ba đang nhìn bề ngoài.

"Ở bên kia cẩn thận một chút a, đến phải nhớ được gọi điện thoại cho nhà, trời lạnh đừng quên thêm quần áo, mang đồ vật đã ăn xong liền gọi điện thoại cho nhà, ta cho ngươi thêm gửi đi qua..." Mụ mụ thì một bên không ngừng phất tay khiến cho Trần Anh Hùng đi nhanh lên, một bên không ngừng dặn dò.

Trần Anh Hùng hướng về phụ mẫu cáo biệt về sau, kéo hai quả cặp da, cùng Dracula cùng một chỗ quay người hướng đi kiểm an lối đi.

Cáo biệt gia đình, hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn trở lại St. Petersburg đi, không kịp chờ đợi muốn mới mùa giải nhanh chóng tìm đến. Bởi vì hắn ngày nghỉ này thăng lên ròng rã hai cấp! Hắn đem "Trọng pháo" thiên phú đều điểm đầy. Hắn không kịp chờ đợi muốn khiến cho mới mùa giải Giải Ngoại hạng Nga đội bóng nhóm kiến thức một chút sự lợi hại của hắn.

Đây là hắn lần thứ nhất hoàn chỉnh một cái mùa giải, hắn muốn ở cái này mùa giải bên trong viết thuộc về mình thiên chương.

Mười tám tuổi thiếu niên đối tương lai của mình tràn đầy mỹ diệu ước mơ, lòng tràn đầy đang mong đợi tương lai đến. Hắn tóc mai điểm bạc phụ mẫu thì đứng trong đại sảnh, trông mong nhìn về phía kiểm an cửa thông đạo, một mực nhìn lấy bóng lưng của hắn biến mất trong đám người.

"Trở về đi." Trần Đào nói ra.

Từ bên cạnh hắn lại truyền đến một hồi tiếng khóc lóc.

Hắn quay đầu thấy thê tử của mình đang dùng tay đi bôi con mắt.

"Không bỏ được a?" Trần Đào hỏi.

Lý mây nhẹ gật đầu: "Ừm." Trả lời đều còn làm bộ khóc thút thít.

Trần Đào nghĩ đến lúc trước cùng St. Petersburg Zenit hợp đồng về sau, con trai cùng mình đi du lãm Avrora hào Tuần Dương hạm, hắn tự nhủ.

Đến bây giờ mở ti vi cũng vẫn là không nhìn thấy con trai tin tức, nhưng tối thiểu nhất mở ra báo chí có thể thấy được. Mùa đông này, có thật nhiều nhà truyền thông tìm tới cửa, muốn phỏng vấn con của bọn hắn, cái này khiến Trần Đào biết con trai của mình hiện tại có bao nhiêu nổi danh.

"Nghĩ hắn, liền xem báo chí nha. Trên báo chí khẳng định có tin tức của hắn. Tiếp qua chút thời gian, nói không chắc trên TV cũng có thể thấy hắn đây?"

Lý mây nhẹ gật đầu, nhưng nước mắt y nguyên không có tiêu.

Trần Đào nhìn lấy thê tử của mình, ở trong lòng nhắc tới: Vì mẹ ngươi, ngươi cũng phải cho ta tiền đồ điểm, Anh Hùng!

※※※

Trần Anh Hùng còn lúc ở trong nước, liền nhận được câu lạc bộ điện thoại. Nói cho hắn biết ngày nghỉ kết thúc về sau, hắn không cần lại hồi trở lại túc xá, câu lạc bộ đưa cho hắn phòng ở đã chuẩn bị xong, đây không phải là một bộ phòng ở mới, xem như second-hand phòng, sửa sang, đồ dùng trong nhà, đồ điện gia dụng đầy đủ mọi thứ. Hắn đầy đủ có thể giỏ xách vào ở.

Bộ phòng này cũng không tính quá lớn, 170 mét vuông 4 thất 3 sảnh kém tầng mà thôi. Nhưng là thật sự thuộc về Trần Anh Hùng danh hạ bất động sản, mà không phải cái gì câu lạc bộ tài sản, lại miễn phí cho Trần Anh Hùng ở.

Bộ phòng này cùng chiếc xe kia đều là Yesenin —— hiện tại phải gọi Dracula —— cho hắn tranh thủ tới.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra được, St. Petersburg Zenit vì lưu lại Trần Anh Hùng, có thể nói là hạ túc thời gian, biểu hiện đầy đủ thành ý.

Trần Anh Hùng người này ý nghĩ rất đơn giản —— ngươi tôn trọng ta, biểu hiện đầy đủ thành ý cùng kính ý, ta cũng tôn trọng ngươi, sẽ làm liều chết hồi báo. Ngươi mở cho ta cao bao nhiêu tiền lương, ta liền cho ngươi vào xứng với cái này ngăn tiền lương ghi bàn số.

Có người ưa thích dùng "Thế gian báng ta, lấn ta, nhục ta, cười ta, khinh ta, tiện ta, ác ta, gạt ta. Chẳng qua là nhịn hắn, khiến cho hắn, từ hắn, tránh hắn, nhịn hắn, kính hắn, không cần để ý hắn, lại đợi mấy năm ngươi lại nhìn hắn." Tới làm vì nhân sinh của mình tín điều, cho thấy chính mình vân đạm phong khinh tâm tính.

Nhưng đây cũng không phải là Trần Anh Hùng xử sự nguyên tắc.

Thế gian nếu dám báng ta, lấn ta, nhục ta, cười ta, khinh ta, tiện ta, ác ta, gạt ta, ta liền mắng hắn, đánh hắn, chơi hắn, chỉnh hắn, rút hắn, ngày hắn, lại giẫm trở mình hắn. Chờ mấy năm lại đến nhìn hắn loại chuyện này Trần Anh Hùng nhưng đợi không được.

Ngươi nếu là không tôn trọng ta, đùa nghịch ta chơi ta xuyến ta, ta đây liền quất ngươi đánh ngươi còn phi ngươi một mặt nước bọt.

St. Petersburg Zenit hạ lớn như vậy thời gian, khiến cho Trần Anh Hùng rất hài lòng, mới mùa giải mục tiêu của hắn rất đơn giản —— ghi bàn.

Thân làm tiền đạo, nghiệp vụ thật sự là quá đơn giản, chỉ phải ghi bàn liền có thể đạt tới đám người kỳ vọng, chỉ phải ghi bàn liền có thể khiến cho các lão bản hài lòng, chỉ phải ghi bàn.

Hiện tại Trần Anh Hùng có phòng ốc của mình, hắn đương nhiên không thể đi ở ký túc xá.

Mà lại... Dracula cũng không có khả năng lại cùng hắn ở cùng một chỗ.

Trước đó ở cùng một chỗ là bởi vì thân kiêm phiên dịch cùng ngữ Ngôn lão sư, hiện tại Trần Anh Hùng tiếng Nga đã xuất sư, không cần gì phiên dịch kiêm tiếng Nga lão sư. Cho nên hắn "Yesenin" thân phận cũng không có tiếp tục tồn tại hạ đi cần thiết. Làm người đại diện, lại làm sao có thể cùng cầu thủ ở cùng một chỗ đâu này? Nói như vậy, coi như hai người đều hết sức trong sạch, chỉ sợ cũng phải bị người hiểu lầm vì là một đôi gay...

Tại Trần Anh Hùng nhà mới bên trong, Dracula vì Trần Anh Hùng làm một trận cơm tối, hai người ăn về sau, liền chính thức cáo biệt.

"Ừm, từ hôm nay trở đi, rất nhiều chuyện đều muốn chính ngươi tới xử lý, Anh Hùng." Dracula đứng tại cửa ra vào, dưới chân bày đặt rương hành lý của mình.

Trần Anh Hùng thì đứng trong cửa, nhìn lấy hắn. Trong thoáng chốc giống như lúc trước Yesenin gõ mở chính mình cửa túc xá tình hình.

Lúc kia, hắn chỉ coi đã tới một cái bình thường phiên dịch kiêm tiếng Nga lão sư, còn đang vì trước mặt đứng đấy không phải một cái tóc vàng mỹ nữ ngực lớn ảo não.

Cái nào nghĩ đến người này lại cải biến tương lai của mình vận mệnh. Hắn có thể có hôm nay dựa vào cái gì? Dựa vào cố gắng của mình đó là đương nhiên. Nhưng muốn nói cùng trước mắt người này không hề có một chút quan hệ, Trần Anh Hùng coi như lại cuồng vọng tự đại cũng là sẽ không thừa nhận.

"Có chuyện gì gọi điện thoại cho ta, ta có chuyện gì cũng sẽ điện thoại cho ngươi. Bất quá bình thường đại đa số lúc ngươi là tìm không thấy ta. Ngươi cũng cần có cuộc sống của ngươi, Anh Hùng."

"Ngươi muốn về Bắc Cực sao?" Trần Anh Hùng nửa đùa nửa thật hỏi.

Dracula nở nụ cười, không có trả lời vấn đề này. Hóa thân thành Vampire người đại diện hình tượng hắn cười rộ lên không như lá thi đấu yên tĩnh như thế bình thản ấm áp, chỉ có thể khiến người ta cảm thấy lạnh hơn.

"Dù sao như thế nào tiến vào phó bản huấn luyện vấn đề này ngươi đã nắm giữ rất nhuần nhuyễn, thăng cấp thêm giờ ngươi cũng biết nên làm như thế nào. Mới hợp đồng ký, tại bên cạnh ngươi là không có chuyện gì. Phóng viên phỏng vấn chính ngươi cũng đối phó được đến, cá tính của ngươi hết sức lấy phóng viên ưa thích, ta tin tưởng cũng sẽ hết sức lấy fans hâm mộ ưa thích, cứ như vậy tiếp tục giữ vững. Sự tình khác, ta đi giúp ngươi xử lý, ngươi một mực đá bóng đi."

Nhìn lấy Dracula giống bàn giao hậu sự như thế bàn giao Trần Anh Hùng, hắn chợt hơi không bỏ được người này.

"Uy, cực quang tiên sinh... Ngươi nhìn, xuất hiện ở ta nơi này là căn phòng lớn, có 4 ở giữa độc lập phòng ngủ, ngươi coi như ở chỗ này, cũng sẽ không quấy rầy đến ngươi. Ngươi cũng quấy rầy không đến ta..." Hắn muốn giữ lại Dracula. Cùng hắn ở chung được gần nửa năm, hắn cảm thấy mình đã thành thói quen cái kia không gì làm không được cực quang tiên sinh ở bên cạnh tháng ngày, nếu thật là đi... Hắn chỉ sợ còn không quen đây.

Dracula lại cười. Hắn hôm nay so Trần Anh Hùng vừa mới nhìn thấy lúc xác thực muốn càng giống một cái nhân loại.

"Sau ba phút ngươi liền ngươi sẽ phải hối hận, Anh Hùng."

Trên thực tế Trần Anh Hùng vừa mới nói ra trong lòng liền có như vậy điểm hối hận —— tự mình một người tại thị khu phồn hoa ở đây lấy, ngôn ngữ giao lưu không có vấn đề, còn có một đám "Hồ bằng cẩu hữu"  đi ra ngoài chơi cái gì không cần quá dễ dàng. Trong nhà thật ở một người, nói thật vẫn là không tiện...

Nghe được Dracula nói như vậy, hắn có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Tốt a, về sau đi ra tới ăn bữa cơm cái gì vẫn là có thể a?" Hắn hỏi.

"Ta không phải đã nói rồi sao? Có việc xin mời tìm ta, liền gọi điện thoại cho ta, ta cam đoan tùy thời xuất hiện tại trước mặt ngươi." Dracula làm một cái gọi điện thoại động tác."Ăn cơm đương nhiên cũng coi như có việc."

Trần Anh Hùng cũng cười. Hắn đang cười cái này "Tùy thời" hắn nghĩ tới cực quang tiên sinh là ánh sáng, trên thế giới này còn có cái gì có thể so sánh chỉ riêng càng nhanh sao? Còn thật sự là tùy thời a...

"Tốt a." Hắn hướng về Dracula đưa tay ra, "Ta liền không đi hỏi ngươi ở chỗ nào, ở đâu. Có việc điện thoại liên lạc."

"Có việc điện thoại liên lạc." Dracula cùng Trần Anh Hùng nắm tay, xoay người nhấc lên cái rương, liền muốn quay người rời đi.

Trần Anh Hùng ở phía sau hô một tiếng: "Cái kia... Tạ ơn."

Dracula nghe được câu này hơi nhăn nhó cảm tạ, cười quay đầu hướng hắn nói: "Ngươi không phải nói là ngươi nên được sao?"

Trần Anh Hùng cũng đi theo cười ha hả: "Không sai! Là ta nên được, thế nhưng cha ta để cho ta muốn có lễ phép, cho nên ta chỉ cám ơn ngươi lần này! Gặp lại, cực quang tiên sinh!"

"Gặp lại, Anh Hùng." Dracula phất phất tay, quay người dọc theo hành lang rời đi.

Trần Anh Hùng nhìn hắn biến mất tại trong thang lầu chỗ ngoặt, mới đóng cửa lại.

Trở lại, nghiêng đầu đánh giá một phen cái này trống rỗng căn phòng lớn.

Nga đêm đông hơi lạnh... Được tìm người tới chăn ấm a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.