Chương  80: Đánh cược

Chương  80: Đánh cược

St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn lần thứ nhất vận động tại quý trước tập huấn trước khi bắt đầu liền triển khai.

Mượn "Chúc mừng Trần Anh Hùng chuyển nhà mới" lý do, mọi người tại Trần Anh Hùng trong nhà mở một cái party, Denisov một chiếc điện thoại kêu sáu cái cô nàng tới, mười một người tại Trần Anh Hùng trong phòng chơi đến hôn thiên hắc địa.

Chờ tới ngày thứ hai Trần Anh Hùng khi tỉnh lại, mới phát hiện trong phòng đã sớm một mảnh hỗn độn. Trên sàn nhà, trên trần nhà, trên vách tường. . . Khắp nơi đều là đêm qua điên cuồng dấu vết. Cởi xuống quần áo bị ném đến khắp nơi đều là, thậm chí còn có một cái quần lót bị quăng đến nóc nhà đèn treo bên trên, mặt khác hắn còn tại phòng bếp lò viba bên trong thấy được một kiện áo ngực. . . Chai rượu ngã đầy đất, còn tổn thất một cái trang trí bình hoa. Hắn trên áo ngủ dính đầy nôn, trong phòng vệ sinh đơn giản thối không ngửi được, vô cùng thê thảm. . .

Trần Anh Hùng bỏ ra thật lớn thời gian mới đem phòng vệ sinh thu thập đi ra, có thể tắm rửa.

Chỉ là nhìn xem những này lang tịch một mảnh tràng diện, liền hoàn toàn có thể tưởng tượng hôm qua bọn hắn chơi có bao nhiêu điên cuồng.

Trần Anh Hùng rời giường lúc cũng là toàn thân trần trụi, đêm qua uống quá nhiều rượu, dù sao chỉ biết là hắn cuối cùng đẩy ngã một nữ nhân. Nữ nhân kia tại party bên trong dùng sức rót hắn rượu, làm trả thù, Trần Anh Hùng đưa nàng đặt ở dưới thân. . .

Xuất hiện tại nữ nhân này còn không mảnh vải che thân ngủ ở phòng khách trên ghế sa lon, một mặt mạnh mẽ qua đi rã rời cùng hưởng thụ.

Trần Anh Hùng đem phòng tắm thu thập sau khi đi ra, trực tiếp liền tắm rửa, thay quần áo khác, một thân nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều, sau đó hắn bắt đầu lần lượt gõ cửa để bọn hắn rời giường.

4 căn phòng ngủ bên trong đều ngủ lấy lăn cùng một chỗ con cái nhóm, hắn một gian một gian mở ra xem. Thứ nhất ở giữa phòng ngủ chính bên trong ngủ là Denisov cùng một cái cô gái tóc vàng, căn thứ hai lần ngủ nằm chính là Anyukov cùng cô gái tóc đen, căn thứ ba phòng trọ là Kerzhakov cùng một tên tóc đỏ nữ tử. Căn thứ tư phòng trọ. . . Là Martin • Skrtel cùng hai quả quấn ở trên người hắn trần trụi nữ tử!

"Ta dựa vào! Chính quy cầm thú a!" Trần Anh Hùng mới phát hiện nguyên lai Skrtel ưa thích chơi 3P!

Hắn hít sâu một hơi, sau đó hô to: "Rời giường đi tiểu rồi ——! ! !"

※※※

Ngoại trừ Trần Anh Hùng, bốn người khác toàn còn buồn ngủ ngồi ở trên ghế sa lon, còn giống như không có lấy lại tinh thần. Denisov dứt khoát tựa ở Kerzhakov trên bờ vai, tựa hồ còn đang ngủ như thế.

Mà bọn hắn hôm qua gọi tới nữ nhân, thì khắp nơi tìm kiếm lấy y phục của các nàng  chạy tới chạy lui tại phòng ngủ, phòng khách và phòng bếp. Tựa như là tầm bảo như thế, mỗi lần tìm được đều sẽ kinh hô một tiếng."Nguyên lai ở chỗ này!" "Trời ạ. . . Các ngươi hôm qua. . ." "Thân ái, cái này là của ngươi sao?" "A không, ta là báo vằn. . ."

Cuối cùng các nàng nhao nhao mặc quần áo tử tế, từ Trần Anh Hùng ở đây cầm tiền, liền cáo từ. Trước khi đi các nàng vẫn không quên cho bọn này kim chủ vứt mị nhãn hôn gió, hi vọng lần sau có party lại gọi bọn nàng.

Chờ hết thảy nữ nhân đều đi về sau, năm người ngồi ở trên ghế sa lon ngây người. Thật lâu, Skrtel chợt thở dài một tiếng: "Trống rỗng a. . ."

Trần Anh Hùng duỗi một cái nắm đấm ra ngoài, nói với Skrtel: "Ngươi biết đây là cái gì thủ thế không, Martin?"

Skrtel một mặt mê mang nhìn lấy Trần Anh Hùng nắm đấm.

Chỉ gặp Trần Anh Hùng dùng cái tay còn lại tại nắm đấm bên cạnh không ngừng chuyển động làm khoát tay chuôi hình, sau đó nắm đấm bên trong một cây ngón giữa chậm rãi dựng lên. . .

"A ha ha ha cáp!" Denisov cùng Anyukov, Kerzhakov nhao nhao cười ha hả.

"Em gái ngươi a, một mình ngươi làm hai quả, xong việc ngươi cho chúng ta nói ngươi trống rỗng tịch mịch?" Trần Anh Hùng dựng thẳng ngón giữa nói với Skrtel.

Martin • Skrtel thì ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Ngày mai sẽ phải bắt đầu quý trước huấn luyện a —— a!" Denisov duỗi người một cái đánh một cái ngáp, hắn vẫn chưa hoàn toàn tỉnh ngủ.

"A, Anh Hùng. Ta hiện tại mới nhìn đến. . . Ta phát hiện ngươi so trước đó muốn béo điểm đây?" Skrtel đuổi tóm chặt lấy cơ hội này đem thoại đề dẫn dắt rời đi, hắn cũng không muốn bị bốn người khác liên hợp phê phán.

"Ta đây không phải béo

Ta là tráng!" Trần Anh Hùng lộ ra trên cánh tay cơ bắp, cho bốn người nhìn. Ngày nghỉ này, hắn thành công tăng nặng Tam công cân, so Dracula cho kế hoạch của hắn còn nhiều thêm một kg. Nhưng cái này Tam công cân không phải mỡ, mà là cơ bắp. Cho nên hắn hiện tại nhìn muốn so trước đó hơi béo một chút, trên thực tế là tráng.

Skrtel nhếch nhếch miệng, làm hậu vệ trung tâm, tại trong đội lúc huấn luyện hắn thường thường sẽ cùng Trần Anh Hùng có đối kháng. Hắn rõ trước đó Trần Anh Hùng là cảm giác gì. Nếu như lại tăng nặng 3 kí lô cơ bắp. . . Đó là cái gì khái niệm? Hắn đột nhiên cảm thấy Giải Ngoại hạng Nga những cái kia đội bóng hậu vệ nhóm đều phải xui xẻo. . .

"Móa nó, cái này mùa giải chúng ta nhất định phải cầm quán quân!" Anyukov nói ra. Mùa giải trước bị CSKA Moskva bảo vệ vương miện quán quân, St. Petersburg chỉ lấy được một cái UEFA Cup tư cách.

"Ta ngã càng ưa thích UEFA Cup. . ." Trần Anh Hùng sờ lên cằm nói."UEFA Cup có cơ hội đụng tới châu Âu những đội mạnh mẽ kia a. Đều ở Nga đảo quanh có ý gì? Tại UEFA Cup tiến tới bóng mới hăng hái a!"

"Há, đúng rồi! Ngươi không có tham gia qua UEFA Cup!" Anyukov khinh bỉ nhìn Trần Anh Hùng một chút.

"Đúng thế, ta mới phát hiện ngươi là mới tại đội 1 đá nửa cái mùa giải cũng chưa tới lính mới a, Anh Hùng. . ." Denisov như có điều suy nghĩ nhìn lấy Trần Anh Hùng nói.

"Mẹ nó! Làm được bản thân cùng một cái lão nhân như thế!" Martin • Skrtel cuối cùng tìm tới có thể dùng đến đánh trả đồ vật."Ngươi người mới này, hậu bối! Tiểu thí hài!"

"Hắc hắc, ta tại UEFA Cup tiến tới qua bóng a, Anh Hùng." Kerzhakov chỉ chỉ chính mình, có chút đắc ý.

Trần Anh Hùng đối mặt một đám bạn xấu chế nhạo, bĩu môi: "Hứ, đến lúc đó để cho ta tại UEFA Cup đi lên quả Hattricks cho các ngươi nhìn xem!"

"Khoác lác a ngươi liền, UEFA Cup cùng giải đấu nhưng là hoàn toàn hai cấp bậc!" Skrtel tiếp tục đả kích Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng nhìn chằm chằm Skrtel: "Martin, ngươi có dám hay không cùng ta đánh cược?"

"Cái gì cược?"

"Nếu như ta tại UEFA Cup bên trên một trận đấu tiến vào ba quả bóng, coi như ta thắng, nếu như một cái mùa giải xuống tới, ta đều không có làm đến, coi như ngươi thắng, thế nào?"

Vừa nghe nói có đánh cược, một đám vui với ồn ào, ưa thích người vây xem liền hưng phấn lên: "Ò ó o! Đây là ý kiến hay! Cùng hắn cược đi, Martin!"

"Tới tới tới! Khai bàn khai bàn! Anh Hùng tại UEFA Cup trình diễn Hattricks tỉ lệ đặt cược là. . . Một bồi 25!"

"Kháng nghị! Đây là đối ta miệt thị!" Trần Anh Hùng nhấc tay kháng nghị nói.

"Tốt a. . . Một bồi 15! Một bồi 15, không thể thay đổi nữa!"

"Tiền đánh cược là cái gì a?" Skrtel hỏi.

"Katyusha sống phóng túng một con rồng! Một lần! Xin mời ở đây tất cả mọi người!" Trần Anh Hùng chỉ một vòng.

"Ờ! Cái này ta thích!"

"Làm đi! Cùng hắn cược, Martin! Hi sinh ngươi một cái, hạnh phúc tất cả mọi người!"

Skrtel lộ ra hết sức phân vân: "Ngươi nếu có thể đá phạt đền. . . Hattricks có vẻ như cũng không tính rất khó khăn a. . ."

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Ngươi yên tâm, ta đối penalty loại này không có kỹ thuật hàm lượng ghi bàn không có hứng thú." Nói cách khác hắn không sẽ chủ động yêu cầu đi đá phạt đền, liền vì góp quả Hattricks. Hắn gặp Skrtel y nguyên còn do dự.

"Thế nào, đánh cược hay không? Đàn ông điểm, dứt khoát một chút đi, Martin!"

"Cái này, Qualifying cũng không thể tính. . ." Skrtel không nhận cổ động, tiếp tục cùng Trần Anh Hùng cò kè mặc cả.

Trần Anh Hùng phiền, trực tiếp vung tay lên: "Chúng ta cũng chỉ tính UEFA Cup đang thi đấu đấu vòng loại giai đoạn thi đấu! Chỉ có đấu vòng loại giai đoạn trong trận đấu Hattricks mới có hiệu! Lần này ngươi lời có thể nói đi, Martin?"

". . ." Lần này, nguyên vốn chuẩn bị ồn ào Denisov bọn hắn đều sửng sốt.

Skrtel cũng sửng sốt.

Đấu vòng loại giai đoạn thi đấu? Đội bóng biết đánh nhau hay không vào đấu vòng loại cũng không tốt nói sao, huống chi đến đấu vòng loại, gần như liền không tồn tại cái gì đội yếu, có thể đánh vào đấu vòng loại a độ là cường đội, lại thêm từ Champions League tiểu tổ thi đấu bị đào thải bị loại đều tiểu tổ hạng ba, cái nào là dễ trêu?

Muốn lại tranh tài như vậy bên trong hoàn thành Hattricks?

Trần Anh Hùng ngươi điên rồi đi?

"Uy, Anh Hùng. . ."

"Bớt nói nhảm, đánh cược hay không?" Trần Anh Hùng hai tay chống nạnh, vênh váo hung hăng mà nhìn xem Skrtel.

"Ta nhất định phải đề cao tỉ lệ đặt cược. . ." Kerzhakov nói lầm bầm.

"Anh Hùng, ngươi biết UEFA Cup đấu vòng loại giai đoạn ý vị như thế nào a? Ngươi biết a?" Denisov hỏi Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Ta đương nhiên rõ! Chính là muốn có chút độ khó, cái này đánh cược mới có ý tứ nha."

Anyukov ở bên cạnh vỗ đùi: "Cùng hắn cược, Martin!"

"Đúng, cùng ta đánh cược, Martin." Trần Anh Hùng tiến một bước khiêu khích nói.

Skrtel tựa hồ là làm hết sức kịch liệt đấu tranh tư tưởng về sau, hắn ngẩng đầu: "Tốt, ta và ngươi cược! Từ vòng 1 16 bắt đầu, chỉ cần ngươi có thể hoàn thành Hattricks, sống phóng túng đoàn tất cả mọi người, ta mời!"

"Hào sảng! Dứt khoát! Chân hán tử!" Anyukov hướng về Skrtel giơ ngón tay cái lên.

"Hắc hắc, ngươi liền đợi đến mời khách đi, Martin." Trần Anh Hùng nhếch miệng cười.

"Làm bạn cùng phòng của ngươi, ta nhất định phải đứng tại ngươi bên này a, Anh Hùng!" Denisov vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai.

Kerzhakov nhìn hai bên một chút: "Ta vẫn là bắt đầu phiên giao dịch đi. . ."

※※※

Trần Anh Hùng cùng Skrtel đánh cược tin tức rất nhanh liền truyền đến đội bóng bên trong, chỉ dùng hai ngày thời gian, những cái kia lần lượt trở về hàng Zenit đám cầu thủ liền đều biết như thế một việc sự tình.

"Nghe nói ngươi muốn tại UEFA Cup bên trong chơi Hattricks? Vẫn là tại đấu vòng loại giai đoạn chơi?" Arshavin chạy tới hỏi Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Đúng nha, không sai."

Arshavin dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Có chí khí! Ta ủng hộ ngươi!"

Trần Anh Hùng rất là cảm động, đội bóng lão đại đều như thế giúp đỡ chính mình! Còn có cái gì nói? Đương nhiên là liều chết đều muốn tới quả Hattricks a!

Nào nghĩ tới Arshavin theo sát lấy nói một câu: "Ta thế nhưng là ở trên thân thể ngươi đè ép 100 khối tiền, Euro a, đừng khiến ta thất vọng!"

Trần Anh Hùng thổ huyết.

Hắn rõ đây nhất định là đám kia tụi bạn xấu làm chuyện tốt, đem tin tức tung ra ngoài, sau đó mượn cơ hội bắt đầu phiên giao dịch kiếm tiền.

Hắn không biết cụ thể có bao nhiêu người tham dự, muốn đến toàn đội đoán chừng có vượt qua hai phần ba đều ném tiền tiến vào đi. . .

Liền ngay huấn luyện viên trưởng Advocaat đều không có may mắn thoát khỏi, hắn cười híp mắt tìm tới Trần Anh Hùng, đối với hắn tại UEFA Cup bên trên biểu hiện lớn thêm chờ mong. Mặc dù không có nói rõ, thế nhưng Trần Anh Hùng không phải người ngu, đương nhiên rõ huấn luyện viên trưởng cũng có một phần. . .

Ta dựa vào, huấn luyện viên trưởng công nhiên sâm cược! Bóng này đội thế phong nhật hạ a!

Tại một bên khác. . . Anyukov, Denisov cùng Kerzhakov nhìn lấy sâm cược người tập trung đơn, lệ rơi đầy mặt —— mẹ nó có vượt qua hai phần ba đều là coi trọng Trần Anh Hùng, mặc dù bọn hắn nhiều lần tuyên bố là vòng 1 16 bắt đầu thi đấu mới chắc chắn, đồng thời bên trên điều nhiều lần tỉ lệ đặt cược, hiện tại Trần Anh Hùng trình diễn Hattricks tỉ lệ đặt cược đã biến thành một bồi năm. Nhưng coi như thế, chỉ cần Trần Anh Hùng hoàn thành Hattricks, bọn hắn cũng phải bồi thảm.

Hiện tại cái này ba cái dự định thừa cơ kiếm bộn gia hỏa xoắn xuýt —— chúng ta là hi vọng hảo bằng hữu Trần Anh Hùng hoàn thành ngưu bức Hattricks đâu này? Vẫn là. . . Hi vọng hắn kết thúc không thành, sau đó chúng ta kiếm một món hời?

Bọn hắn đầy đủ không nghĩ tới đội bóng bên trong lại có nhiều người như vậy đều coi trọng Trần Anh Hùng. . . Mà lại có rất nhiều người đều mẹ hắn là chủ lực! Bọn hắn đầy đủ có thể vì thắng tiền tại trên sân bóng liều mạng trợ giúp Trần Anh Hùng!

Chỉ có lúc này, mới biết được Trần Anh Hùng cái này đội 1 tuổi tác nhỏ nhất cầu thủ, tại đội bóng bên trong nhân khí có bao nhiêu vượng. . .

"Hắn làm sao lại như thế được hoan nghênh đâu này?" Kerzhakov sờ lên cằm trăm mối vẫn không có cách giải.

"Bởi vì hắn dáng dấp đẹp trai?" Anyukov hỏi.

Denisov cùng Kerzhakov lắc đầu liên tục: "Chúng ta tuyệt không cảm thấy như vậy!"

Cuối cùng mọi người tổng kết ra một chút nhất trí đồng ý lý do —— "Bởi vì hắn là quả làm người khác ưa thích tiện nhân!"

Xuất hiện tại tiện nhân này liền đứng ở trước mặt bọn họ.

"Ta muốn áp chú!" Trần Anh Hùng một mặt nghiêm túc đối 3 người bằng hữu nói."Một vạn Euro, cược ta thắng!"

Anyukov kêu lên: "Cái này không được!"

"Làm sao không được?" Trần Anh Hùng hỏi.

"Ngươi chính là đánh bạc một phương, làm sao có thể thêm tiến đến đâu này?"

"Ta lại không cược chính ta thua. "

"Tóm lại liền là không được!"

"Không mang các ngươi dạng này a, bắt ta kiếm tiền, thì không cho ta điểm cúp canh?" Trần Anh Hùng dựa vào lí lẽ biện luận.

Ba người cảm thấy Trần Anh Hùng nói cũng có đạo lý, thế là tụ cùng một chỗ thương lượng một chút, sau đó đồng ý Trần Anh Hùng yêu cầu, bất quá bọn hắn đồng thời đem tỉ lệ đặt cược điều đến "Một bồi một" !

Không kiếm không bồi thường!

Trần Anh Hùng hướng ba người bọn hắn quăng căn ngón giữa ra ngoài.

Gian thương!

※※※

P/s: off

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.