Chương  81: Rèn luyện thân thể chỗ tốt

Chương  81: Rèn luyện thân thể chỗ tốt

Tại Trần Anh Hùng nghỉ phép thời điểm, Advocaat đang bởi vì xây đội mà bận rộn. Mùa giải trước hắn nửa đường tiếp nhận  có thể lựa chọn cầu thủ có hạn, có thể cải biến cũng rất có hạn. Cứ như vậy, tại đội bóng bài danh trung bình dưới tình huống y nguyên dẫn đầu đội bóng lấy được giải đấu thứ tư, không thể không nói năng lực của hắn vẫn là rất lợi hại.

Đương nhiên, trong lúc này, Trần Anh Hùng cái kia mười cái ghi bàn có thể làm phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu. Nhưng dám mạo phạm nguy hiểm to lớn cho Trần Anh Hùng tại đội 1 cơ hội Advocaat, cũng thật sự là rất đáng gờm.

Cái này mùa giải hắn không cần nửa đường c, nhưng còn còn thiếu rất nhiều. Radimov dù sao già, trang thái trượt phong độ rất nhanh, cần máu mới bổ sung tiến đến. Domingos là một cái lựa chọn rất tốt, trên thực tế trước mùa giải trước khi bắt đầu, Rubin Kazan liền đã từng muốn bán phá giá vị này cầu thủ. Rubin Kazan ý nghĩ thật là hết sức để cho người ta kỳ quái —— như thế một cái tuyệt đối chủ lực hạch tâm cầu thủ, bọn hắn vậy mà một lòng nghĩ bán.

Muốn không phải là không có thu đến thích hợp báo giá, Domingos sớm liền rời đi Rubin Kazan.

Kéo một cái mùa giải, Rubin Kazan rốt cục nhận được thích hợp báo giá, lấy sáng tạo Nga trong nước giải đấu chuyển nhượng phí ghi chép giá trị bản thân, đem Domingos bán cho đối thủ cạnh tranh.

Có được Domingos về sau, Zenit trước trận công kích sẽ càng thêm cường đại. Tại Advocaat trong ý nghĩ, hắn cùng Arshavin, Trần Anh Hùng đem tạo thành vô kiên bất tồi tấn công tam giác, vì đội bóng công thành nhổ trại.

Tăng cường tấn công thực lực, tự nhiên là phải tăng cường phòng thủ bên trên thực lực.

Advocaat để mắt tới Ukraine Shakhtar Donetsk đội đội trưởng, hậu vệ Anatoliy. Tymoshchuk iy_ty sờ uk).

Vị này Ukraine hậu vệ thành danh đã lâu, tại Shakhtar Donetsk đội hắn làm đội trưởng, liền dẫn đầu đội bóng ba lần thu hoạch được Ukraine giải đấu quán quân, ba lần thu hoạch được Ukraine cúp thi đấu quán quân, cùng một lần Ukraine Super Cup quán quân. Tại năm ngoái mùa hè bởi vì Đức World Cup bên trên xuất sắc biểu hiện, hắn đạt được không ít trung tâm huấn luyện cầu thủ  quan tâm, tin đồn nói bao quát Juventus, Feyenoord, Celtics cùng Roma đội ở bên trong đều hi vọng đạt được hắn.

Nhưng cuối cùng hắn lưu tại thợ mỏ đội.

Advocaat cho rằng Tymoshchuk là một tên vô cùng xuất sắc hậu vệ cầu thủ. Năm ngoái mùa hè Đức World Cup, hắn bị cho rằng là Ukraine có thể cuối cùng xâm nhập Top 8 nhân vật mấu chốt. Shevchenko là đội bóng đội trưởng, hắn liền là phó đội trưởng.

Như thế một vị xuất sắc hậu vệ cầu thủ đến, khẳng định có thể tăng cường rất nhiều đội bóng ở giữa sân phương diện phòng thủ năng lực.

Mùa giải trước Advocaat vừa mới nhậm chức, một hơi từ Hàn Quốc mang theo ba tên cầu thủ đến, muốn thành lập được chính mình dòng chính, thế nhưng hắn phát hiện cái này ba cái người Hàn không thế nào không chịu thua kém. Mùa giải trước còn đang tiến hành, Hyun Young Min liền trước hết nhất tụt lại phía sau, bởi vì không cách nào thích ứng Nga thành tựu, cùng bản thân thực lực khiếm khuyết, ở trên sân so như mộng du, không có đá mấy trận đấu liền bị đánh vào đội dự bị lãnh cung.

Tiếp lấy Advocaat đối với Lee Ho tại mùa giải trước biểu hiện cũng không thế nào hài lòng, hắn ở giữa sân phòng thủ làm không tốt, phe tấn công mặt cống hiến càng ít. Tựa hồ cùng toàn đội đều không hợp phách như thế.

Chỉ bất quá trước đó một mực tìm không thấy nhân tuyển tốt hơn để thay thế hắn, hiện tại Advocaat dự định đưa vào Tymoshchuk, như vậy tự nhiên là không có Lee Ho vị trí.

Cuối cùng St. Petersburg Zenit bỏ ra hơn một ngàn năm trăm vạn Euro, từ Shakhtar Donetsk đội mua được đội trưởng của bọn họ Tymoshchuk.

Tymoshchuk đến  có thể thật to tăng cường đội bóng ở giữa sân năng lực phòng ngự.

Tại mũi nhọn tấn công bên trên, cũng không có cái gì tốt dẫn viện binh.

Sevilla đã từng muốn hướng Zenit cầu mua Kerzhakov, thế nhưng bị Advocaat cự tuyệt. Panov đã bị hắn đánh tới đội dự bị, mũi nhọn tấn công bên trên nhân thủ tương đối khẩn trương, hắn không có khả năng đem Kerzhakov đem thả đi.

Liền như bây giờ dự trữ, hắn cảm thấy vừa mới phù hợp.

Đường đường chính chính tiền đạo chỉ có ba người, Kerzhakov, Tekke cùng Trần Anh Hùng.

Trong này Tekke là bi kịch nhất, lẽ ra mùa giải trước lấy một ngàn vạn thân phận của Euro từ Thổ Nhĩ Kỳ Trabzonspor chuyển nhượng mà đến, cấp tốc thành là chủ lực, nhiều lần có thu hoạch. Nào nghĩ tới một lần ngoài ý muốn thụ thương, khiến cho một cái gọi Trần Anh Hùng gia hỏa hoành không xuất thế.

3 trận đấu người điên tiến vào năm trái, trong đó còn có một cái Hattricks, trong lúc nhất thời quang mang muôn trượng, cơ hồ khiến người khác quên lãng hắn.

Thật vất vả tái xuất đâu, mới đá một trận giải đấu, cũng bởi vì quá nóng vội, lại trong huấn luyện thụ thương...

Lần này tốt, khi hắn tại trước máy truyền hình thấy Trần Anh Hùng đối CSKA Moskva đánh vào một sút xinh đẹp xa lúc bắn, hắn biết mình cái này mùa giải chủ lực vị trí không có...

Cái này Trần Anh Hùng đơn giản tựa như là từ trên trời rớt xuống như thế, cứ như vậy cướp đi hắn chủ lực vị trí.

Mới mùa giải sau khi bắt đầu, Tekke là nghẹn gần nổ phổi muốn từ Trần Anh Hùng trong tay đem chủ lực vị trí cướp về.

Hắn phân tích qua, Trần Anh Hùng cũng liền đánh đầu xuất sắc, tố chất thân thể xuất sắc, cùng còn có một sút sút xa năng lực, nhưng tỉ lệ chính xác, còn lại cũng không có cái gì ưu thế, kỹ thuật của hắn hết sức thô ráp, chuyền bóng vô cùng bình thường, tựa hồ liền là một cái chết đóng ở trong cấm khu tiền đạo, dạng này người là dễ dàng nhất bị đối phương hậu vệ nhìn chết...

Bất quá sự tình không hề giống hắn coi là thuận lợi như vậy...

※※※

"A? Anh Hùng, ta cảm thấy ngươi béo đây?"

"Đây không phải là béo! Là cường tráng! Cường tráng tráng!"

Đoạn đối thoại này tại mới mùa giải trước trong khi huấn luyện phát sinh rất nhiều lần, gần như mỗi một quả thấy Trần Anh Hùng đồng đội đều sẽ như thế hỏi một câu, sau đó Trần Anh Hùng sẽ dùng giống nhau trả lời tái diễn.

Advocaat đối Trần Anh Hùng tố chất thân thể rất hài lòng, toàn bộ ngày nghỉ, hắn là duy nhất thể trọng tăng lên, thế nhưng mỡ hàm lượng lại giảm bớt cầu thủ.

Mùa giải trước khi bắt đầu huấn luyện, ngay từ đầu an bài đều là thể năng phương diện khôi phục huấn luyện, Trần Anh Hùng hoàn thành phi thường dễ dàng. Đồ đần cũng nhìn ra được, hắn tại ngày nghỉ thời điểm cũng không có buông lỏng thân thể rèn luyện.

Advocaat đối điểm này rất hài lòng.

Đừng nhìn Trần Anh Hùng người này ưa thích xuất nhập hộp đêm, mê. Thế nhưng thật đến thời khắc mấu chốt, hắn còn có thể cầm giữ ở, biết mình nên làm cái gì.

Hắn cũng không có yêu cầu Trần Anh Hùng tại ngày nghỉ tiến hành thân thể phương diện huấn luyện, hắn lại làm như vậy, nói rõ nghề nghiệp của hắn tố dưỡng vẫn là có thể.

Trần Anh Hùng cũng cảm nhận được tại ngày nghỉ kiên trì thân thể huấn luyện chỗ tốt —— quý trước huấn luyện từ vừa mới bắt đầu hắn đều cảm thấy phi thường dễ dàng, ứng phó thành thạo điêu luyện.

Hắn đã vì mới mùa giải bắt đầu chứa đựng đầy đủ thể năng.

Sau đó, tại kết hợp bóng lúc huấn luyện, Trần Anh Hùng lại hướng về mọi người phô bày hắn ngày nghỉ này hai điểm thiên phú uy lực.

"Trọng pháo" điểm thiên phú đầy về sau, Trần Anh Hùng tại trong đội huấn luyện thi đấu thời điểm, thường thường thi triển hắn sút xa, hắn liền muốn nhìn một chút điểm thiên phú đầy về sau lại là cái dạng gì...

Tối thiểu nhất trong huấn luyện biểu hiện được xác thực rất cho lực.

Nếu như không có quấy nhiễu, khiến cho hắn trực tiếp vung mạnh chân sút gôn, hắn 10 chân bóng đã có thể đi vào sáu cái! Đây là hết sức kinh người ghi bàn suất.

Đương nhiên, tại thực tế trong trận đấu, nếu như gặp được đối kháng cùng với khác đủ loại phức tạp tình huống, ghi bàn suất khẳng định không có cao như thế, nhưng liền xem như như thế, cũng đã rất đáng gờm rồi.

Tăng thêm Trần Anh Hùng sút gôn lực lượng vốn là rất lớn, hắn sút xa một khi bắn tại khung thành phạm vi bên trong, cửa đối diện chấp nhận là một lần khảo nghiệm nghiêm trọng.

Một cái tiền đạo sẽ ngưu bức như vậy sút xa là khái niệm gì đâu này?

Tựa như O'Neill tấp nập kéo đến ba điểm đường bên ngoài đi ném một phần ba dạng, mà lại tỉ lệ chính xác còn rất cao!

Đương nhiên bởi vì vị trí quan hệ, Trần Anh Hùng đương nhiên không có khả năng thường thường kéo đến ở ngoài vùng cấm mặt đi xa như vậy sút, đại đa số lúc hắn đều được lưng đối với đối phương khung thành, như thế là không có cách nào sút xa.

Bất quá có như thế một cái ghi bàn thắng thủ đoạn, luôn luôn có thể làm cho đội bóng cùng hắn đều lấy được chỗ ích không nhỏ.

Ngẫm lại. Đến lúc đó đem trong cấm khu hiện đầy đối phương dày đặc lúc phòng thủ, Trần Anh Hùng chợt lui về, tiếp vào đồng đội chuyền bóng, sau đó vung mạnh chân sút xa! Quả bóng giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo như thế trực tiếp bay vào đối phương khung thành, mà đối phương thủ môn thì trợn mắt hốc mồm đưa mắt nhìn quả bóng vào cửa, không có làm ra cái gì nhào cứu động tác...

Đây là cỡ nào sảng khoái một việc a!

Đối với Trần Anh Hùng tới nói, cái này khiến hắn tại đội bóng nội bộ mũi nhọn tấn công cạnh tranh bên trong nhiều một vũ khí, cũng nhiều hơn một phần bảo hiểm.

Một cái đã có thể vọt tới phía trước nhất đi dùng đầu đập ra đối phương khung thành, lại có thể lợi dụng sút xa đột nhiên thi tên bắn lén tiền đạo, tuyệt đối có thể cho đội bóng tấn công chiến thuật cùng sáo lộ phong phú, đối với huấn luyện viên trưởng tới nói, vậy thì mang ý nghĩa vũ khí của hắn cũng nhiều hơn một loại...

Tekke hiện tại cảm thấy cái này mùa giải chủ lực vị trí, hắn cũng không dễ tranh giành...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.