Chương  82:  Anh Hùng cùng trung ương lục quân ân oán

Chương  82:  Anh Hùng cùng trung ương lục quân ân oán

7 mùa giải Nga cấp giải đấu tại 7 năm tháng 3 ngày toàn diện khai hỏa, trước đó, đều đội bóng đều bởi vì mới mùa giải cố gắng chuẩn bị chiến đấu.

Bởi vì St. Petersburg thời tiết tình huống, cho nên đội bóng huấn luyện đều ở trong phòng sân vận động tiến hành.

Bên ngoài trời đông giá rét, trong phòng nhiệt khí sôi trào.

Trần Anh Hùng cùng các đồng đội bị Advocaat Netb SP;  loại này cường độ cao huấn luyện cũng là vì cái này mùa giải thi đấu.

Trần Anh Hùng mồ hôi mặc dù đem quần áo đều thẩm thấu, thế nhưng hắn thích ứng coi như không tệ.

Thân thể huấn luyện giai đoạn kết thúc về sau, Advocaat chủ yếu chú trọng tấn công sáo lộ diễn luyện —— mùa giải trước vội vàng đem Trần Anh Hùng đẩy lên tay chủ công vị trí bên trên, Trần Anh Hùng bạo 1ù kinh nghiệm chưa đủ khuyết điểm, hắn cũng lộ ra kinh nghiệm không đủ.

Đến mức Trần Anh Hùng ở trên sân một lần khiến cho đối thủ rất dễ dàng liền có thể chằm chằm chết hắn.

Cái này mùa giải hắn có thời gian, tự nhiên muốn vây quanh Trần Anh Hùng đặc điểm toàn diện định ra tấn công sáo lộ cùng chiến thuật.

Đường biên truyền vào trong muốn làm sao truyền, làm sao phối hợp? Góc 45 độ truyền vào trong lại muốn làm sao truyền làm sao phối hợp? Phía trước trận free kick, phạt góc những này định vị bóng thời điểm, như thế nào sử dụng tốt nhất vung Trần Anh Hùng đánh đầu năng lực? Mùa giải trước Trần Anh Hùng tiến vào mười cái bóng, thế nhưng vậy mà không có một cái nào là tại định vị bóng bên trong đá vào, cái này thật sự là lớn lao sóng phí. Trừ cái đó ra, liên quan tới Trần Anh Hùng phải chăng muốn gánh chịu phòng thủ trách nhiệm, cùng tại tấn công bên trong phải chăng muốn cho các đồng đội làm liên lụy chạy... Những vấn đề này cũng tại khốn nhiễu Advocaat.

Từ trong khi huấn luyện đến xem, Trần Anh Hùng đối phòng thủ thật sự là không làm sao có hứng nổi đến, Advocaat từng để cho Trần Anh Hùng tích cực trở về thủ, kết quả Trần Anh Hùng đáp lại liền là đang huấn luyện thi đấu cùng trận khởi động bên trong liều mạng ghi bàn, sau đó chạy tới chủ động tìm Advocaat đàm —— ngươi nhìn, tất nhiên ta có thể ở trong trận đấu vào nhiều như vậy bóng, để cho ta đi phòng thủ không phải quá sóng phí hết sao?

Cách làm của hắn khiến cho trợ lý huấn luyện viên đặc biệt rất nổi giận, thế nhưng Advocaat nhưng lại không biết vì cái gì như thế yêu chiều cái này còn chưa đầy mười chín tuổi đại hài tử. Hắn ngầm cho phép Trần Anh Hùng không tham dự phòng thủ hiện trạng, Trần Anh Hùng có thể tiếp tục đè vào phía trước nhất tấn công. Dù là toàn đội đều thu về phòng thủ, hắn vẫn là cao nhất một cái kia, đem đội bóng khởi thời điểm tiến công, hắn tựa như hải đăng như thế, tại phía trước vì đội bóng chiếu sáng tấn công đường.

Đối đặc biệt loại kia kiệt ngạo bất tuần đặc thù thiên tài, mỗi cái huấn luyện viên hay là đều có chính mình bộ kia, có ít người lựa chọn chặt chẽ bảo đảm, có ít người thì tùy ý nó tự do triển, còn có chút người như từ phụ dẫn dắt bọn hắn đi đến quỹ đạo.

Advocaat thì lựa chọn "Cưng chiều" bởi vì hắn xuất hiện mặc kệ chính mình làm sao dung túng Trần Anh Hùng

Dù là hắn đi hộp đêm, uống rượu vui đùa, hoặc là trong huấn luyện không thế nào nghe lời, thế nhưng hắn luôn có thể ở trên sân ghi bàn.

Đối với một cái tiền đạo tới nói, còn có so cái này tốt hơn biểu hiện sao?

Hắn cùng Trần Anh Hùng giống như là ghi lại một cái mọi người trong lòng hiểu rõ điều ước như thế, Advocaat cho Trần Anh Hùng lớn nhất độ tự do, Trần Anh Hùng thì hồi báo hắn một cái tiếp một cái ghi bàn.

Tại lúc trước trận khởi động bên trong, Trần Anh Hùng liên tiếp ghi bàn, đại đa số đều là đánh đầu, ngẫu nhiên cũng sẽ thi triển một chút hắn sút xa năng lực.

Advocaat từ đó thấy được tiến bộ của hắn, mà lại khiến cho hắn sợ hãi than là Trần Anh Hùng tiến bộ nhanh chóng... Theo lý thuyết mười tám tuổi cầu thủ vốn là ở vào một cái cao trưởng thành giai đoạn, tiến bộ nhanh lên cũng không có gì lớn. Thế nhưng Trần Anh Hùng tiến bộ cũng quá nhanh đi? Hắn trưởng thành đường cong đơn giản tựa như là trên đường đi giương, nửa cái mùa giải cũng chưa tới trước đó mới chỉ là đánh đầu xuất sắc mà thôi, bây giờ lại nhưng đã học xong một sút xuất sắc sút xa.

Advocaat không biết Trần Anh Hùng vì sao lại tiến bộ rõ ràng như thế cùng nhanh, từ hắn thông thường trong khi huấn luyện cũng không biết có chỗ đặc thù gì, huống chi hắn hiện tại thậm chí đều không làm huấn luyện về sau gia tăng rèn luyện.

Tiến bộ của hắn nhanh chóng tựa như là một cái mê như thế.

Nhưng cái này không trọng yếu, trọng yếu là tiến bộ của hắn rất nhanh, liền mang ý nghĩa hắn còn có đầy đủ trưởng thành không gian. Cuối cùng hắn lại biến thành bộ dáng gì đâu này?

Advocaat tràn đầy chờ mong.

※ ※ ※

Đối với Trần Anh Hùng tới nói, trận khởi động bên trong vào lại nhiều bóng hắn đều không để ý, hắn chỉ muốn khiến cho mới mùa giải sớm một chút đến.

Bất quá bây giờ hắn đã có thể cảm nhận được chính mình nổi danh. Bởi vì ở đường biên, truy cầu hắn kí tên fan bóng đá càng ngày càng nhiều, còn có không ít fan bóng đá ăn mặc hắn số 99 áo cầu thủ xuất hiện đang huấn luyện bên sân.

Kỳ thật Trần Anh Hùng ưa thích chính là số 9 áo cầu thủ, đáng tiếc số 9 áo cầu thủ thuộc về Tekke, Tekke một lát lại rất không có khả năng rời đi đội bóng. Advocaat lẽ ra định cho Trần Anh Hùng một cái biểu tượng chủ lực vị trí hào, tỉ như số 8. Nhưng Trần Anh Hùng đối số 8 không có cảm giác, hắn cảm thấy hạng này yard càng giống là giữa sân dãy số, cùng một cái tiền đạo không có quan hệ gì.

Cho nên hắn tại mới mùa giải đem y nguyên ăn mặc số 99 áo cầu thủ chinh chiến nga.

Hết thảy dãy số bên trong lớn nhất một cái, cũng tượng chưng lấy dã tâm của hắn —— hắn muốn làm Nga cấp giải đấu bên trong xuất sắc nhất tiền đạo!

Ngoại trừ ăn mặc hắn áo cầu thủ, cùng tìm hắn muốn kí tên fan bóng đá nhóm càng ngày càng nhiều bên ngoài, Trần Anh Hùng còn tại sân bóng bên ngoài thấy được... Trung Quốc phóng viên!

St. Petersburg Zenit đối với đông phương tới phóng viên đồng thời không xa lạ gì, mùa giải trước ba cái Hàn Quốc cầu thủ gia nhập liên minh, hấp dẫn đại lượng Hàn Quốc phóng viên trước đi theo dõi phỏng vấn đưa tin ba cái Hàn Quốc cầu thủ tại Zenit sinh hoạt.

Hiện tại Hyun Young Min bị đội bóng bán phá giá trở về úy núi hiện đại, hắn tại St. Petersburg Zenit cũng không có cái gì ra dáng biểu hiện.

Lee Ho thì bởi vì Tymoshchuk đến, đã mất đi vị trí, hiện tại có lưu lạc làm đội dự bị cầu thủ xu thế. Ba cái Hàn Quốc cầu thủ bên trong, cũng chỉ có Kim Dong-Jin còn có thể Zenit đá tới so tài.

Lúc trước ba tên cầu thủ quy mô gia nhập liên minh Zenit, dẫn tới Hàn Quốc truyền thông cùng đá kích máu như thế, chen chúc mà đến, đưa tin cái này ba cái Hàn Quốc cầu thủ. Thậm chí còn có Hàn Quốc trong nước truyền thông cho ba người này lấy một cái tổ hợp tên là "Hàn Quốc Tam Kiếm Khách" tựa hồ nghĩ muốn lấy ra cùng "Hà Lan Tam Kiếm Khách" "Đức 3 kéo xe ngựa" đánh đồng, nhưng sự thật chứng minh đây chỉ là một lần bắt chước bừa.

Hàn Quốc cầu thủ biểu hiện không góp sức, cũng chỉ có Kim Dong-Jin còn có thể cho bọn hắn chống đỡ chống đỡ mặt mũi. Cho nên Hàn Quốc các phóng viên cũng dần dần đối cái này băng thiên tuyết địa chỗ đã mất đi hứng thú, mới mùa giải sau khi bắt đầu, theo Hyun Young Min trở lại úy núi hiện đại, Lee Ho bị đánh vào dự bị dự bị, số lớn Hàn Quốc phóng viên cũng đi theo rút lui về nước, lưu tại nơi này người Hàn gương mặt càng ngày càng ít.

Nhưng người đông phương lại không có giảm bớt, mặt khác một số người nhanh chóng điền vào bọn hắn lưu lại trống không —— Trung Quốc phóng viên đến rồi!

Trần Anh Hùng mùa đông về nước về sau, bị không gì làm không được dân mạng thêm phóng viên cho người ta u đi ra, hắn ghi bàn video cũng bị đặt ở Trung quốc trên internet, nhưng đối với hắn giải vẫn là quá ít. Thế là cái này mùa giải, Trung Quốc cảnh nội hai nhà chuyên nghiệp thể dục truyền thông nhao nhao phái ra phóng viên đến đây phỏng vấn đưa tin.

Hơi truyền thông bởi vì kinh tế áp lực, không cách nào phái ra phóng viên, cũng đều tại trên internet tùy thời quan tâm Trần Anh Hùng tình trạng, St. Petersburg Zenit chính thức Website thậm chí bởi vì Trung Quốc dân mạng quá nhiệt tình mà bị vài lần chen kịp thời.

Về sau Zenit chính thức Website thăng cấp Server, đồng thời tại ngôn ngữ cột bên trong thiết kế thêm tiếng Trung nhưng để cho lựa chọn. Lần này Trung quốc fan bóng đá nhóm rốt cuộc không cần buồn rầu tại xem không hiểu nga văn... Thế là Zenit chính thức Website lần nữa kịp thời số lúc...

Zenit câu lạc bộ thấy được Trần Anh Hùng cho bọn hắn câu lạc bộ mang tới tuyên truyền hiệu ứng, thế là quyết định chủ đẩy cái này mới mười tám tuổi người trẻ tuổi.

Muốn đem hắn chế tạo thành Zenit tại Trung Quốc đại ngôn nhân, cái này đem có trợ giúp tuyên truyền câu lạc bộ hình tượng và tăng lên nổi tiếng. Dù sao Trung Quốc cái này khổng lồ chợ, là bất luận kẻ nào đều không thể coi nhẹ.

Rất nhanh Trần Anh Hùng tiếp nhận Zenit câu lạc bộ chính thức Website bài tin tức bản thảo liền xuất hiện ở Website trang bên trên, phối hợp Trần Anh Hùng tại trận khởi động bên trong ghi bàn ảnh chụp, hiện tại không còn có người dám hoài nghi thân phận của Trần Anh Hùng —— trên thực tế trước đó, Trung Quốc trong nước xác thực có người đối thân phận của Trần Anh Hùng cùng địa vị biểu thị hoài nghi. Có người cảm thấy Trần Anh Hùng có lẽ là một cái mạo danh thay thế, hắn chỉ là trùng hợp cùng trong tấm ảnh người kia dáng dấp có điểm giống mà thôi... Còn có người cảm thấy Trần Anh Hùng là Zenit cầu thủ điểm này không giả, thế nhưng hắn tại đội bóng địa vị tuyệt đối không có chính hắn nói cao như vậy, có lẽ chỉ là một cái bình thường dự bị cầu thủ thôi...

Liền xem như như vậy nhược trí quan điểm, tại Internet khổng lồ cơ số dưới, vậy mà cũng còn có người tin tưởng.

Thế nhưng hiện tại, không có người hoài nghi.

Trần Anh Hùng tại phỏng vấn bên trong miêu tả hắn là như thế nào đi vào đội bóng, điểm này cùng hắn tại Thành Đô tiếp nhận quê quán truyền thông phỏng vấn thời điểm nói tới như thế. Mà lại Zenit chính thức trọng điểm nổi trội Trần Anh Hùng cùng Moscow trung ương lục quân ân oán tình cừu —— những người Nga đó xem hết mảnh này bài tin tức về sau, mới hiểu được Trần Anh Hùng đã từng kém một chút gia nhập liên minh Moscow trung ương lục quân!

Nếu như không phải trung ương lục quân biểu hiện quá ngạo mạn lời nói...

Cái tin tức này đến tiếp sau liền là nghe nói Moscow trung ương lục quân trợ lý huấn luyện viên Latysh bị câu lạc bộ cao tầng đau nhức mắng một trận, bởi vì hắn vậy mà thả đi ưu tú như vậy một tên tiền đạo!

Mặc dù Moscow trung ương lục quân đã João cùng Loew cái này hai tên xuất sắc tiền đạo, nhưng người nào sẽ ngại ưu tú cầu thủ nhiều đây?

Mùa giải bắt đầu trước, các truyền thông báo cáo trọng điểm là chuyển nhượng, thế nhưng đều chi đội bóng làm nóng người tình huống cũng có thụ quan tâm.

Trần Anh Hùng tại trận khởi động bên trong liên tục ghi bàn, có một nhà St. Petersburg truyền thông chế giễu bọn hắn Moscow đối đầu: "... Anh Hùng hiện tại mỗi vào một trái, chẳng khác nào là u Moscow trung ương lục quân một cái bạt tai —— để cho các ngươi lúc trước ngạo mạn đối ta! Để cho các ngươi lúc trước không nhìn trúng ta! Để cho các ngươi lúc trước vênh váo hung hăng!"

Sự thật cùng nhà này truyền thông nói tới cũng không xê xích gì nhiều...

Gazzaev kể từ khi biết Trần Anh Hùng cùng Moscow trung ương lục quân phía sau chuyện xưa về sau, liền ròng rã hai tuần lễ không cho trợ lý huấn luyện viên Latysh sắc mặt tốt.

Latysh cũng tự biết đuối lý —— lúc trước thấy cái kia hỗn đản tử thời điểm, ai có thể biết hắn vậy mà ẩn chứa như thế tiềm lực khủng bố đâu này? Hắn của ban đầu đần như vậy kém cỏi, nhiều lắm thì thân thể cường tráng một chút. Coi như hắn lấy làm tự hào đánh đầu năng lực cũng chỉ là tại đối mặt đội thanh niên cầu thủ thời điểm, miễn cưỡng đỉnh đi vào một trái mà thôi...

Hắn lúc đó cùng xuất hiện ở cái này tại trận khởi động bên trong liên tục ghi bàn, mùa giải trước 11 vòng thi đấu đá vào 10 bóng "Cấp tiền đạo" thế nhưng là chênh lệch rất xa.

Latysh vẫn không thể tiếp nhận hiện thực này, hắn cảm thấy lão thiên gia cùng mình mở một cái lớn lao trò đùa. Khiến cho hắn thành xấu như thế nhân vật, hiện tại toàn bộ trán Russell giới đá banh đều đang chê cười hắn lúc trước nhìn sai rồi, khiến cho Zenit nhặt được một món hời lớn.

Hắn là mặt trái điển hình, chính diện điển hình nhưng là St. Petersburg Zenit tịch dò xét cầu thủ Panchenko, vị này từ Moscow trung ương lục quân sân tập luyện bên ngoài đem Trần Anh Hùng đưa đến St. Petersburg dò xét cầu thủ, trong câu lạc bộ địa vị càng thêm vững chắc...

※ ※ ※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.