Chương  83: Mới mùa giải tuyên ngôn)

Chương  83: Mới mùa giải tuyên ngôn)

Tại quý trước lúc huấn luyện, Trần Anh Hùng gần như mỗi lúc trời tối cũng sẽ ở trụ sở của mình bên trong tiến hành "Phó bản đặc huấn" kinh nghiệm của hắn đang bay tăng trưởng, mãi cho đến mùa giải bắt đầu, cấp bậc của hắn lại thăng hai cấp nửa, hắn thu được hai điểm điểm thiên phú, hai điểm này điểm thiên phú hắn đều cho thêm đến "Đánh bại" thiên phú bên trong. Trước đó lẽ ra hắn định đem cái này tăng max, nào nghĩ tới chợt lâm vào chỉ có thể dựa vào đánh đầu ghi bàn thắng, tấn công thủ đoạn quá đơn nhất khốn cảnh, rơi vào đường cùng, hắn đành phải đem thiên phú đều thêm đến "Trọng pháo" bên trên.

Hiện tại trọng pháo tăng max, Trần Anh Hùng cảm nhận được một loại kỹ năng thiên phú tăng max là cảm giác gì về sau, liền càng nghĩ phải thêm đầy "Đánh bại" thiên phú.

Hiện tại mặc kệ là hắn tại trận khởi động vẫn là trong huấn luyện, lợi dụng thân thể tranh đỉnh thời điểm, vẫn là thường thường sẽ bị thổi phạm lỗi, hắn hướng đỉnh liên người dẫn bóng đều đụng ngã, xác thực rất giống phạm lỗi.

Nhưng là một số thời khắc đối mặt phòng thủ nghiêm mật, chính ngươi không cường ngạnh cũng chỉ có thể bị đối phương ngoan ngoãn đông kết.

Trần Anh Hùng cũng không nên làm bị đối phương hậu vệ vừa kề sát thân phòng thủ liền mềm oặt không hề sức chiến đấu cái chủng loại kia "Ngụy tiền đạo" . Tại hắn lý giải bên trong, tiền đạo hẳn là vô kiên bất tồi công môn lợi khí, hơn nữa còn hẳn là vũ khí hạng nặng, tỉ như World War II đã từng huy hoàng nhất thời hạng nặng tàu chiến đấu.

Hắn hiểu tiền đạo hẳn là lực lượng biểu tượng, cường hoành vô cùng đại biểu. Nhất là loại kia Không Bá tiền đạo, càng phải như vậy —— bất luận cái gì có can đảm ngăn cản cầu thủ, đều không có kết cục tốt!

Ngẫm lại Vieri tại 2 World Cup tổ thi đấu bên trên, trên người treo một tên Ecuador hậu vệ xông về phía trước tình hình, một tên khác Ecuador hậu vệ đui mù muốn phá tan Vieri, kết quả đây? Chính hắn bị đụng bay!

Đây mới là Trần Anh Hùng trong suy nghĩ tiền đạo.

Kỹ xảo của ta có lẽ rất đơn giản, thế nhưng ta nhất lực hàng thập hội, lực lượng lớn đến một loại cảnh giới, cũng là phi thường vũ khí đáng sợ. Không có chiêu thức gì, liền là một cái lại một cái trọng quyền oanh đi lên, ngươi có thể ngăn cản được lần một lần hai, ngươi còn có thể ngăn cản được như thế lực lượng oanh kích mười lần tám lần?

Trần Anh Hùng biết mình loại này đấu pháp, ở trong trận đấu thân thể tiếp xúc sẽ phi thường nhiều, hắn là không sợ đối phương phạm lỗi, thế nhưng hắn sợ chính mình tấn công bị thổi phạm lỗi... Một trận đấu ghi bàn cơ hội vốn là sẽ không quá nhiều, nếu như đều bởi vì phạm lỗi mà bị thổi rớt, thì thật là đáng tiếc.

Thế là Trần Anh Hùng quyết định đem "Đánh bại" điểm thiên phú đầy.

Quý trước huấn luyện thăng hai cấp lấy được hai điểm thiên phú đều đập đi vào, hiện tại còn thừa lại một chút "Đánh bại" thiên phú liền đầy.

Đến lúc đó Trần Anh Hùng ở trong trận đấu va chạm đối thủ, liền có coi như không tệ tỷ lệ sẽ không phạm quy. Đối với hắn loại này dựa vào thân thể ăn cơm tiền đạo tới nói, cái này đâu chỉ tại nhiều hơn một phần ghi bàn thắng lợi khí.

Trên thực tế theo hắn đem thiên phú lên tới cấp độ 4 thời điểm, hiệu quả đã hết sức rõ ràng. Trước đó hắn tại tấn công bên trong đụng ngã phòng thủ cầu thủ, có rất cao tỷ lệ sẽ nghe được thổi hắn phạm lỗi còi huýt, nhưng bây giờ trọng tài chính không hề biểu thị, mà ngã sấp xuống cầu thủ thì tự nhận không may...

Tại trong đội, còn có đồng đội hâm mộ Trần Anh Hùng tố chất thân thể: "Anh Hùng, ngươi mùa đông này mập mấy cân, cảm giác liền là không giống nhau a!"

"Mới nói, không phải béo! Là tráng! Cường tráng tráng!"

※※※

Tại mới mùa giải Nga cấp giải đấu trước khi bắt đầu, Nga quốc gia TV một đài làm một cái Video, vì quay chụp đoạn này Video, đài truyền hình phái ra nhiều cái tổ quay phim, đi các nơi quay chụp một ít màn ảnh.

Tuyên truyền đoạn phim đầu bộ phận là mùa giải trước giải đấu bên trong một ít đặc sắc ống kính tuyển tập, tiếp lấy xuyên cha một ít cầu thủ đối mặt màn ảnh nói ra bọn hắn mới mùa giải triển vọng hình ảnh.

Nói tóm lại, là một cái trung quy trung củ, thế nhưng nếu như say mê bóng đá, sẽ thấy nhiệt huyết sôi trào Video.

Nhất là những cái kia đặc sắc tuyệt luân ghi bàn, xinh đẹp nhào cứu... Còn có xướng ngôn viên tràn đầy kích tình gào thét, đây đều là có thể điều động fans hâm mộ adrenalin nguyên tố.

Đem Trần Anh Hùng cùng Arshavin tại trong sân huấn luyện bị gọi xuống lúc, hắn thấy được một ít khuôn mặt xa lạ, cùng... Bọn hắn chỗ khiêng camera.

Trần Anh Hùng không rõ đã sinh cái gì.

Huấn luyện viên trưởng Advocaat hướng về hai người giới thiệu một chút: "Đây là quốc gia TV một đài tổ quay phim, bọn hắn tới quay mới mùa giải Video." Sau đó hắn liền rời đi đi làm việc đội bóng huấn luyện sự tình.

Cầm lấy ống nói phóng viên hướng về Trần Anh Hùng cùng Arshavin tiến một bước giải thích nói: "Kỳ thật rất đơn giản, các ngươi quay camera màn ảnh nói ra bản thân mới mùa giải triển vọng là có thể, không nên quá dài, mấy câu là có thể."

Arshavin hiểu được. Hằng năm mới mùa giải trước khi bắt đầu đều muốn làm loại vật này, chỉ bất quá năm nay có cầu thủ đối mặt màn ảnh nói chuyện bộ phận, trước kia cũng chỉ là đem mùa giải trước phấn khích màn ảnh cắt nối biên tập đến cùng một chỗ, làm một cái tuyển tập lại phối hợp kích ngang lòng người âm nhạc thôi.

Hắn đụng đụng bên cạnh Trần Anh Hùng: "Ngươi lực ảnh hưởng hiện tại cũng không a, Anh Hùng."

Hiển nhiên có thể tiến vào cái này Video cầu thủ đều phải là có đại biểu tính, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu cũng có thể trúng tuyển.

Arsha mùa giải Nga Cầu thủ xuất sắc nhất, tốt nhất cầu thủ.

Ngưu bức như vậy nhân vật làm sao có thể không xuất hiện tại Video bên trong đâu này? Hắn nhưng là đại biểu Nga quả bóng cao nhất trình độ!

Trần Anh Hùng có thể cùng Arshavin đặt song song xuất hiện tại Video bên trong, Arshavin nói hắn lực ảnh hưởng không, là nói thật.

Đương nhiên, Trần Anh Hùng có thể tiến vào Video, tuyệt đối không chỉ là bởi vì hắn là một cái người Trung Quốc, hắn tồn tại lại trợ giúp Nga quả bóng hấp dẫn Trung Quốc thị trường quan tâm. Kỳ thật Nga LĐBĐ lựa chọn hắn thời điểm đến không có quá nhiều cân nhắc yếu tố này, bởi vì đối với Nga quả bóng tới nói, Trung Quốc cách vẫn là quá xa...

Trần Anh Hùng có thể trúng tuyển lý do rất đơn giản —— hắn tại mùa giải trước thời kì cuối 11 vòng thi đấu đá vào kinh người mười cái bóng! Thành tích như vậy khiến cho hắn nhảy lên thành Nga giải đấu chạm tay có thể bỏng tân tú, đã như vậy, xuất hiện ở cái này Video bên trong, lại có cái gì không đúng đây này?

Arshavin đối mới mùa giải triển vọng tự nhiên là hi vọng chính mình đội bóng có thể thu hoạch được giải đấu quán quân rồi. Cái này mùa giải Zenit bổ sung rất nhiều thực lực xuất chúng người mới, mục tiêu của bọn hắn không chỉ có riêng chỉ là thu hoạch được châu Âu thi đấu dự thi quyền.

Hết sức thuận lợi liền chép xong Arshavin đoạn ngắn, hắn nói thế nào tại Nga cũng coi là nổi tiếng quả bóng minh tinh, tại camera màn ảnh trước lộ ra thành thạo điêu luyện.

Đập xong Arshavin, liền đến phiên Trần Anh Hùng.

Phóng viên tựa hồ có chút lo lắng Trần Anh Hùng không biết nên nói thế nào, đang định dẫn dắt một chút hắn đối mặt màn ảnh nên như thế nào biểu hiện, tỉ như muốn biểu lộ tự nhiên, nói chuyện âm điệu không cần một hồi cao một hồi thấp...

Nào nghĩ tới đem camera màn ảnh chuyển tới thời điểm, Trần Anh Hùng đã chỉ camera màn ảnh khốc sức lực mười phần nói một câu: "Mới mùa giải, ta muốn bắt giải đấu cây săn bàn vương!"

Vị kia hảo tâm muốn nhắc nhở một chút Trần Anh Hùng phóng viên choáng váng, nhìn cái này camera quay phim phóng viên cũng choáng váng. Arshavin tự nhiên cũng không nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ nói lời như vậy.

Người ở chỗ này đều bị Trần Anh Hùng hù dọa.

Trần Anh Hùng bày xong sắc về sau, còn rất đắc ý hướng quay phim sư hỏi một câu: "Thế nào, vừa rồi ta biểu hiện như thế nào?"

Quay phim sư cúi đầu nhìn thoáng qua camera, sau đó lắc đầu nhún vai: "Vừa rồi không có khởi động máy..."

Nhìn lấy Trần Anh Hùng một mặt kinh ngạc, ở bên cạnh Arshavin cười lên ha hả.

"Tốt, làm lại, ta biết... Đại minh tinh cũng là gặp được Ng...

Trần Anh Hùng trong mồm tự giễu nói.

Quay phim sư loay hoay tốt máy móc, một lần nữa khiêng lên, đem màn ảnh nhắm ngay Trần Anh Hùng.

Phóng viên hướng về Trần Anh Hùng ra hiệu hắn có thể tới, hiện tại hắn đã không lo lắng cái này Trung Quốc to con đối mặt màn ảnh sẽ khẩn trương tột đỉnh, bởi vì hắn trước đó biểu hiện đã đã chứng minh người này... Căn bản cũng không rõ cái gì là khẩn trương!

Trần Anh Hùng lần này lại bày ra cái kia rất rắm thối tạo hình —— chỉ camera màn ảnh nói: "Mới mùa giải, ta sẽ trở thành giải đấu cây săn bàn vương!"

Ngay từ đầu nói như vậy lúc, hay là còn sẽ bị người hiểu thành nói đùa. Thế nhưng hắn liên tục hai lần đều nói như vậy, vậy đã nói rõ hắn là nghiêm túc.

Arshavin dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn về phía Trần Anh Hùng: "Uy, Anh Hùng. Đây chính là muốn tại cả nước phạm vi phát ra nha, ngươi nói như vậy không có vấn đề sao?"

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Đây là ta ý tưởng chân thật a, ta chính là muốn làm giải đấu cây săn bàn tốt nhất!"

Hai vị phóng viên cũng cảm thấy kinh ngạc, vị kia cầm trong tay ống nói phóng viên kìm lòng không đặng nhắc nhở Trần Anh Hùng: "Đây cũng không phải là nghĩ liền có thể làm được đó a. Cây săn bàn tốt nhất không chỉ cần phải năng lực, còn cần vận khí..."

Trần Anh Hùng bừng tỉnh đại ngộ: "A, đúng, ta vong một việc! Vậy chúng ta lại một lần?" Hắn dùng trưng cầu ánh mắt nhìn về phía hai vị phóng viên.

Phóng viên hướng về bên cạnh quay phim sư liếc nhau một cái, quay phim sư một lần nữa khởi động máy, đem màn ảnh nhắm ngay Trần Anh Hùng.

Phóng viên đem microphone đưa tới, ra hiệu Trần Anh Hùng có thể bắt đầu.

Trần Anh Hùng y nguyên bày ra bộ kia vô cùng vô sỉ tư thế, quay màn ảnh nói: "Mới mùa giải, ta sẽ trở thành giải đấu cây săn bàn vương! Mặt khác, ta muốn khai sáng một cái thuộc về ta thời đại!"

Người chung quanh đều điên rồi...

Cái này tử là cái gì đầu óc a!

Hắn đến cùng làm không có làm rõ ràng vấn đề nằm ở đâu a!

Một cái mười tám tuổi tử lời thề muốn trở thành cây săn bàn vương liền đã hết sức kinh sợ, bây giờ lại còn dõng dạc nói muốn khai sáng thuộc về hắn thời đại! Hắn đứng bên cạnh thế nhưng là 4 cùng 2 hai quả mùa giải Nga Cầu thủ xuất sắc nhất Andre Arshavin, liền ngay hắn lợi hại như vậy cầu thủ cũng không có nói qua nếu như vậy, ngươi một cái mười tám tuổi người trẻ tuổi có cái gì lực lượng cùng tư cách nói như vậy?

Hai vị phóng viên nhìn nhau một chút, cảm thấy cái này Trung Quốc to con đầu tuyệt đối dục không bình thường. Vẫn là cứ như vậy... Nếu như lại để cho hắn một lần nữa, ai biết hắn còn sẽ nói ra cái gì làm người nghe kinh sợ lời nói tới?

Về phần có quan hệ hắn đoạn ngắn... Đằng trước nửa câu miễn cưỡng còn tính là có chí khí hùng tâm, thân làm một cái tiền đạo muốn làm cây săn bàn tốt nhất là có thể lý giải. Nhưng nửa câu sau liền có chút... Điên cuồng!

Cho nên nửa câu sau vẫn là cắt đứt!

Đúng, cắt đứt!

Câu nói này nếu như truyền ra đi, chính mình cũng sẽ cùng theo trở thành trò cười!

※※※

Hai vị phóng viên cùng Trần Anh Hùng cùng Arshavin vội vàng cáo biệt, thậm chí đều không có cùng Advocaat nói chuyện, liền trực tiếp cáo từ, khiến cho Advocaat đều có chút ý vị.

Arshavin nhìn lấy hai quả phóng viên vội vàng rời đi thân ảnh, đối bên người Trần Anh Hùng cười nói: "Ngươi trông ngươi xem đem bọn hắn dọa cho được, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng nhếch nhếch miệng. Hắn không có cảm thấy mình nói có cái gì dọa người, hắn xác thực muốn ở cái này mùa giải khai sáng thuộc về hắn thời đại nha... Hắn phải vào rất nhiều rất nhiều bóng, hắn muốn để hết thảy địch nhân nghe được tên của hắn đều nghe tin đã sợ mất mật, mà lại cái này mùa giải còn có UEFA Cup, hắn muốn làm cho cả châu Âu đều biết tại xa xôi Nga có hắn nhân vật như vậy tồn tại.

Hắn mới mười tám tuổi, nghề nghiệp của hắn kiếp sống vừa mới bắt đầu, hắn có thời gian mười mấy năm đi mở sáng tạo thuộc về hắn thời đại, câu nói này có lỗi sao?

"Mặt khác, ngươi cũng dọa ta, Anh Hùng. Muốn làm cây săn bàn tốt nhất, ta có thể giúp ngươi. Thế nhưng muốn khai sáng thuộc về ngươi thời đại... Ha ha, ta nhưng không có biện pháp." Arshavin vỗ vỗ Trần Anh Hùng phía sau lưng, "Đi, trở về huấn luyện!"

Trần Anh Hùng quay người cùng Arshavin chạy về.

Denisov bọn hắn thấy Trần Anh Hùng về đơn vị, đều hâm mộ hướng hắn nháy mắt ra hiệu: "Ngươi tử! Mới đến đội bóng nửa cái mùa giải, liền có thể mùa giải trước báo trước mảnh! Cùng cát ngói cùng một chỗ a!"

Trần Anh Hùng mặt ngoài giả bộ rất mây trôi nước chảy, tựa hồ thấy qua việc đời, không có quá coi ra gì dáng vẻ. Trên thực tế nội tâm cũng mừng khấp khởi, có thể cùng Arshavin cùng lúc xuất hiện tại Video bên trong, ý vị này danh tiếng của hắn lớn hơn!

Muốn trở thành sân bóng Anh Hùng, không nổi danh tính thế nào Anh Hùng?

Cùng Arshavin cùng lúc xuất hiện tại mới mùa giải Video bên trong, đây chỉ là bước đầu tiên mà thôi!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.