Chương  84: Ta thời đại, bước đầu tiên!

Chương  84: Ta thời đại, bước đầu tiên!

Tại mới mùa giải bắt đầu trước một tuần lễ, mới mùa giải Nga cấp giải đấu Video bắt đầu ở quốc gia TV một đài từng cái thời đoạn phát ra.

Nhiệt huyết tràng diện, phối hợp những cái kia nổi danh ngôi sao bóng đá nhóm quay màn ảnh nói ra mới mùa giải triển vọng loại này miệt mài đoạn ngắn, vẫn là rất hấp dẫn người.

Cùng những cái kia đơn thuần bày ra trên sân bóng phấn khích ống kính tuyển tập không giống nhau, lần này bởi vì có rất nhiều cầu thủ "Chân tình tỏ tình" cho nên có mánh lới.

Trần Anh Hùng lòng tràn đầy vui vẻ tại trước máy truyền hình chờ đợi chính mình ra sân, kết quả hắn thấy chính là cái gì?

". . . Mới mùa giải, ta sẽ trở thành giải đấu cây săn bàn vương!"

Hắn chỉ màn ảnh, vô cùng khốc nói ra một câu nói như vậy, sau đó màn ảnh liền cắt tới. . . Một đoạn ghi bàn tuyển tập bên trên đi!

Hết rồi!

Cái kia câu nói sau cùng hết rồi!

Kỳ thật nhất cây săn bàn vương cái gì, Trần Anh Hùng cảm thấy đều không đủ suất khí, đẹp trai nhất câu nói sau cùng a. . . Thế nhưng là Trần Anh Hùng như thế hài lòng câu nói sau cùng vậy mà liền như thế hết rồi!

Bị cắt bỏ!

Trần Anh Hùng nổi giận!

Hắn ghét nhất truyền thông cắt câu lấy nghĩa, ngắt đầu bỏ đuôi động tác!

Tốt a, các ngươi không dám truyền bá, ta tới nói!

※ ※ ※

Arshavin thấy Trần Anh Hùng về sau liền hướng về phía hắn vui.

Trần Anh Hùng đương nhiên rõ hắn tại vui cái gì, chính mình lặp đi lặp lại bày ba lần sắc, cuối cùng đem tự cho là hết sức khốc lời nói xong cứ vậy mà làm, nào nghĩ tới đến đài truyền hình nơi đó, bị cắt!

Bất quá còn lại các đồng đội cũng không biết những vật này, bọn hắn đang nhìn Video về sau đều đối Trần Anh Hùng dám ở Video bên trong nói ra khẩu khí lớn như vậy lời nói tới thấy kinh ngạc cùng. . . Bội phục.

"Ta nói, Anh Hùng. Loại lời này ngươi cũng dám nói a? Giải đấu cây săn bàn tốt nhất ngươi coi là dễ làm như vậy sao?"

"Ta bội phục ngươi, Anh Hùng! Ta cảm thấy ý nghĩ này không ít tiền đạo cũng đã có, nhưng là có thể nói ra được cũng liền ngươi đi! Ha ha!"

"Kỳ thật ta cảm thấy Anh Hùng ngươi thật muốn làm cây săn bàn tốt nhất cũng không phải vấn đề gì. . . Ngẫm lại đi

Mùa giải trước ngươi 11 vòng thi đấu tiến vào mấy cái bóng? Mười cái bóng! Cái này mùa giải hết thảy bắt đầu lại từ đầu, cho nên ta cảm thấy ngươi đầy đủ có cơ hội làm được!"

"Xác thực cũng không có gì khó khăn. Mùa giải trước cây săn bàn tốt nhất Pavlyuchenko mới tiến vào mấy cái bóng, 18 quả mà thôi! Anh Hùng, thêm chút sức! hắn!"

"Ngươi thật đúng là cuồng vọng a, Anh Hùng. . . Bất quá ta ưa thích! Ha ha ha ha!"

Chính như những này các đồng đội nói như thế, đơn thuần từ kỹ thuật góc độ tới suy tính lời nói, giải đấu cây săn bàn tốt nhất thật không phải khó việc khó. Nga giải đấu chỉ có 30 trận đấu, cho nên muốn muốn bắt cây săn bàn tốt nhất, chưa hẳn phải vào rất nhiều rất nhiều bóng, từ khi tiến vào thế kỷ mới đến nay, Nga cấp giải đấu cây săn bàn tốt nhất đều không thể tiến vào hai mươi cái bóng.

Năm cây săn bàn tốt nhất là Lokomotiv Moscow đội loại hình công kích giữa sân Dmitry. Rosskopf (_v) hắn chỉ có tiến mười lăm cái bóng liền để hắn trở thành giải đấu cây săn bàn vương.

1 năm cây săn bàn tốt nhất là Torpedo Moskva đội tiền đạo Dmitry. Vyazmikin (_ N) hắn vào năm ấy đá vào 18 quả bóng. Đây đã là mấy năm gần đây tới giải đấu cây săn bàn cao nhất ghi bàn đếm.

Sau đó đều không có một cái nào tiền đạo có thể đá vào qua cái số này ghi bàn.

2 năm Dmitry. Kiriche  (try_) lấy mười lăm cái bóng nâng đi giải đấu giày vàng.

3 năm nhưng là ưu thế Dmitry. Rosskopf, hắn lần này tiến vào mười bốn bóng, sáng tạo ra Nga cấp giải đấu đến nay cầm tới cây săn bàn vương thấp nhất ghi bàn kỷ lục.

4 năm cây săn bàn vương thuộc về Trần Anh Hùng hiện tại đồng đội, St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn nòng cốt đoàn viên Alexandr. Kerzhakov, hắn tại cái kia mùa giải tiến vào 18 quả bóng. Lúc kia hắn mới 22 tuổi.

5 năm giải đấu cây săn bàn tốt nhất thuộc về Moscow trung ương lục quân Dmitry. Kiriche  hắn lần này cũng chỉ tiến vào mười bốn bóng.

Mùa giải trước giải đấu cây săn bàn tốt nhất liền là Spartak Moscow Roman. Pavlyuchenko (Man_) hắn tiến vào 18 quả bóng.

Bởi vậy mới có đồng đội biểu thị Trần Anh Hùng cầm tới giải đấu cây săn bàn tốt nhất cũng không phải cái gì quá chuyện bất khả tư nghị.

Mùa giải trước Trần Anh Hùng nửa đường gia nhập, chỉ đá giải đấu sau một phần ba, đều tiến vào mười cái bóng, nếu là hắn từ vừa bắt đầu mùa giải liền đánh, sẽ vào bao nhiêu bóng?

Vấn đề này, tại mùa giải trước kết thúc về sau, liền có St. Petersburg truyền thông nói ra qua. Bất quá chung quy là giả thiết. Thế giới bóng đá bên trong không có "Nếu như" có lẽ Trần Anh Hùng từ mùa giải sơ liền tiến vào giải đấu, nói không chắc hắn còn đang bởi vì trạng thái đê mê, mà liên mười cái bóng đều vào không được đâu này?

Trần Anh Hùng có thể cảm nhận được các đồng đội duy trì, bất quá. . . Hắn vẫn là canh cánh trong lòng đài truyền hình đem hắn cắt đứt chuyện này.

Hắn không chỉ có muốn hướng toàn Nga chứng minh hắn xác thực có thực lực trở thành giải đấu cây săn bàn tốt nhất, mà lại hắn còn muốn nói cho tất cả mọi người hắn muốn đem cái này mùa giải coi như khai sáng một cái thuộc về mình thời đại bước đầu tiên.

※ ※ ※

Chế tác tinh mỹ Video tại Nga trong nước fan bóng đá bên trong đưa tới rất lớn tiếng vọng.

Nhất là Trần Anh Hùng chỉ màn ảnh rất rắm thối nói: "Mới mùa giải, ta sẽ trở thành giải đấu cây săn bàn vương!" một màn kia, đâm kích đến không ít Nga cực đoan chủ nghĩa chủng tộc người.

Đã có một ít Moscow trung ương lục quân fan bóng đá nhóm tại trên internet hiệu triệu mọi người đến lúc đó tập thể cho Trần Anh Hùng hư thanh, chế tạo áp lực: "Chúng ta muốn để tại khiến cho cái kia đồ khỉ da vàng rõ, toàn bộ Nga đều là địch nhân của hắn!"

Trung ương lục quân fan bóng đá nhóm có đầu đủ lý do làm như thế, đó là bởi vì mùa giải trước Trần Anh Hùng ngay trước toàn Nga mặt cho bọn hắn trung ương lục quân fan bóng đá một cái thiên đại khó xử!

Hắn cây nhang kia tiêu đến bây giờ cũng còn bị còn lại chán ghét trung ương lục quân fan bóng đá nhóm lấy ra trào phúng bọn hắn, khiến cho không ít trung ương lục quân fan bóng đá tại địch nhân tiếng cười nhạo bên trong không ngẩng đầu được lên.

Bọn hắn sẽ không nhớ kỹ là mình trước chọc phải Trần Anh Hùng, bọn hắn chỉ biết là Trần Anh Hùng liền là đây hết thảy họa đầu sỏ!

Từ khi Nga cấp giải đấu sáng lập đến nay, cây săn bàn tốt nhất vinh dự đều bị Liên Xô cũ cầu thủ ôm đồm, ngươi một người Trung Quốc tới hỗn đản, dựa vào cái gì nhúng chàm cái này vinh dự?

Moscow cũng có truyền thông mỉa mai Trần Anh Hùng đây là cóc ghẻ muốn ăn thiên nga u: "Cây săn bàn tốt nhất cũng không phải nói một chút liền có thể lên làm. Chúng ta thừa nhận mùa giải trước cái này Trung Quốc cầu thủ biểu hiện vô cùng nổi trội, nhưng đó là bởi vì hắn chợt đi ra, cũng không có người biết hắn, hiểu rõ hắn. Hiện tại cũng không đồng dạng, hắn đã bị đối thủ nghiên cứu triệt để, ta không tin Zenit đối thủ nhóm không có ở ngày nghỉ nghiên cứu như thế nào ngăn chặn Anh Hùng dạng này tiền đạo. . . Cho nên, cái này mùa giải hắn còn muốn giống mùa giải trước điên cuồng như vậy ghi bàn, chỉ sợ sẽ càng thêm khó khăn! Muốn trở thành giải đấu cây săn bàn tốt nhất? Cái kia càng là khó càng thêm khó!"

Cũng là St. Petersburg truyền thông tại lực thật Trần Anh Hùng —— bọn hắn đều nhận thức được, Trần Anh Hùng biểu hiện tốt, cái kia Zenit thành tích khẳng định liền tốt, một cái tiền đạo nếu có thể lên làm cây săn bàn tốt nhất, lấy Zenit thực lực hôm nay, vậy nói rõ bọn hắn không phải giải đấu quán quân, cũng là giải đấu ba vị trí đầu, dù sao đều có thể cầm tới dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi.

Moscow cùng St. Petersburg vốn là có thù cũ, quả bóng càng là có thể đem những này ân oán tình cừu phóng đại, thành hai tòa thành thị lẫn nhau so đấu chiến trường chỗ.

Làm Nga thứ nhất đại hòa lớn thứ hai thành thị, Moscow cùng St. Petersburg địa vị thật giống như tại Trung Quốc Bắc Kinh cùng Thượng Hải như thế, hằng năm Bắc Kinh cùng Thượng Hải đội bóng thi đấu đều có thể bị Trung Quốc đám kia truyền thông lăng xê thành "Trung quốc quốc gia Debby" St. Petersburg cùng Moscow đội bóng phong chỉ có hơn chứ không kém.

Ngay tại hai nhà truyền thông ồn ào thời kỳ, 7 mùa giải Nga quả bóng cấp giải đấu đã đến gần.

Ngày mười một tháng ba buổi chiều, St. Petersburg Zenit tại sân nhà nghênh chiến hướng mông Tư Khoa thổ tinh đội.

Trận đấu này, Trần Anh Hùng bằng vào hắn tại trận khởi động bên trong ưu tú biểu hiện, không có chút hồi hộp nào trúng tuyển đội bóng mười tám người danh sách lớn.

Cùng lúc mặc dù Advocaat còn chưa công bố ngày mai tranh tài danh sách, thế nhưng tất cả mọi người rõ Trần Anh Hùng đảm nhiệm là không có bất ngờ.

Như thế một cái trạng thái xuất sắc tiền đạo, khiến cho hắn ngồi ghế dự bị? Trừ phi Advocaat đầu óc Netb SP; ※ ※ ※

Mới mùa giải bắt đầu trước ban đêm, Trần Anh Hùng không có khẩn trương đến ngủ không yên, cũng không có đối tương lai tràn đầy ước mơ, hắn ghé vào khách sạn gian phòng cung cấp trên mặt bàn, đang một kiện trên lưng tô tô vẽ vẽ.

Từ bên ngoài trở về Denisov thấy Trần Anh Hùng cái dạng này, kỳ quái xẹt tới.

Hắn thấy Trần Anh Hùng đang vẽ một ít đường cong, nhưng là từ hiện nay phác hoạ ra tới hình dạng nhìn, hắn không biết Trần Anh Hùng vẽ là cái gì.

"Anh Hùng, ngươi đang làm gì?"

"Chuẩn bị ngày mai chúc mừng động tác." Trần Anh Hùng cũng không ngẩng đầu lên đáp.

Denisov nhếch miệng cười: "Ngươi đã đặt trước ghi bàn rồi?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu."Đương nhiên!"

"Chúc ngươi may mắn!" Denisov đánh một cái ngáp, xoay người đi phòng vệ sinh rửa mặt, chuẩn bị đi ngủ.

※ ※ ※

Kirov sân thể dục đã bị mở ra, mới mùa giải St. Petersburg Zenit sân nhà Petrovskiy sân thể dục tại sát bên Kirov sân thể dục chỗ khắc nhóm Stroev tư cơ đảo Petrovskiy ở trên đảo.

Toà này sân bóng muốn so Kirov sân thể dục được nhiều, chỉ có thể chứa đựng hai mươi mốt ngàn người.

Bất quá sân bóng lại làm cho không khí hiện trường càng nồng nặc, mới mùa giải trận đấu, Petrovskiy sân bóng không còn chỗ ngồi, tiếng người huyên náo, tiếng ca tung bay.

Giờ này khắc này, hiện trường thanh âm decibel càng là đạt đến điểm cao nhất!

"1! !" Hiện trường quảng bá bên trong đang kéo dài thanh âm hô to "Ghi bàn" .

Fan bóng đá nhóm ra càng lớn tiếng hoan hô.

"St. Petersburg Zenit tại thi đấu bắt đầu mười ba điểm bên trong liền lấy được dẫn trước! Ghi bàn người là. . ."

Hiện trường fan bóng đá nhóm cùng một chỗ hô to: "! ! !"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng xin miễn đồng đội đi lên ôm nàng chúc mừng hảo ý, mà là một đường lao nhanh đi tới camera màn ảnh trước.

Sau đó hắn trò chuyện lên Ng trước áo cầu thủ, 1ù ra bên trong viết tiếng Nga áo chẽn.

Phía trên kia viết là ——

"Thuộc về ta thời đại, đây là bước đầu tiên!"

Arshavin thấy cảnh này về sau phá lên cười, đây chính là anh hùng phản công a!

Cái này tử, thật đúng là có thù tất báo. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.