Chương  85: Tiếng tăm phát triển

Chương  85: Tiếng tăm phát triển

"Toàn bộ ba tháng phần, nếu như chúng ta phải giống như Giải Ngoại Hạng Anh như thế bình ra đơn tháng tốt nhất cầu thủ, ta không nghĩ sẽ có còn lại lựa chọn, bởi vì người ứng cử liền một vị —— Anh Hùng! Vị này tuổi trẻ tiền đạo, còn bất mãn 19 tuổi tròn, thế nhưng hắn tại giải đấu bắt đầu ba lượt bên trong đã đá vào bốn quả ghi bàn! Hắn kéo dài chính mình xuất sắc trạng thái, bốn quả ghi bàn tất cả đều là dùng đầu đá vào đi, hắn đem chính mình trên không ưu thế phát vung tới cực hạn!"

Trong TV đang phát hình quả bóng tiết mục, Trần Anh Hùng ghi bàn về sau xốc lên áo cầu thủ chúc mừng hình ảnh vừa lúc bị tới một cái đặc tả.

"Đang không ngừng ghi bàn đồng thời, vị này tuổi trẻ Trung Quốc cầu thủ cũng cho chúng ta thấy được hắn không giống bình thường tính cách khía cạnh..." Đài truyền hình quốc gia xướng ngôn viên tại sau khi nói đến đây, ngữ khí có như vậy điểm mất tự nhiên —— Trần Anh Hùng vì sao lại tại ghi bàn về sau vén áo cầu thủ chúc mừng, chuyện này trong đài đều biết.

Hắn đang dùng loại phương pháp này kháng nghị quốc gia một đài tùy tiện đem lời hắn nói cho cắt đâu!

Không chỉ là đài truyền hình bắt đầu quan tâm hắn, mặt phẳng truyền thông bên trên liên quan tới hắn tin tức liền càng nhiều.

"... Anh Hùng tại mùa giải sơ triển vọng bên trong nói mình phải cố gắng trở thành mùa giải này cây săn bàn tốt nhất, nhìn hắn hiện tại sức mạnh, có lẽ chúng ta thật muốn suy tính một chút đem giày vàng trao tặng cái thứ nhất không phải Liên Xô cũ cầu thủ..."

"Bốn quả ghi bàn tất cả đều là đánh đầu! Giải đấu bên trong tựa hồ tìm không thấy có thể đối phó hắn hậu vệ. Bên trên một vòng thi đấu, St. Petersburg Zenit tại chính mình sân nhà cùng cường đại Spartak Moscow chiến thành 2: 2 hòa. Trận đấu kia đơn giản liền là hai quả ưu tú tiền đạo ở giữa đọ sức! Anh Hùng cùng Pavlyuchenko đều vào hai trái, đầy đủ chúa tể trận đấu kia!"

" 'Tiền đạo chi chiến! Đúng! Trận đấu này chính là như vậy, hai quả vô cùng ưu tú tiền đạo hướng về chúng ta phô bày năng lực của bọn hắn, anh hùng hai trái ghi bàn đều là đánh đầu, mà Pavlyuchenko nhưng là dùng chân đem bóng bắn vào đi, bọn hắn ghi bàn không giống nhau, lại đều như thế đặc sắc!"

"Nghe một chút Pavlyuchenko tại sau trận đấu nói như thế nào?'Hắn là một tên vô cùng xuất sắc tiền đạo, cùng hắn thi đấu rất có niềm vui thú! Như vậy Anh Hùng tại sau trận đấu là thế nào đánh giá đối thủ của hắn đây này?'A... Không có ở trận đấu này bên trong thắng được mùa giải trước cây săn bàn tốt nhất, có chút tiếc nuối... —— đây cũng thật là là phù hợp hắn tính cách!"

Ngoại trừ Nga truyền thông tại đưa tin Trần Anh Hùng bên ngoài, hắn xuất sắc biểu hiện còn khiến cho đi vào St. Petersburg đưa tin hắn Trung Quốc truyền thông hưng phấn không thôi —— lần này bọn hắn cũng không phải tại video, hoặc là nghe người khác nói làm sao thế nào.

Bọn hắn tại Petrovskiy truyền thông trên ghế tận mắt thấy Trần Anh Hùng đá vào mới mùa giải giải đấu cái thứ nhất ghi bàn, sau đó nhấc lên áo cầu thủ chúc mừng ghi bàn.

Tất cả mọi người nhảy dựng lên.

Có vị đã có tuổi Trung Quốc phóng viên thậm chí hốc mắt đều ẩm ướt, khi nhìn đến Trần Anh Hùng nhấc lên áo cầu thủ chúc mừng ghi bàn thời điểm, hắn ánh mắt đã sớm hoàn toàn mơ hồ.

Sau đó Trần Anh Hùng không ngừng dùng ghi bàn đâm kích lấy những này Trung Quốc phóng viên đáng thương trái tim.

Trận đấu thứ nhất một cái ghi bàn, trận thứ hai thi đấu một cái ghi bàn, trận đấu thứ ba... Lập cú đúp!

Pavlyuchenko người thế nào? Những này tại Trung Quốc nhất chuyên nghiệp hai nhà quả bóng truyền thông đảm nhiệm chức vụ các phóng viên nên cũng biết, Nga đội tuyển quốc gia chủ lực tiền đạo a!

Thế nhưng là Trần Anh Hùng tại cùng hắn so đấu dưới, vậy mà đầy đủ không rơi xuống hạ phong, cái này cũng đã rất giỏi. Trận đấu này đầy đủ liền là hai người ở giữa đọ sức, ghi bàn giao thế xuất hiện.

Phút thứ hai Pavlyuchenko trước rút ra thứ nhất, nhưng Moscow người chỉ cao hứng 2 mười hai phút, phút thứ hai mươi bốn Trần Anh Hùng liền lợi dụng phạt góc, phía trước điểm một cái hất đầu, gỡ hoà điểm số.

Tiếp lấy phút thứ ba mươi bảy, Pavlyuchenko vì Spartak Moscow thắng được một cái penalty, hắn tự mình đao chủ phạt trúng mục tiêu, điểm số một lần nữa biến thành 2: 1, đội khách dẫn trước.

Lần này Trần Anh Hùng thẳng đến thứ tám mươi năm phút đồng hồ mới gỡ hoà điểm số. Nửa hiệp sau nửa đoạn sau, Zenit cơ hồ là liều lĩnh đường biên truyền vào trong, liên tiếp đem bóng cao cao đưa đến Sparta trong cấm khu, liền trông cậy vào Trần Anh Hùng đầu.

Bọn hắn không ngừng cố gắng tại thời khắc cuối cùng hồi báo, thứ tám mươi năm phút đồng hồ, Trần Anh Hùng nhảy lên thật cao, đang bị đối phương vây khốn dưới tình huống, đem Spartak Moscow hậu vệ liên người dẫn bóng va vào khung thành, gỡ hoà điểm số!

Lúc đó Petrovskiy sân bóng một mảnh vui mừng.

"Anh Hùng! Anh Hùng!" tiếng la vang vọng Petrovskiy sân bóng.

Tại Trung Quốc các phóng viên trở lại trong nước bản thảo, bọn hắn nhao nhao nâng lên chuyện này: "... Xem ra chúng ta Trần Anh Hùng đã tốc độ ánh sáng chinh phục tòa thành thị này bắt bẻ fans hâm mộ bóng đá..."

※※※

Trần Đào ngồi tại cửa hàng bên trong, tiệm của hắn bên trong có mấy vị khách hàng đang chọn lựa quần áo, hắn thân là lão bản đều không có tiến đến mời đến một chút, mà là ngồi tại sau cái bàn mặt, bưng lấy báo chí nhìn đang vui mừng.

Hai nhà này trong nước nổi danh nhất Football News giấy đều trên tay hắn, phía trên đều có liên quan tới chính mình con trai đưa tin.

Tại "Du học cầu thủ" bản khối bên trong, Trần Anh Hùng chiếm đoạt độ dài cũng không lớn, bởi vì hắn muốn để đường cho những cái kia thành danh du học cầu thủ, tỉ như Thiệu Giai Nhất, Tôn Kế Hải, Lý Thiết dạng này tuyển thủ quốc gia cấp cầu thủ. Trần Anh Hùng cái này năm ngoái mới xuất hiện người mới, tại trên mặt báo tự nhiên là không tranh nổi những cái kia thành danh ngôi sao bóng đá.

Cứ việc như thế, phụ thân Trần Đào cũng đã rất cao hứng.

Cuối cùng có thể ở trong nước truyền thông bên trên thấy con trai mình tin tức, rõ hắn tại Nga còn tại ghi bàn, vậy đã nói rõ hắn có tiền đồ.

Lúc trước hắn còn vụng trộm lo lắng qua con trai mình trạng thái lại ở mới mùa giải sau khi bắt đầu, có chút chập trùng. Hiện tại hắn triệt để yên tâm. Con của mình thật vô cùng không chịu thua kém, không ngừng dùng ghi bàn hướng về hắn báo bình an.

※※※

Trần Anh Hùng tiếng tăm so mùa giải trước còn càng lớn hơn, điểm này từ câu lạc bộ nhận được đến từ Trung Quốc cùng Nga trong nước thư tín liền có thể nhìn ra được. Ở trong nước gửi thư chợt tăng lớn thời điểm, câu lạc bộ đám quan chức đều biết Trần Anh Hùng lại ở trong trận đấu ghi bàn.

"Này, Anh Hùng." Đem Trần Anh Hùng tại trong phòng thay quần áo đổi xong quần áo, chuẩn bị rời đi thời điểm, một vị câu lạc bộ nhân viên công tác khiêng một cái trĩu nặng bao tải gọi hắn lại.

Thấy Trần Anh Hùng dừng bước lại xoay người, hắn đem bao tải trùng điệp được thả trên mặt đất, sau đó thở dài ra một hơi.

"Thư của ngươi, Anh Hùng!" Vị này nhân viên công tác chỉ chỉ trên đất bao tải.

Trần Anh Hùng cái cằm đều muốn trật khớp.

"Cái này. . . Nhiều như vậy? !"

"Rất lớn một bộ phận đều là ngươi tổ quốc tới."

"A, cám ơn ngươi!" Trần Anh Hùng nói lời cảm tạ về sau, nâng lên bao tải, hướng về bãi đỗ xe đi đến.

Đây là hắn lần thứ nhất nhận nhiều như vậy thư tín, trước mùa giải hắn cũng nhận qua, nhưng chỉ là lẻ tẻ mấy phong, làm sao có thể cùng hiện tại cái này tràn đầy tê rần túi đánh đồng đâu này?

"Ha ha, đoàn trưởng!" Hắn gọi lại ở phía trước Denisov.

"Làm gì..." Denisov vừa quay đầu lại thấy Trần Anh Hùng bộ dáng này, cũng giật nảy mình."Ngươi dự định đi làm công nhân bốc vác sao? Anh Hùng? Mặc dù ngươi vóc người này đi làm quả công nhân bốc vác là dư xài, nhưng kỳ thật ta cảm thấy ngươi đi biểu diễn AV thích hợp hơn!"

Trần Anh Hùng đem bao tải vứt trên mặt đất, hướng Denisov thụ căn ngón giữa: "Đáp quả xe tiện lợi, thuận tiện đem cái này túi đồ vật mang hộ trở về."

"Đó là cái gì?" Denisov tò mò nhìn một cái.

"Nghe nói là fans hâm mộ thư tín..."

"A! Ngươi cái này làm người hâm mộ chán ghét gia hỏa!" Denisov tại đội bóng chỉ là dự bị, luận được hoan nghênh trình độ, hắn đương nhiên so ra kém Trần Anh Hùng. Hắn nhưng chưa từng có nhận qua nhiều như vậy đầy nhiệt tình fans hâm mộ gửi thư. Hắn cau mày, một mặt dáng vẻ rất đắn đo.

"Tốt, đừng ma ma thặng thặng, đoàn trưởng. Ta mời ngươi đi ăn Trung Quốc đồ ăn thế nào?"

"Một lời đã định!" Denisov lập tức thay đổi sắc mặt, tươi cười rạng rỡ kéo ra phòng điều khiển môn.

※※※

Trần Anh Hùng một người ngồi tại phòng khách rộng lớn bên trong, trong bao bố thư tín tất cả đều bị hắn run rơi xuống trên sàn nhà, trải tràn đầy một chỗ.

Hắn thanh lý những thứ này lúc mới phát hiện không chỉ là thư tín, còn có rất nhiều fans hâm mộ bóng đá gửi tới ảnh chụp cùng tiểu lễ vật.

Hắn từng phong từng phong mở ra đến xem, những cái kia fans hâm mộ bóng đá dùng tràn đầy ngưỡng mộ chi tình viết tin, khiến cho hắn thấy hết sức happy.

Nhất là những chữ viết kia xinh đẹp nữ fans hâm mộ bóng đá viết, vậy đơn giản liền là để trần ǒ lộ ǒ tỏ tình tin a!

"... Mỗi lúc trời tối ta đều muốn tưởng tượng thấy ngươi tràn đầy lực lượng cùng bắp thịt lồng ngực, mới có thể bình yên chìm vào giấc ngủ..."

"... Ta liền thích xem ngươi tại ghi bàn về sau cởi áo cầu thủ khoe khoang chính mình một thân bắp thịt bộ dáng! Đây mới là trong lòng ta đàn ông!"

"A! Ta yêu ngươi, Trung Quốc nam hài!"

"Ta nguyện ý vì ngươi dâng lên ta hết thảy, ngươi muốn đối ta làm cái gì đều có thể, thân yêu..."

"... Ta nguyện ý để ngươi thân  vạně N môi của ta, ta nguyện ý để ngươi vuốt ve thân thể của ta... Ta nguyện ý vì ngươi sống một đứa bé! Nếu như một cái ít, chúng ta còn có thể sống rất nhiều rất nhiều..."

Trần Anh Hùng càng xem liền càng bội phục những này fans hâm mộ, viết đều cùng thành nhân tiểu thuyết như thế.

Còn có chút fans hâm mộ dứt khoát gửi tới chính mình muốn chiếu, các nàng hi vọng Trần Anh Hùng có thể tại trên tấm ảnh kí tên, sau đó gửi về cho các nàng, đương nhiên cụ thể ký ở nơi nào cũng là có chỉ định... Bộ ngực, phần bụng, trên lưng, trên mông, trên đùi... Những địa phương này đều có thể ký.

Cầm trong tay những này gợi cảm đến gần như không mảnh vải che thân ảnh chụp, Trần Anh Hùng phát hiện hắn... Đều có phản ứng sinh lý!

Mẹ nó!

Trần Anh Hùng tranh thủ thời gian đem trong tay những hình này văng ra ngoài.

Dựa vào,  Nga fans hâm mộ quá nhiệt tình!

Bất quá vì cái gì các nàng chỉ là đang nhiệt tình, hắn trên đường phố thời điểm nhưng không có lao ra mấy cái nhiệt tình như vậy nữ fans hâm mộ, kéo lấy hắn muốn tùy ý hắn thân  vạně N môi của các nàng  vuốt ve thân thể của các nàng  đâu này?

Trần Anh Hùng vuốt càm, tự hỏi vấn đề này.

Muốn hay không tại ghi bàn về sau, nhấc lên áo cầu thủ, lộ ra bên trong lời quảng cáo:

Bản thân độc thân, hoan nghênh tới làm!

Trần Anh Hùng lắc đầu, tự sướng một chút liền tốt, loại chuyện này làm sao có thể thật làm được đâu này?

Hắn bắt đầu tìm ra Marc bút, thành thành thật thật tại những hình kia bên trên dựa theo fans hâm mộ bóng đá muốn cầu ký tên.

Hắn có thể tại truyền thông trước mặt đùa nghịch đại bài, nhưng lại không tại fans hâm mộ trước mặt đùa nghịch đại bài, bởi vì hắn biết rõ, không có fans hâm mộ, cái này vận động liền chẳng phải là cái gì.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.