Chương  86: Nếu sinh hoạt khi dễ ngươi

Chương  86: Nếu sinh hoạt khi dễ ngươi

Trần Anh Hùng ghi bàn con đường vẫn còn tiếp tục, giải đấu vòng thứ tư, vòng thứ năm, hắn đều có ghi bàn, giải đấu mới bắt đầu năm vòng, hắn ghi bàn số đã gia tăng đến sáu cái.

Chiếu vào cái này tình thế phát triển tiếp, cầm tới giải đấu cây săn bàn tốt nhất không tính là gì quá chuyện bất khả tư nghị.

Ghi bàn khiến cho hắn nổi tiếng cấp tốc tăng lên. Mặc dù tại Yesenin lưu cho hắn, thanh danh của hắn còn vẫn là vô danh tiểu tốt, nhưng này chỉ là toàn cầu phạm vi.

Tại Nga, nhất là tại St. Petersburg, hắn nổi tiếng càng ngày càng tăng.

Tại St. Petersburg đầu đường cuối ngõ, những cái kia bán hàng trong đình, đã có hắn hình tượng Nga sáo oa bán ra.

Trần Anh Hùng đối loại này có Nga nồng đậm chỗ đặc sắc đồ vật cảm thấy rất hứng thú, mua thật nhiều cái, sau đó gửi một bộ về trong nhà, cho cha mẹ của hắn nhìn xem. Đồng thời cũng coi là một loại khoe khoang con trai của ngài hiện tại tiền đồ đến đều có người làm xung quanh đồng nhân!

Mặc dù hắn cũng không biết những này chế tác đồng thời không thế nào đẹp đẽ sáo oa phải chăng đạt được Zenit câu lạc bộ trao quyền...

Trừ bỏ bị chế tác thành đầu đường bán ra sáo oa bên ngoài, Trần Anh Hùng còn thu được lên ti vi cơ hội. Hắn tại người đại diện Dracula liên hệ dưới, tham gia một cái St. Petersburg bản địa đài truyền hình thăm hỏi tiết mục.

Tại thăm hỏi tiết mục bên trong, hắn cùng người chủ trì nói tới mình tại St. Petersburg sinh hoạt, cùng các đồng đội quan hệ, cùng hắn mùa giải mới bắt đầu cái kia lời nói hùng hồn —— muốn làm cây săn bàn tốt nhất.

Người chủ trì hỏi hắn nghĩ như thế nào đến có dạng này mới mùa giải triển vọng, Trần Anh Hùng nói: "Không muốn làm cây săn bàn tốt nhất tiền đạo không phải tốt tiền đạo."

Ngày thứ hai liền có St. Petersburg truyền thông cầm câu nói này làm tiêu đề đưa tin Trần Anh Hùng trước mắt bài danh giải đấu cây săn bàn bảng đệ nhất sự tình.

"... Nếu như liền lấy cái này làm cân nhắc tiền đạo tốt xấu tiêu chuẩn, Anh Hùng hiển nhiên xem như một cái tốt tiền đạo, ha ha!"

※※※

St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn sở dĩ sẽ để cho Advocaat thấy đau đầu, là bởi vì cái này tổ chức dù sao vẫn có thể tìm tới lý do tìm cơ hội ra ngoài cuồng hoan.

Hắn nhận vì cái này đoàn nhỏ băng sẽ ảnh hưởng đến đội bóng tập tục... Thế nhưng là hắn lại mệt mỏi ngăn cản, bởi vì cái này đội bên trong người hoặc là liền là đội bóng già cầu thủ, hoặc là liền là tuyệt đối chủ lực. Dạng này người, hắn muốn động là không thể nào —— không lẽ nào hắn còn có thể đem tuyệt đối chủ lực cùng hạch tâm ném tới đội dự bị đi sao? Như vậy đội bóng thành tích đem rớt xuống ngàn trượng, đến lúc đó hắn lại bởi vì thành tích hỏng bét mà rời đi, về phần bị đày vào lãnh cung sống phóng túng đoàn thành viên, tại tân nhiệm huấn luyện viên đi lên về sau, tất nhiên sẽ một lần nữa đạt được trọng dụng.

Cho nên Advocaat lựa chọn là tận lực dẫn dắt bọn hắn, đồng thời chỉ cần bọn hắn biểu hiện cũng không tệ lắm, đội bóng thành tích ổn định, hắn liền không đi can thiệp quá nhiều hoạt động của bọn họ.

Bởi vậy, tại Trần Anh Hùng lên TV về sau, sống phóng túng đoàn lại lấy "Chúc mừng Anh Hùng lần thứ nhất bên trên tiết mục ti vi" làm lý do, tổ chức đi rượu happy.

Lần này bởi vì có Arshavin tại, bọn hắn không có đi Katyusha loại địa phương kia, liền là một cái tuấn nam tịnh nữ ưa thích đi rượu. Đương nhiên, nếu như ngươi tại rượu người mỹ nữ khác, cũng là có thể đem nàng mang về, nhưng vậy phải xem ngươi bản sự. Không giống ở hộp đêm loại địa phương kia, chỉ cần ngươi có tiền liền có thể giải quyết.

Một đám người tụ cùng một chỗ uống rượu, đồng thời con mắt tại trong rượu tìm kiếm có không thể để bọn hắn hai mắt tỏa sáng nữ nhân.

"Nhìn cái kia nhìn cái kia..."

"Cái này không tệ a..."

"Dáng người rất tốt, nhưng cũng không biết mặt thế nào..."

"Cái mặt này trứng tốt! Thế nhưng... Ngực nhỏ  đáng tiếc..."

"Ờ! Cái này không tệ! Gợi cảm!"

"Chân kia... Thật dài!"

"Cái này trang hóa thật thất bại..."

"Ta không thích nâu tóc... Ta vẫn là ưa thích tóc vàng!"

...

Một đám lưu manh cứ như vậy đối trong rượu bọn hắn có khả năng thấy mỗi một nữ nhân bình phẩm từ đầu đến chân, còn tốt trong rượu âm nhạc rất lớn tiếng, nói lời từ biệt của bọn họ người nghe không được.

Cứ như vậy bọn hắn lần lượt bình luận trong rượu nữ tử, sau đó liền đếm tới nơi hẻo lánh.

Ở nơi đó, có một nữ nhân đang một chỗ lấy, nàng đưa lưng về phía đám người, cùng cái này náo nhiệt huyên náo hoàn cảnh không hợp nhau.

"Cô gái này... Bả vai thật rộng!"

"Trên cánh tay đều là cơ bắp a..."

Một đám người tiếp tục "Ác miệng" .

"Ta cảm thấy dáng người vẫn được đây..." Trần Anh Hùng lời vừa ra khỏi miệng, liền bị mọi người chế giễu.

"Ngươi cái gì ánh mắt a ngươi, Anh Hùng?"

"Chỉ thấy một cái bóng lưng ngươi liền nói dáng người vẫn được? Ngươi yêu cầu thật thấp!"

Cười nhạo một phen Trần Anh Hùng về sau, tất cả mọi người cảm thấy hơi nhàm chán. Cùng bình thường so ra, hôm nay bọn hắn chơi thật sự là quá "Nước trong".

Anyukov ánh mắt tại trong rượu tìm kiếm lấy, muốn tìm một chút việc vui tới.

Sau đó hắn lại thấy được cái kia trong góc một người uống rượu nữ nhân.

"Ta nói..." Hắn cười."Trước đừng quản nữ nhân kia có phải hay không mỹ nữ, người ta một người uống rượu cũng trách đáng thương, muốn hay không đem nàng mời đi theo?"

"Ta cảm thấy đi!" Đoàn trưởng Denisov nhẹ gật đầu, những người khác tự nhiên cũng nhao nhao gật đầu phụ họa.

Thế nhưng khiến cho ai đi xin mời đâu này?

Tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng đưa ánh mắt về phía Trần Anh Hùng.

"Uy, các ngươi nhìn ta làm gì?"

"Mới vừa rồi là ai nói nữ nhân kia dáng người vẫn được?"

"Xem ra Anh Hùng đối với nữ nhân này rất có hảo cảm nha, cáp!"

Một đám người hướng về phía Trần Anh Hùng nháy mắt ra hiệu trêu chọc hắn, sau đó nói với hắn: "Vì các huynh đệ hạnh phúc, ngươi liền đi bày ra một chút mị lực của ngươi, Anh Hùng! Tuyệt đối đừng chối từ, chúng ta đều biết ngươi nữ Fan hâm mộ nhiều!"

"Đúng a đúng a, tê rần túi nữ fans hâm mộ gửi thư đâu!" Denisov còn nhớ Trần Anh Hùng khiêng tê rần túi fans hâm mộ gửi thư ra hiện tại hắn trước mắt chuyện này đây...

Sau đó Anh Hùng liền bị đuổi ra khỏi ghế sô pha.

Hắn bưng chén rượu, nhìn một chút cái kia trong góc ngồi một mình nữ nhân, lại quay đầu nhìn phía sau các huynh đệ, một đám vô lương người dùng sức hướng hắn khoát tay: "Nhanh đi nhanh đi! Chúng ta chờ ngươi thắng lợi tin tức tốt!"

Trần Anh Hùng hướng bọn họ thụ cái ngón giữa, sau đó mới quay người chậm rãi hướng về đối phương đi đến.

Căn này rượu cũng không phải loại kia thấp giọng thì thầm, lướt qua hớp nhẹ cái chủng loại kia cổ điển rượu, nơi này là vô cùng ồn ào thậm chí có điểm giống câu lạc bộ cái chủng loại kia rượu. Cho nên âm nhạc hết sức kình bạo, trong sàn nhảy nam nam nữ nữ nhóm chơi cũng rất điên cuồng. Nhưng tại là như thế này, ngược lại càng lộ ra trong góc nữ tử này cô đơn.

Nếu có tâm sự lời nói, tựa hồ không nên tới chỗ như thế? Tới loại địa phương này cũng không nên là loại biểu hiện này.

Trần Anh Hùng đi tới.

Hắn phát hiện nữ nhân này mang theo to lớn kính râm, gần như che khuất chính mình lớn nửa gương mặt.

Bất quá này cũng không hiếm lạ, hiện tại đã rất lâu còn thích chưng diện cô gái đều ưa thích đeo kính râm.

Hắn đứng tại vị nữ tử này bên người, sau đó quay đầu nhìn một chút bên kia chính mình các đồng đội. Bọn hắn tiếp tục hướng chính mình phất tay, dùng miệng hình nói với chính mình: "Ủng hộ!"

Trần Anh Hùng bĩu môi, xoay qua chỗ khác trực tiếp đặt mông ngồi ở nữ tử đối diện.

Nữ nhân mang kính mác ngẩng đầu lên nhìn hắn một cái.

Trần Anh Hùng hướng nàng mỉm cười: "Ta quấy rầy đến ngươi sao, tiểu thư xinh đẹp?"

"Tìm ta có chuyện gì không?" Nữ tử này mở miệng nói chuyện, thanh âm còn thật là dễ nghe. Liền hiện tại Trần Anh Hùng có khả năng thấy, nàng có một cái cao ngất thẳng mũi, có trắng nõn màu da, còn có một đầu hơi hơi quăn xoắn tóc vàng. Chuyển tới chính diện đến từ về sau, cũng nhìn thấy bộ ngực của nàng, không tính quá lớn, lại cũng không nhỏ, tối thiểu nhất ăn mặc thấp ngực đai đeo, vẫn là có câu.

"Ây... Ta tại nhìn chung quanh toàn bộ rượu thời điểm, phát hiện tất cả mọi người rất vui vẻ, thế nhưng chỉ có ngươi, là một người tại cái góc này bên trong uống rượu giải sầu, cùng ở đây không hợp nhau..."

"Cho nên, ngươi muốn đuổi ta đi sao?" Nữ người tâm tình không tốt, khẩu khí tự nhiên cũng không dễ.

Nếu có một cái nam nhân dám như thế nói với Trần Anh Hùng lời nói, hắn không ngại dùng hành động thực tế đuổi đối phương đi. Thế nhưng tại mỹ nữ trước mặt, Trần Anh Hùng vẫn là rất có phong độ...

Hắn lắc đầu: "Không không, ta liền muốn tìm ngươi tâm sự, có lẽ ta có thể cho ngươi tâm tình tốt đâu này?"

Đối diện nữ nhân nghe được hắn nói như vậy chợt nở nụ cười, nhưng rất nhanh nét mặt của nàng liền lại ảm đạm đi.

"Ngươi rất vui vẻ sao?" Nàng hỏi.

"Xem như..." Trần Anh Hùng nhún nhún vai, "Ta công việc bây giờ thuận lợi, lại quen biết rất thật tốt bằng hữu, chúng ta cùng một chỗ quan hệ đặc biệt tốt, chơi đến tới. Ta nghĩ không ra có gì cần ta nhíu mày một người uống rượu giải sầu sự tình."

Nghe được hắn nói như vậy, nữ nhân ngẩng đầu lên lại nhìn Trần Anh Hùng một chút, lúc này nàng mới phát hiện đối phương không phải người Nga.

"Ngươi không phải người địa phương?" Nàng hơi kinh ngạc.

"Ta là một cái người Trung Quốc. Thế nhưng ta tại St. Petersburg nghiệp vụ." Trần Anh Hùng không có nói cho đối phương biết thân phận chân thật của mình —— chỉ là mời một nữ nhân đi qua uống rượu nói chuyện phiếm, hắn cảm thấy không cần dùng đem chính mình là ai nói ra.

"Thật hiếm lạ..." Nữ nhân lại cười."Ta trong ấn tượng người Trung Quốc đều là chịu khó nghiệp vụ, lại cũng không tới chỗ như thế chơi."

"Ngươi đối người Trung Quốc ấn tượng còn dừng lại tại thế kỷ trước? Hiện tại người Trung Quốc cũng rất biết chơi. Tỉ như... Ta!" Trần Anh Hùng chỉ chỉ chính mình.

※※※

"Oa, xem ra Anh Hùng cùng nữ nhân kia nói chuyện rất vui vẻ mà!"

"Hắn đến tột cùng muốn đi cô nàng, vẫn là đi mời mời người ta?"

"Nguyên lai Anh Hùng ưa thích này chủng loại hình nữ nhân sao? Ân..."

Tại hắn các đồng đội tụ tập bên cạnh bàn, một đám người đang đang nghị luận Trần Anh Hùng cùng nữ nhân kia.

"Ta luôn cảm thấy chúng ta khiến cho Anh Hùng nhặt được một món hời lớn a... Nhìn một cái hắn hiện tại đang cùng một nữ nhân nói chuyện rất vui vẻ, mà chúng ta đây? Bên người ngoại trừ đàn ông liền là nam nhân!" Denisov chỉ chỉ chính mình bên trái Anyukov cùng mình bên phải Skrtel.

"Ban đầu là ai đề nghị khiến cho Anh Hùng tiểu tử này đi?" Kerzhakov bắt đầu lôi chuyện cũ.

※※※

"Ngươi liền không có qua cái gì đau lòng phiền não sự tình sao?" Nữ nhân rõ ràng uống say rồi, nàng bắt đầu cùng trước mắt người xa lạ này hàn huyên, nói chuyện gật gù đắc ý, hơi phấn khởi.

"Tại sao không có? Đương nhiên là có! Nhưng con người của ta có cái ưu điểm, ta sẽ tìm cho mình lý do! Ha ha!" Trần Anh Hùng nở nụ cười. Hắn tựa hồ cũng quên đi chính mình là tới mời nữ tử này đi qua cùng nhau chơi đùa, cùng nàng hàn huyên.

"Tóm lại, liền là ngươi không thể bị những chuyện kia đè sập, ngươi phải nghĩ biện pháp cho mình giảm sức ép."

"Nếu là không có lý do, thực tế giảm không đây?"

"Vậy liền hung hăng đánh trở về! Làm những phiền não kia chuyện thương tâm mẹ!" Trần Anh Hùng phát nổ nói tục.

Nữ nhân sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới trước mắt cái này suất ca vậy mà như không có chuyện gì xảy ra chợt phát nổ nói tục.

"Đúng vậy a, nếu sinh hoạt khi dễ ngươi, không cần bi thương, không nên nóng lòng..."

Nữ nhân ngắt lời hắn: "A, ta biết... Đây là Pushkin thơ, đúng hay không?" Nói xong nàng bắt đầu thấp ngân."Nếu sinh hoạt lừa gạt ngươi, không cần bi thương, không nên nóng lòng. U buồn thời kỳ cần trấn tĩnh, tin tưởng! Khoái hoạt tháng ngày đem sẽ đến... Cám ơn ngươi."

Nàng kỳ thật cũng không có cảm thấy bài thơ này sẽ đối với tâm tình của nàng bây giờ chuyển biến tốt đẹp sinh ra cái gì trợ giúp, nàng nói tạ ơn hoàn toàn là bởi vì theo lễ phép, lưng thơ loại vật này nàng cũng đã biết, không cần thiết để cho người khác lưng cho mình nghe...

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng lại lắc đầu khoát tay: "Không không, không phải như thế. Nếu sinh hoạt khi dễ ngươi, không cần bi thương, không nên nóng lòng. Vô luận tình huống như thế nào cũng không cần từ bỏ, sinh hoạt khi dễ ngươi, ngươi liền khi dễ trở về! Có khó khăn, làm mẹ của nó! Có phiền não, làm mẹ của nó! Không vui? Làm mẹ của nó! Tóm lại, tuyệt đối đừng khiến cho sinh hoạt coi thường ngươi! Ai cùng ngươi đối nghịch, ngươi liền làm ai mẹ!" Hắn ăn nói thô lỗ, giống như quên đi trước mắt là một nữ nhân.

Ngay từ đầu nữ nhân hơi kinh ngạc, sau đó nàng tựa hồ cảm xúc bị điều bắt đầu chuyển động, trên mặt lộ ra tiếu dung. Trần Anh Hùng mỗi nói một câu "Làm mẹ của nó" nàng liền sẽ cười ha hả, đến cuối cùng dứt khoát nằm ở trên bàn, lay động bả vai, cười không ngừng.

Trần Anh Hùng thật không biết Pushkin viết qua một bài "Nếu sinh hoạt lừa gạt ngươi" thơ, lấy hắn trình độ văn hóa cũng không có khả năng đem bài thơ này đọc ngược như chảy. Hắn chỉ nói là ra chính mình ý tưởng chân thật.

Hắn đối phó trong sinh hoạt khó khăn thái độ chính là như vậy —— mặc kệ gặp được khó khăn gì, đều chết không nhận thua. Cho dù là tại châu Âu khắp nơi lang thang, bị người cự tuyệt, hắn cũng tuyệt đối không buông bỏ, không phải muốn kiên trì đến hết đạn cạn lương. CSKA Moskva huấn luyện viên xem thường chính mình, chính mình cũng tuyệt đối sẽ không kiên nhẫn nhẫn nại  chờ đợi cái gì cẩu thí tương lai tươi sáng. Đối với hắn mà nói, tương lai tươi sáng là mình làm ra, mà không phải đợi đến. Cho nên hắn sẽ hung hăng rút CSKA Moskva cái tát, hung hăng rút, gặp một lần rút một lần.

Ta người này kỳ thật rất dễ nói chuyện, vận mệnh ngươi nếu như khách khí với ta, ta cũng liền khách khí với ngươi. Ngươi nếu là dám đối ta nghiến răng nghiến lợi nhe răng toét miệng, ta đây liền đối ngươi không khách khí. Ngươi nếu như tìm ta phiền phức, không cho ta thật vui vẻ, ta đây liền quất ngươi nha!

Hắn từ không tin cái gì kiên nhẫn chịu đựng chờ đợi, khó khăn liền sẽ đi qua loại này nói nhảm. Hạnh phúc là mình tranh thủ tới, vui vẻ là mình tranh thủ tới, thành công là mình tranh thủ tới, mỹ nữ cũng là mình tranh thủ tới!

Trong này có loại nào là mình trong nhà nhìn lên trời chờ lấy, liền sẽ từ trên trời giáng xuống?

※※※

"Cái này khiến người đố kỵ đồ quỷ sứ chán ghét!" Thấy nữ nhân bị Trần Anh Hùng chọc cho cười ha ha, rất là vui vẻ bộ dáng. Một đám tịch mịch đàn ông nước chua hiện.

"A a a a! Vì cái gì không phải ta đi? !"

"Đáng chết... Tuyệt vọng! Ta đối với nữ nhân này đều ưa thích anh hùng thế giới tuyệt vọng!"

Tại một đám ước ao ghen tị tịch mịch đàn ông kêu rên bên trong, Trần Anh Hùng cùng vị nữ tử kia ngươi một chén ta một chén  vừa uống biên trò chuyện, rất vui vẻ...

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.