Chương  87: Ta chẳng cần biết ngươi là ai, tiểu nữu nhi!

Chương  87: Ta chẳng cần biết ngươi là ai, tiểu nữu nhi!

Maria • Sharapova (ma ngàya• Sharapova) mơ mơ màng màng mở hai mắt ra thời điểm, phát hiện mình đang nằm tại trên một cái giường. Hoàn cảnh bốn phía hơi lạ lẫm.

"Đáng chết. . . Ta đây là. . ." Nàng nghĩ muốn đứng lên, lại phát hiện mình đau đầu muốn nứt. Nàng nhớ tới hôm qua bởi vì vai tổn thương, bất đắc dĩ từ bỏ tiếp xuống cái này toàn bộ mùa giải thi đấu, tâm tình buồn bực nàng đi vào St. Petersburg du ngoạn giải sầu, trong lúc vô tình tiến nhập một quán rượu, dự định mượn rượu giải sầu.

Nàng một người uống rất nhiều rượu, sau đó tới một cái nam nhân, tựa hồ cùng hắn nói chuyện còn thật vui vẻ, hai người uống chung rất nhiều rượu. . .

Đàn ông?

Nàng mãnh liệt giật mình tỉnh lại, quay đầu nhìn về phía bên cạnh —— không ngoài sở liệu, quả nhiên nằm một cái nam nhân!

Một cái nam nhân! !

So một cái nam nhân càng làm cho nàng vừa tới sợ hãi chính là hai chân của người đàn ông này ở giữa. . . Đã cao cao nổi lên!

Sharapova không phải đánh rắm không hiểu ngây thơ thiếu nữ, điều này có ý vị gì, nàng lại biết rõ rành rành.

Nàng bỗng nhiên nắm lấy chăn mền đem thân thể của mình bọc một cái cực kỳ chặt chẽ, tiếp lấy sử xuất toàn bộ sức mạnh, một sút đá vào cái kia người đàn ông xa lạ trên thân!

Liền nghe một tiếng hét thảm, nam nhân kia cuồn cuộn lấy quẳng xuống giường. . .

Trần Anh Hùng đang đang nằm mơ, mơ tới chính mình cùng một cái mỹ nữ tóc vàng tại đánh kiss, tên kia cô gái tóc vàng đã gần như ** thân không đến sợi vải, hôn môi xong dĩ nhiên chính là trực tiếp từng bước đúng chỗ, bên trên lũy.

Liền ở cái này thời điểm mấu chốt, mộng cảnh chợt bắt đầu, tiếp lấy trần trụi mỹ nữ tóc vàng tại trước mắt của hắn biến mất, hắn chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, sau đó liền rơi xuống đất. . .

Hắn là phần hông trước chạm đất, xương cốt cách một tầng thật mỏng da thịt, trực tiếp cùng gỗ sàn nhà tới quả tiếp xúc thân mật, đau đến hắn một thân kêu thảm, sau đó bỗng nhiên mở mắt ra. . . Tỉnh lại.

Trần Anh Hùng một nửa bờ mông sát bên, một nửa kia bờ mông chống đỡ ở giường một bên, nghiêng cổ chèo chống thân thể, cả người cứ như vậy vặn vẹo nghiêng lệch ngã rầm trên mặt đất.

Hắn nhìn trước mắt đây hết thảy, vừa quen thuộc lại vừa xa lạ. Quen thuộc là bởi vì đây là nhà của hắn, không sai. Lạ lẫm thì là bởi vì hắn còn là lần đầu tiên từ góc độ này tới quan sát phòng ngủ của hắn môn cùng tủ quần áo. . .

A

Hắn phản ứng lại.

Bình thường ta đều hẳn là thật tốt nằm ở trên giường, nhưng hôm nay vì cái gì ta có thể như vậy ngủ trên mặt đất, cùng sàn nhà, bên giường hình thành một hình tam giác điều thứ ba biên?

Ta lúc ngủ nhưng không có lật qua lật lại loạn động đánh khuyết điểm a. . .

Trần Anh Hùng trăm mối vẫn không có cách giải, bất quá đầu tiên hắn trước tiên cần phải đổi tư thế, cái này tư thế lâu cổ nhưng chịu không được. Hắn không muốn trở thành cái thứ nhất bởi vì từ trên giường ngã xuống bị trật cổ mà nguyên nhân bị thương nghĩ thi đấu cầu thủ, vậy quá suy!

Thế là hắn vừa dùng lực, từ trên sàn nhà trở mình, bò lên.

Vừa mới đứng lên, liền thấy trên giường nằm một nữ nhân, đang trợn mắt nhìn hắn chằm chằm.

Một nữ nhân?

Một nữ nhân!

Ta dựa vào, ta hôm qua lúc nào mang theo một nữ nhân trở về?

Chờ chút, ta hôm qua đã làm gì?

Ta cùng Denisov bọn hắn cùng đi quán bar uống rượu nói chuyện phiếm chơi, sau đó bọn hắn giống như để cho ta đi mời một cái một thân một mình nữ nhân, tiếp lấy ta liền đi qua, sau đó ta cùng nàng hàn huyên, còn giống như trò chuyện rất vui vẻ, lại sau đó thì sao?

Hắn không nhớ nổi, hắn liền ký được bản thân uống nhiều rượu.

Lại sau đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì a?

Mẹ nó. . .

Rượu này uống, mỗi lần uống nhiều quá say rượu đều sẽ có ngắn ngủi mất trí nhớ!

Ta hôm qua đến tột cùng mẹ nhà hắn làm cái gì a! !

Trần Anh Hùng hiện tại thật muốn trực tiếp ngửa mặt lên trời thét dài, nếu như lão thiên gia có thể rõ hắn đêm qua còn làm gì gì đó.

Sharapova căm tức nhìn trước mắt cái này một mặt mê mang đàn ông.

Không lẽ nào hắn không nhớ rõ hôm qua hắn đối mình làm cái gì không?

Đương nhiên, chính mình kỳ thật cũng không nhớ rõ hôm qua làm cái gì. . . Thế nhưng là đều bộ dáng này, còn cần nhớ kỹ cái gì không!

Một nam một nữ, nằm ở trên giường, như thế vẫn chưa đủ rõ ràng sao?

Nàng hiện tại đặc biệt đừng hối hận, chính mình vừa rồi một cước kia hẳn là trực tiếp đá vào hắn nhô thật cao món đồ kia bên trên, trực tiếp đem cái này hèn hạ vô sỉ chuốc say chính mình sau đó đem chính mình. . . Cái kia khốn nạn lưu manh đạp thành hoạn quan!

Trần Anh Hùng nhìn trước mắt cái này đối với hắn trợn mắt nhìn nữ nhân, cảm thấy cái dạng này mắt lớn trừng mắt nhỏ không phải biện pháp, có vấn đề liền phải giải quyết. Nếu như mình không cẩn thận để người ta cho lên. . . Ách, nàng nếu như kỹ nữ đâu, vậy liền đưa tiền đuổi, nàng nếu không phải đây. . . Không phải nên làm cái gì? Nàng sẽ không cáo chính mình cưỡng gian a?

Trần Anh Hùng một nghĩ tới chỗ này, liền đặc biệt sợ hãi. Thế giới bóng đá tương tự bê bối cũng không phải cái gì chuyện mới mẻ, Premiership liền náo ra qua mấy lên. Nhưng người ta có quyền thế, chính mình có cái gì?

Muốn thật là như thế này, nghề nghiệp của mình kiếp sống chẳng phải là hủy? Không được, muốn cùng đối phương câu thông một chút, chúng ta lấy đức phục người. . .

"Cái kia. . ." Hắn ý đồ cùng cái này cô gái xa lạ câu thông.

"Vương bát đản!" Sharapova nổi giận mắng.

"Là như vậy. . ."

"Hèn hạ vô sỉ!"

"Ta cảm thấy. . ."

"Đáng chết khốn nạn!"

"Chúng ta là không phải hẳn là tốt tốt. . ."

"Ngươi đi chết đi! Xuống địa ngục đi! !"

"Đủ rồi a!" Trần Anh Hùng vốn cũng không phải là tính tính tốt người, chính mình nói chuyện nhiều lần bị đối phương dùng nói tục cắt ngang, Trần Anh Hùng cũng rốt cục kiềm chế không được, hắn hướng đối phương quát.

"Ngươi cút cho ta ——! !" Nào nghĩ tới cái này giọng của nữ nhân so với hắn càng lớn, nàng chỉ cổng hô to, lớn như vậy giọng đem Trần Anh Hùng giật nảy mình —— nếu như hắn rõ Sharapova thường thường ở trong trận đấu bởi vì lớn tiếng gầm rú chọc là đối thủ hướng về thi đấu tổ ủy hội kháng nghị, thanh âm của nàng thậm chí vượt qua một trăm điểm bối, hắn liền sẽ không sợ hãi.

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng: "Cái này mẹ hắn là nhà ta, dựa vào cái gì nên ta lăn a? !"

Sharapova cũng sửng sốt một chút, sau đó mới cảm thấy mình câu nói mới vừa rồi kia thật sự là không hề ăn khớp có thể nói, xem ra chính mình đã sắp điên lên rồi. Nàng tuyệt đối không phải loại kia có thể bị tùy tiện một cái nam nhân tại mơ mơ hồ hồ dưới tình huống lên người!

Tức giận vô cùng nàng vén chăn lên: "Tốt! Ta đi! !"

Đem chăn đắp xốc lên về sau, nàng ngây ngẩn cả người. . .

Bởi vì nàng phát xuất hiện trên người mình đai đeo áo chẽn, trên đùi quần jean bó sát người đều hoàn hảo không chút tổn hại mặc trên người nàng. . .

Trần Anh Hùng còn cho là mình sẽ thấy một cái không mảnh vải che thân mỹ nữ, kết quả. . . Hắn cái này cũng mới phản ứng được, cúi đầu xuống nhìn chính mình —— nguyên lai hắn cũng một mực ăn mặc ngày hôm qua quần áo!

Mẹ nó! Nếu như ta thật làm cái kia cô nàng, ta làm sao có thể bộ trang phục này?

Đầu óc của hắn tại thời khắc mấu chốt này thật nhanh tính toán đi qua —— nói cách khác kỳ thật ta cùng nàng đêm qua đánh rắm đều không làm? !

Mẹ ruột của ta rồi đấy! Ngài hù chết ta rồi! !

Mới vừa rồi còn lo lắng người khác cáo chính mình tội cưỡng gian Trần Anh Hùng lập tức liền nhẹ nhàng thở ra, trái tim kia cũng trở xuống tại chỗ.

Sharapova kinh ngạc mà nhìn mình trên người ăn mặc chỉnh tề quần áo —— nếu như muốn nói có cái gì không chỉnh tề, cái kia cũng là bởi vì nàng trên giường đi ngủ ép đến. . .

Trần Anh Hùng trước hết nhất kịp phản ứng, chính mình cũng không có đối với nữ nhân này làm qua cái gì, nói cách khác vừa rồi cái này cô nàng như thế thống mạ là không hề có đạo lý cùng căn cứ! Hiện tại đến phiên hắn khoa trương!

Hắc

Hắn cười, mang theo nụ cười chế nhạo đối nữ nhân trước mắt nói ra: "Ấy da da. Thân yêu tiểu thư, không lẽ nào ngươi cho rằng ta là cái kia hèn hạ vô sỉ chuốc say ngươi sau đó đem ngươi quyển quyển xoa xoa khốn nạn lưu manh sao? Ngươi cũng đi chiếu soi gương, liền ngươi bộ dáng này? Ngươi đưa cho ta để cho ta quyển quyển xoa xoa, ta còn không cần đâu!"

Cô gái ghét nhất người khác nói nàng là cái gì? Ngoại trừ nói xấu nàng danh dự, dĩ nhiên chính là mắng người ta xấu. . .

Trần Anh Hùng bây giờ đang ở mắng nữ hài tử này là người quái dị.

Sharapova tại phát hiện chân tướng về sau, xác thực có như vậy điểm trong thời gian ngắn ngủi, đối nàng hiểu lầm trước mắt tên tiểu tử này, thấy thật có lỗi.

Thế nhưng là khi nàng nghe được Trần Anh Hùng vậy mà mắng nàng là người quái dị thời điểm, nàng vừa mới nổi lên như vậy một chút áy náy đều trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là giận tím mặt: "Người quái dị? Ngươi dám mắng ta là người quái dị?"

Vừa mới vượt qua hai mươi tuổi sinh nhật Sharapova, được người xưng là "Nữ tử lưới đàn thứ nhất mỹ thiếu nữ" đối tại dung mạo của mình, nàng vẫn là có tự tin, người bên cạnh cũng chưa từng có nói qua nàng dung mạo không đẹp nhìn như vậy tựa như là chúng tinh phủng nguyệt, nàng bị tất cả mọi người cẩn thận che chở tại trong lòng bàn tay.

Nào nghĩ tới hôm nay nam nhân này lại dám nói chính mình xấu? !

"Nhìn một cái bờ vai của ngươi, rộng như vậy! Trên cánh tay cơ bắp nhiều như vậy! Làn da cũng không dễ. . . Ngươi có tư cách gì cảm thấy chính ngươi là quả mỹ nữ?" Trần Anh Hùng nhún vai bĩu môi, thần thái kia tựa như là tại chợ bán thức ăn chọn khối thịt heo như thế.

Bả vai rộng cánh tay cơ bắp nhiều, là bởi vì Sharapova là đánh tennis, nàng rèn luyện liền là chi trên lực lượng, nếu như bả vai không đủ rộng, trên cánh tay không có cơ bắp, tại cạnh tranh kịch liệt tàn khốc nghề nghiệp lưới đàn, nàng căn bản cũng không có dừng chân căn bản.

Lẽ ra Sharapova gần nhất trong khoảng thời gian này cũng bởi vì vai tổn thương đọng lại không ít tâm tình tiêu cực.

Nhất là quyết định rời khỏi toàn bộ 20 07 mùa giải thi đấu, càng là đối với nàng đả kích khá lớn. Nàng lẽ ra đối với mình cái này mùa giải ký thác kỳ vọng, nàng cũng biết mình fans hâm mộ cùng các truyền thông đồng dạng ký thác kỳ vọng. Nàng không nguyện ý để cho người khác thất vọng, nhưng cuối cùng nàng vẫn là để người khác thất vọng —— nàng rõ ngay tại nàng tuyên bố rời khỏi toàn bộ 20 07 mùa giải thời điểm, liền đã có một loại thanh âm hiện lên đi ra: "Maria • Sharapova đã tại đi nghề nghiệp kiếp sống đường xuống dốc, tấp nập tổn thương bệnh đem sẽ vô tình phá hủy nàng!"

Nhưng nàng là nhân vật công chúng, nàng không thể tùy tiện nổi giận. Nàng thậm chí cũng không thể tại chính mình người đại diện cùng trước mặt phụ thân biểu hiện uể oải cùng mềm yếu, bởi vì như vậy sẽ để bọn hắn lo lắng.

Nàng chỉ có thể đem tất cả cảm xúc đọng lại ở trong lòng, một thân một mình tiêu hóa, mượn rượu giải sầu.

Hiện tại, Trần Anh Hùng lại nâng lên nàng rộng thùng thình mạnh mẽ bả vai cùng cánh tay, đây là nàng tổn thương bệnh tập trung chỗ. Hắn phàn nàn chính mình bả vai rộng thùng thình cánh tay cơ bắp nhiều, không đẹp, nhưng nàng hiện tại ước gì chính mình trên cánh tay cơ bắp lại nhiều một chút, bả vai có thể lại có lực một chút, như thế nàng cũng không cần nhận tổn thương bệnh khốn nhiễu. . . Trần Anh Hùng lời nói tương đương tại trên vết thương của nàng lại gắn một nắm muối.

Lửa giận của nàng tựa như là gặp cỏ khô như thế cháy hừng hực!

"Ta có phải hay không mỹ nữ mắc mớ gì đến chuyện của ngươi! Ngươi cái này dưới bản thân suy nghĩ động vật! Nhìn một cái ngươi cái kia buồn nôn đồ chơi!" Nàng chỉ chỉ Trần Anh Hùng dưới hông, cứ việc trải qua trước đó kinh hãi, món đồ kia y nguyên quật cường cứng chắc lấy, tựa như Trần Anh Hùng tính cách như thế. . .

Trần Anh Hùng cúi đầu nhìn một chút, cũng không có đi che giấu cái gì, ngược lại ương ngạnh hếch, đối với mình cái đồ chơi này mà như thế bền bỉ cứng chắc hết sức tự hào.

"Ta cái đồ chơi này thế nào không có quan hệ gì với ngươi!" Trần Anh Hùng một câu hai ý nghĩa, không có quan hệ gì với ngươi, nói đúng là trước đó không đối ngươi làm qua cái gì, ngươi không nên ngậm máu phun người, chỉ hươu bảo ngựa."Cũng là ngươi há miệng liền mắng ta, ngươi thật coi lão tử tốt tính sao? Nếu không phải lão tử đêm qua đem ngươi đỡ trở về, ngươi sẽ ở đâu, lại sẽ như thế nào, quỷ mới biết! Bất quá có một chút ta xác định, ngươi khẳng định lại so với hiện tại thảm gấp một vạn lần! Tối thiểu nhất sẽ không còn có thể quần áo chỉnh tề hoàn hảo không chút tổn hại đứng trước mặt ta mắng lão tử!"

Trần Anh Hùng mồm mép thời gian cũng không yếu, nhất là hắn cảm thấy mình chiếm lý a! Ta muốn là làm cái gì, ta bị ngươi mắng hèn hạ vô sỉ hạ lưu cũng nên nhận, nhưng con mẹ nó chứ cái gì cũng không làm a! Ăn trộm gà bất thành còn còn mất nắm gạo, nói liền là loại tâm tình này đi. . .

"Ta có hay không có thể cáo ngươi phỉ báng đe doạ ta, tiểu nữu nhi!" Trần Anh Hùng đối mặt một cái nữ hài tử, không có chút nào rõ thương hương tiếc ngọc, nhìn cùng hắn lấy trước kia loại tán gái phong cách chênh lệch nhiều lắm.

"Đe doạ ngươi? Ngươi có cái gì đáng giá ta đe doạ? Tiểu tử nghèo!" Sharapova giận quá thành cười. Ta một năm hơn hai ngàn vạn vào sổ, đe doạ ngươi quả tiểu tử nghèo? Nói ra chỉ sợ sẽ cười đi toàn thế giới người răng hàm!

Trần Anh Hùng một cái ánh trăng là tiền lương liền 16 vạn Euro, một năm liền là 192 vạn Euro, cái này cũng chưa tính những cái kia ghi bàn tiền thưởng, ra sân tiền thưởng, thắng trận tiền thưởng chờ loạn thất bát tao thu nhập, năm thu nhập vượt qua hai triệu Euro người, tuyệt đối không thể có thể xem như "Nghèo" .

Nhưng vấn đề là hai người bọn họ ai cũng không biết lai lịch của đối phương. . . Ầm ĩ đã nửa ngày, Trần Anh Hùng liên trước mắt người này là ai cũng không biết —— ai bảo hắn đối Tennis không có hứng thú, cho tới bây giờ cũng không nhìn Tennis thi đấu đâu này? Mà Sharapova nha, tự nhiên cũng liền không có lý do quan tâm một cái đối với toàn thế giới tới nói vẫn là vô danh tiểu tốt gia hỏa. . .

Trước mắt tại câu lạc bộ Trần Anh Hùng là thu nhập cao nhất cầu thủ một trong, cái này một mực là khiến cho hắn rất tự hào sự tình.

Nào nghĩ tới lại bị một cái không biết từ chỗ nào xuất hiện nữ nhân nói mình là "Tiểu tử nghèo" Trần Anh Hùng quyết định cho đối phương điểm nhan sắc nhìn một cái.

"Nghèo? A, ta nghĩ ở trước mặt ta, ngươi còn không có tư cách nói ta nghèo, tiểu nữu nhi!" Tức giận vô cùng Trần Anh Hùng liên xưng hô đều sửa lại.

"Không có tư cách? Ngươi biết ta là ai không ngươi!" Sharapova cũng mới vừa vặn hai mươi tuổi, còn có chút tiểu hài tử tính tình không có thoát khỏi đây.

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai! Người quái dị!"

"Buồn nôn đàn ông!"

"Trước giờ thời mãn kinh nhân xấu xí!"

"Đầy trong đầu đều là tinh dịch cầm thú!"

"Ngực không lớn cũng không có đầu óc ngớ ngẩn nữ nhân!"

"Phía dưới lại lớn cũng không có đất dụng võ đáng thương đàn ông!"

Hai người kia lộ ra nhưng đã vong đêm qua hai người bọn họ nâng cốc ngôn hoan, nói chuyện là cỡ nào vui vẻ, Trần Anh Hùng thậm chí còn chính mình viện một cái vè tới dỗ dành tâm tình không tốt Sharapova. . .

"Ngươi muốn đối ngươi vừa rồi thái độ hướng về ta chịu nhận lỗi! Ta cái gì cũng không làm, dựa vào cái gì tự dưng thụ ngươi vũ nhục cùng hiểu lầm?" Đây là Trần Anh Hùng cảm thấy nhất oan uổng chỗ —— trong sạch của ta a!

"Ngươi cái gì cũng không làm? Ngươi cái gì cũng không làm là bởi vì ngươi cái này vô năng đàn ông uống nhiều quá! Ngươi cái này hỗn đản lưu manh! Nếu như không phải uống nhiều quá, ngươi sẽ không hề làm gì? ! Ngươi cái này vô năng phế vật! Ngươi còn có mặt mũi nói ngươi cái gì cũng không làm? !"

Sarah chỉ cảm thấy gương mặt nóng đến giống như là lập tức sẽ bốc cháy như thế, nàng rõ cái kia cũng không phải là ngượng ngùng cái gì, mà là lửa như thế nộ khí.

Nàng bây giờ, mồm miệng cực kỳ rõ ràng, đủ loại nhục nhã ngôn ngữ giống đạn như thế không bị khống chế phun ra, nhưng trong óc của nàng lại hỗn loạn tưng bừng.

Nàng biết mình hơi cố tình gây sự, nam nhân này cũng không có đối nàng làm cái gì, nhưng đặc biệt cuồng nộ lại hoàn toàn chiếm lấy nàng, để cho nàng căn bản là không có cách khống chế tâm tình của mình.

Loại này phẫn uất, bất đắc dĩ, nôn nóng, tuyệt vọng đã tích lũy tại nàng đáy lòng cực kỳ lâu, một mực nguyên nhân do nhiều nguyên nhân bị mạnh đè ép xuống, lúc này, nàng tựa như tìm tới một cái đột phá khẩu như thế —— cảm xúc như dung nham như thế phun ra ngoài, nàng rõ nàng tại cố tình gây sự, thế nhưng là nàng cảm thấy vui sướng —— vô cùng vui sướng.

Loại tâm tình này kỳ thật đồng thời không chỉ là lần này vai tổn thương đưa tới, vai tổn thương chỉ là trong đó một bộ phận mà thôi. Sớm tại nàng lấy 17 tuổi cầm xuống ấm lưới Đại Mãn Quán quán quân về sau, loại tâm tình này liền dần dần quấn chiếm hữu nàng. Nàng trong vòng một đêm thành hồng nhân, truyền thông nhiệt nóng xào, fans hâm mộ gia tăng mãnh liệt. Đem thế giới của nàng bài danh lên tới hạng hai thời điểm, áp lực tìm tới nàng.

Truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá, thậm chí còn có ba của mình, đều đối với mình ký thác kỳ vọng, thân là thế giới thứ hai tuyển thủ, thắng trận là hẳn là, thua bóng liền bị dùng ngòi bút làm vũ khí —— nàng điểm xuất phát quá cao, mới 17 tuổi liền lấy được Đại Mãn Quán, tiếp xuống nghề nghiệp kiếp sống đi như thế nào? Nhất định phải một cái quán quân một cái quán quân cầm xuống đi, mới có thể thỏa mãn những người này khẩu vị. Có chút sai lầm, liền sẽ lâm vào "Sharapova sẽ trở thành Kournikova thứ hai" nghi vấn vũng bùn, nhưng nàng không muốn làm chỉ dựa vào mỹ mạo tại Tennis giới xuất đầu lộ diện Kournikova thứ hai, nàng muốn làm chính mình. Nàng không hy vọng chính mình khiến người ta thất vọng, nàng cũng không hy vọng nghề nghiệp của mình kiếp sống vừa mới bắt đầu phun toả hào quang liền nhanh chóng biến mất, phảng phất lưu tinh. Lưới đàn có rất nhiều tinh, nàng muốn làm hằng tinh, mà không phải lưu tinh.

Áp lực cực lớn dưới, để cho nàng thường thường ở vào phẫn uất, bất đắc dĩ, nôn nóng cùng tâm tình tuyệt vọng đang bao vây. Dần dà, loại tâm tình này càng lúc càng lớn, tựa như là một khối đặt ở trên bả vai mình tảng đá, rốt cục rộng lớn mạnh mẽ hai vai lại cũng không chịu nổi to lớn gánh nặng, sụp đổ.

Những tâm tình này giống như trào lên nham tương, cần một cái đột phá khẩu, phát tiết đi ra.

Tại công chúng trường hợp, nàng không cách nào làm như thế. Thế nhưng hiện tại là tại một cái tương đối bịt kín không gian, tại người này trong phòng ngủ, trừ bọn họ hai quả, liền không có những người khác, nàng có thể không chút kiêng kỵ phát tiết trong lòng mình tâm tình bị đè nén cùng ủy khuất, không cam lòng, mà không cần lo lắng ảnh hưởng đến mình tại truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá trước mặt tráng lệ hình tượng.

Phát tiết!

Sharapova trong đầu chỉ có ý nghĩ này, nàng cảm thấy có lẽ để cho mình phát tiết đi ra sẽ dễ chịu một chút, càng là cũng không đoái hoài tới trước mặt Trần Anh Hùng đến cùng có phải hay không bị oan uổng, nàng tìm tới hắn.

Trần Anh Hùng không biết Sharapova cái này phía sau xoắn xuýt a, hắn thấy là, Sharapova liền là một cái không thèm nói đạo lý người quái dị —— đêm qua hắn mắt say lờ đờ mông lung còn cảm thấy Sharapova dáng dấp không tệ đâu, kết quả bị các đồng đội cười nhạo. Xuất hiện đang tức giận khiến cho nữ nhân trước mắt lộ ra phá lệ xấu xí.

Sharapova mỗi một câu đều tại đâm Trần Anh Hùng trái tim. Một cái nam nhân nhất không thể chịu đựng liền là nữ nhân nói hắn vô năng, đàn ông, không thể nói chính mình không được, tự nhiên cũng không thể để người khác nói chính mình vô năng.

Hắn lên cơn giận dữ, nếu như đứng ở trước mặt hắn như thế nhục mạ mình chính là một cái nam nhân, hắn nhất định không chút do dự liền một quyền đá đối phương hoa đào nở. Hiện tại mặc dù hắn dùng sức nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi căm tức nhìn đối phương, cũng không có thêm một bước hành động.

Hắn dùng sức nắm nắm nắm đấm, cố gắng để cho mình tức giận tâm tình bình phục lại. Bất quá hơi khó. Cũng không phải là nói Sharapova mắng có quá khó nghe, mà là người này thanh âm. . . Thật mẹ nhà hắn quá lớn, quá chói tai! Hắn cảm thấy mình giọng đều đủ lớn, thế nhưng tại Sharapova trước mặt còn chưa đáng kể.

Làm sao bây giờ? Đá là không thể đá, mắng cũng mắng bất quá.

Còn tốt nữ nhân này nói thế nào cũng là loài người, cần thở một ngụm.

Thừa dịp nàng truyền kỳ thời gian, Trần Anh Hùng hướng bên cạnh dời từng bước, ngăn ở cửa phòng ngủ. To con hắn đem cửa chặn lại cực kỳ chặt chẽ, kín không kẽ hở.

"Ngươi nếu như nhất định không nói lý lẽ như vậy, rất tốt, con mẹ nó chứ cũng mặc kệ! Hôm nay không xin lỗi, ngươi cũng đừng nghĩ đi ra khỏi cái cửa này!"

Hắn lựa chọn một cái trực tiếp nhất nhất có đại biểu tính phương thức đến giải quyết tranh chấp. Hắn không cùng một cái lớn giọng nữ nhân múa mép khua môi, hắn cũng không cần vũ lực, hắn cứ như vậy chắn tại cửa ra vào, ngươi muốn có bản lĩnh ngươi liền dựa dẫm vào ta vượt qua, muốn không có bản sự ngươi liền thành thành thật thật hướng về ta xin lỗi!

Sharapova không có nghĩ đến người này sẽ làm ra như thế tính trẻ con cử động đến, sắc mặt nàng biến đổi. Mặc dù mình làm một cái nữ tính tới nói, cũng coi là rắn chắc, nhưng cùng như thế một cái nam nhân đấu, nàng còn chưa đủ nhìn.

Đối phương muốn thật sự là đem hắn kẹt ở cái này trong phòng ngủ. . . Nàng nghĩ đến chính mình người đại diện.

Hôm qua trắng đêm chưa về khách sạn, cũng không cho người đại diện gọi điện thoại, không biết hắn phải gấp thành bộ dáng gì. Hắn khẳng định tại tìm ta khắp nơi. . . Đúng a! Gọi điện thoại cho hắn, khiến cho hắn tới giúp ta giải vây! Không biết điểm không quan hệ, điện thoại di động này chỉ cần mở ra liền có thể tự động định vị, tra một cái liền biết mình ở đâu!

Thế là nàng từ trong bọc lấy ra điện thoại, nhưng một giây sau nàng liền thất vọng. . . Điện thoại không có điện giật tự động đóng cơ!

Điện thoại không có điện giật, liền mang ý nghĩa chính mình liên lạc không được người đại diện, cũng không đánh được điện thoại báo cảnh sát. Như vậy mình tại một người đàn ông xa lạ trong nhà, thật đúng là kêu trời trời không linh, kêu đất đất không hử. . .

Làm sao có thể đem chính mình lâm vào như thế tình cảnh nguy hiểm đâu này?

Sharapova bắt đầu hối hận hôm qua đi ngâm quầy rượu hành vi. Hiện tại đã coi như là vạn hạnh trong bất hạnh, nếu như cái kia đáng chết lưu manh khốn nạn không có cũng giống như mình uống nhiều quá, nói không chắc mình bây giờ đã. . . Nàng cũng không dám còn muốn.

Nàng nhưng thật ra là một cái hết sức ưa thích chơi cô gái, thế nhưng giống ngày hôm qua dạng chơi nguy hiểm như thế, còn là lần đầu tiên. . . Dù sao tại đầu năm úc lưới trận chung kết lấy điểm số lớn bại bởi nhỏ Williams về sau, nàng vẫn thâm thụ vai tổn thương làm phức tạp, bây giờ nàng gần như không cách nào dùng sức vung đánh ra bóng, trước mấy ngày đi qua thận trọng cân nhắc, cùng huấn luyện viên cùng người đại diện thương lượng nhiều lần về sau, nàng rốt cục làm ra một cái bất đắc dĩ vừa thống khổ quyết định —— từ bỏ 20 07 mùa giải còn dư lại hết thảy thi đấu! Cứ việc 20 07 mùa giải vừa mới bắt đầu. . .

Nàng người đại diện giúp nàng tuyên bố quyết định này, nàng thật sự là không biết hẳn là dùng bộ dáng gì trạng thái đi đối mặt những ký giả kia, cùng chính mình fans hâm mộ bóng đá.

Cho nên nàng chính mình lặng lẽ về tới tổ quốc của nàng Nga, đến mỹ lệ St. Petersburg tới giải sầu một chút.

Nào nghĩ tới vậy mà liền gặp tình huống như vậy. . .

Ngay tại hai người giằng co không xong thời điểm, đầu giường đồng hồ báo thức chợt không có dấu hiệu nào vang lên!

To lớn tiếng chuông đem hai người đồng thời giật nảy mình.

Chờ phân phó xuất hiện chỉ là đồng hồ báo thức về sau, Sharapova nhẹ nhàng thở ra, mà Trần Anh Hùng thì nhíu mày —— cái này chuông báo mang ý nghĩa chính mình nên rời giường đi huấn luyện.

Hôm nay bởi vì Sharapova giày vò, hắn so bình thường đều sớm tỉnh một đoạn thời gian. Xuất hiện tại thời gian này mới là hắn bình thường bình thường rời giường thời gian.

Sau khi rời giường  dựa theo lệ cũ, hắn rửa mặt hoàn tất, đơn giản dùng qua sữa bò nhào bột mì bao sớm như vậy bữa ăn, liền đi ra ngoài đón xe đi sân tập luyện.

Nhưng là hôm nay, hắn lại cùng một cô gái xa lạ giằng co tại phòng ngủ của hắn bên trong.

Nếu như hắn muốn tiếp tục đem đối phương chắn ở chỗ này, liền khẳng định sẽ huấn luyện đến trễ. Đây là hắn không nguyện ý thấy tình huống. Mặc kệ ngày hôm trước tại hộp đêm chơi nhiều điên cuồng, hắn cũng tuyệt đối sẽ không trong huấn luyện đến trễ.

Đây cũng là Advocaat đại bộ phận lúc ngầm đồng ý hắn đi hộp đêm nguyên nhân —— Trần Anh Hùng nghề nghiệp tố dưỡng không hiện tại truyền thông sinh hoạt cá nhân bên trong, mà hiện tại truyền thông sân huấn luyện cùng trên sàn thi đấu.

Hiện tại, hắn sẽ vì một cái xa lạ con mụ điên, đem chính mình tốt đẹp danh tiếng cho hỏng sao?

Trần Anh Hùng nhìn chằm chằm đồng hồ báo thức nhìn hồi lâu, lại chuyển hướng Sharapova.

Sharapova không biết Trần Anh Hùng vì cái gì nhìn về phía đồng hồ báo thức lúc như vậy phẫn nộ cùng. . . Không cam lòng.

Nhưng khi hắn một lần nữa nhìn về phía mình lúc, hắn. . . Tránh ra cửa phòng ngủ!

"Được rồi, tiểu nữu nhi. Hôm nay ngươi vận khí tốt, đại gia ta không muốn cùng ngươi so đo! Ngươi đi đi!"

Nói xong hắn quay người hướng đi phòng tắm, chuẩn bị dội cái nước thay quần áo khác —— ngày hôm qua quần áo còn mặc lên người, một thân sền sệt, hết sức không thoải mái. Mà lại, trên y phục này có cái kia quả mùi vị của nữ nhân! Hắn không nguyện ý nghe cái mùi này đi huấn luyện, sau đó lại bị chính mình đám kia vô lương các bằng hữu hết sức bát quái hỏi hắn đêm qua cùng nữ nhân kia xảy ra chuyện gì. . .

Sharapova sửng sốt một chút, không nghĩ tới đối phương đã vậy còn quá tuỳ tiện liền buông tha mình?

Khi nàng nghe được trong phòng tắm truyền đến trận trận tiếng nước, mới phản ứng được chính mình là cái này thật tự do!

Nàng cũng không do dự nữa, tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi cái này đáng chết chỗ.

Nàng nâng lên bọc nhỏ, nghĩ muốn đi tìm kính râm, phát hiện đã không thấy bóng dáng. . . Có lẽ là đêm qua uống nhiều quá, không biết ném ở nơi nào đi. . . Được rồi, mặc kệ! Lúc này mau chóng rời đi mới là trọng yếu nhất!

Sharapova vội vàng thoát đi Trần Anh Hùng nơi ở, đem cửa phòng ở sau lưng nàng đóng lại lúc, nàng mới tính nhẹ nhàng thở ra.

Tên khốn đáng chết này! Đừng để ta về sau tái kiến ngươi!

Hướng về phía khung gỗ hứ một ngụm, làm một cái biểu tình hung ác về sau, Sharapova quay người nhanh chóng rời đi. Thịch thịch thịch giày cao gót thanh âm ở trên không cản hành lang bên trong quanh quẩn.

Tại Trần Anh Hùng nơi ở lầu dưới lớn đường cái đối diện, trường kỳ ngừng lại mấy chiếc xe.

Trần Anh Hùng đối với mấy cái này chủ nhân của xe rất quen thuộc —— đều là những cái kia giải trí bát quái hoặc là thể dục các phóng viên tại nằm vùng chờ đợi, bọn hắn muốn tại chính mình nơi ở bên ngoài đập tới một ít đầy đủ có mánh lới đồ vật. Thế nhưng là một mực không có chờ đến cái gì —— mới mùa giải tập huấn trước đó Trần Anh Hùng trong nhà làm party thời điểm, những ký giả này còn không nghĩ tới tới Trần Anh Hùng nơi ở cổng nằm vùng đây.

Trần Anh Hùng mỗi ngày đi lúc huấn luyện, sẽ còn hướng về những ký giả kia nhún vai bĩu môi, nhăn mặt trêu chọc bọn hắn một phen đây."Rất xin lỗi, lại cho ngươi nhóm đợi uổng công!"

Thế nhưng các phóng viên kiên nhẫn tiếp tục tại cửa ra vào chờ đợi lấy, tựa như là ẩn núp tay bắn tỉa như thế, không đạt mục đích thề không bỏ qua.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc lấy Trần Anh Hùng loại tính cách này, không có cái mới nghe mới là lạ!

Cho nên khi không có làm bất luận cái gì ngụy trang Maria • Sharapova từ trong căn hộ đi tới, xuất hiện tại ven đường, một bộ chờ xe bộ dáng thời điểm, hết thảy các phóng viên đều kinh hãi!

Có người trong mồm ngậm khói hương đều trực tiếp rơi xuống trong xe, còn có người dùng thanh âm run rẩy rên rỉ: "Thượng đế a. . . Xin tha thứ ta thấy được cái không nên nhìn. . ."

Mặc dù biết Trần Anh Hùng dạng này người bên người khẳng định sẽ không thiếu nữ nhân, cũng không thiếu tin tức, nhưng chẳng ai ngờ rằng lần thứ nhất xuất hiện tại mọi người nữ nhân trước mắt lại là Maria • Sharapova!

Một hồi lúc hít vào âm thanh âm vang lên, theo sát lấy là nhanh môn điên cuồng nhấn thanh âm.

Tiểu tử này. . . Trần Anh Hùng tiểu tử này. . . Quả thực là mẹ nhà hắn tai họa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.