Chương  88: Chuyện xấu bạn trai?

Chương  88: Chuyện xấu bạn trai?

"Anh Hùng! Anh Hùng!" Anyukov quơ một phần báo chí vọt vào phòng thay quần áo, hắn thành công hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Sau đó hắn liên không kịp thở đều đặn, liền không kịp chờ đợi nhào về phía Trần Anh Hùng.

"Đây là sự thực sao? Đây là sự thực sao? !" Hắn vẫy tay cùng báo chí, hướng Trần Anh Hùng kêu to.

"Cái gì thật hay giả?" Trần Anh Hùng không hiểu ra sao.

"Maria! Maria • Sharapova a!" Denisov hô.

"Đó là ai?" Trần Anh Hùng tiếp tục một mặt mê mang mà nhìn xem Denisov.

"Đừng giả bộ tỏi! Anh Hùng!"

"Ta thật không biết." Trần Anh Hùng lắc đầu buông tay.

"Ngươi từ trước tới giờ không nhìn Tennis sao?"

"Ta đối loại nữ nhân kia ở giữa ngươi tới ta đi giống như là tại so đấu ** như thế vận động không có hứng thú. . ."

"Ta còn tưởng rằng ngươi lại bởi vì điểm này mà hứng thú. . . Tốt, trọng điểm không phải cái này! Trọng điểm là ngươi thật không biết Maria • Sharapova là ai?"

Bên cạnh các đồng đội bị hai người bọn họ tiếp xúc hấp dẫn tới.

"Cái gì Maria • Sharapova? Cùng Anh Hùng lại có quan hệ gì rồi?" Anyukov xông đến hỏi.

Denisov cũng lười cùng bọn hắn giải thích, trực tiếp đem báo chí tung ra, biểu hiện ra cho mọi người nhìn.

Tiêu đề chữ lớn vô cùng bắt mắt:

《 Maria • Sharapova chuyện xấu bạn trai? Anh Hùng! 》

Phía dưới còn có Sharapova từ Trần Anh Hùng lầu trọ bên trong đi ra ảnh chụp —— cái này lầu trọ không ít người đều nhận ra, nhất là sống phóng túng đoàn các đoàn viên, bởi vì bọn hắn đều đi nơi nào mở qua party. . .

Tất cả mọi người kinh ngạc!

Ngoại trừ Trần Anh Hùng, hắn đối cái này tiêu đề rất bất mãn —— dựa vào cái gì là ta là nàng chuyện xấu bạn trai, mà không phải "Anh hùng chuyện xấu bạn gái" đâu này? ! Chờ chút. . . Cái này Maria • Sharapova là ai?

Tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía Trần Anh Hùng, đồng thời. . . Nhiều bất thiện. Phảng phất hôm nay Trần Anh Hùng không cho quả lời nhắn nhủ lời nói, liền không cho hắn đi ra cửa phòng thay quần áo.

"Không phải đâu? Anh Hùng! !"

"Nói! Ngươi là thế nào đem cái này toàn Nga thần tượng đoạt tới tay? !"

Một đám người lòng đầy căm phẫn, còn có đem nắm đấm bóp rắc rắc vang.

Kết quả Trần Anh Hùng trả lời để bọn hắn càng muốn đem hơn đánh hắn một trận. . .

"Nàng rất nổi danh sao?" Trần Anh Hùng đầy mắt mê mang.

"Vô cùng vô cùng vô cùng phi thường nổi danh!" Denisov một bên nói một bên chấn động rớt xuống lấy báo chí, phát ra ào ào tiếng vang.

Trần Anh Hùng chộp giành lấy báo chí, sau đó cẩn thận nhìn chằm chằm trên tấm ảnh nữ nhân kia.

Nàng gọi Sharapova?

Anyukov chợt "A" kinh hô một tiếng.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía hắn.

Anyukov chợt nhào tới, bắt lấy Denisov bả vai, dùng sức dao động: "Ngày đó tại trong quán bar nữ nhân kia liền là Sharapova! !"

A

Lần này Kerzhakov, Skrtel, Arshavin cùng Denisov đồng thời hai tay ôm đầu, kêu to lên.

"Tuyệt vọng! Ta đối cái này liên Sharapova đi một lần quán bar cũng có thể làm cho Anh Hùng gặp phải thế giới tuyệt vọng!"

Trần Anh Hùng không để ý đến bằng hữu của mình quái khiếu, hắn đang nhanh chóng xem tin tức.

Phóng viên kỹ càng giới thiệu Maria • Sharapova người thế nào.

Maria • Sharapova, nữ, năm 1987 xuất sinh cùng Liên Xô cũ Nga Nyagan, năm nay vừa đầy hai mươi tuổi tròn. Nàng là trứ danh nữ tử Tennis vận động viên. Năm 2004 17 tuổi nàng ngoài dự liệu lấy được Wimbledon công khai thi đấu quán quân, đây là nàng cái thứ nhất nghề nghiệp Đại Mãn Quán quán quân. Từ đó về sau, nghề nghiệp của nàng kiếp sống một đường thẳng tới mây xanh, năm 2005 nàng một lần thành nữ tử lưới đàn số một tuyển thủ, nàng cũng nhảy lên trở thành nữ tử lưới đàn lớn nhất đại biểu tính nhất có ngôi sao khí chất cầu thủ.

Báo chí còn chuyên môn giới thiệu Sharapova từ năm 2004 lên, đã liên tục ba năm vinh dự nhận được nước Mỹ tạp chí 《 Forbes 》 công bố thế giới giới thể thao nữ vận động viên thu nhập bảng xếp hạng quán quân.

Nhìn đến đây, Trần Anh Hùng lông mày chọn lấy một chút, hắn nhớ tới tới Sharapova nghe được chính mình nói nàng tại đe doạ thời điểm cái kia kích động a. . . Hiện tại nhớ tới, người ta xác thực có kích động lý do, năm ngoái một năm thu nhập 23 triệu USD, cũng không cần đến đe doạ chính mình cái này năm thu nhập mới hơn hai trăm vạn Euro người. . .

Thế nhưng có tiền thế nào? Có tiền là có thể tùy tiện vu oan người sao? !

Lão tử khó được như thế Liễu Hạ Huệ, như thế thân sĩ một lần, còn muốn bị chửi là hèn hạ vô sỉ hạ lưu khốn nạn lưu manh, thế giới này còn có thiên lý hay không? Còn có hay không công bằng cùng chính nghĩa!

Hắn hôm qua tới lúc huấn luyện chuyên môn tìm Denisov bọn hắn hỏi đầu lúc trời tối sự tình, tâm hắn nghĩ không có khả năng tất cả mọi người uống say, chắc chắn sẽ có người tương đối thanh tỉnh a?

Từ các bằng hữu trong miệng, hắn hiểu rõ đến chính mình cùng nữ nhân kia đều uống nhiều quá, cũng hỏi không đến nữ nhân kia ở nơi đó, một đám người liền giật dây lấy Trần Anh Hùng đem nữ nhân mang về chỗ ở của mình, về phần mang trở về làm gì, bọn hắn liền mặc kệ.

Thế là tìm xe taxi, đem Trần Anh Hùng cùng nữ nhân cùng một chỗ đưa trở về.

Ngày hôm qua bầy bạn xấu còn một mặt cười dâm đãng tìm hắn nghe ngóng cụ thể chi tiết, từng cái bát quái ghê gớm. Trần Anh Hùng đương nhiên nghĩa chính ngôn từ nói mình cái gì cũng không làm, bởi vì uống quá nhiều nhưng, trở về liền nằm. Câu trả lời của hắn người khác bán tín bán nghi, còn có người mập mờ biểu thị tất cả mọi người hiểu được. . .

Trần Anh Hùng lúc ấy không để ý bọn hắn, chỉ là mình lại não bổ một chút, cảm thấy chân tướng hẳn là như thế —— chính mình cùng nữ nhân kia sau khi trở về, đều uống nhiều quá, thế là ngã xuống giường đi ngủ, thậm chí ngay cả quần áo đều không có đổi.

Sau đó liền là bị cái kia đáng chết con mụ điên cho đạp tỉnh. . .

Làm! Sớm biết lúc trước sẽ bị nàng như thế đối đãi, thật không bằng trước quyển quyển xoa xoa lại nói đây. . .

Trần Anh Hùng nhìn lấy trên báo chí Sharapova giới thiệu, bên cạnh hắn các đồng đội đều vỡ tổ, mọi người nhao nhao ước ao ghen tị Trần Anh Hùng vận khí tốt, lại có cơ hội cùng Sharapova chung gối ngủ.

"Uy, Anh Hùng, Sharapova cảm giác như thế nào?"

"Các ngươi sẽ không thật. . . Thật cái kia gì a?"

"Vì cái gì chuyện tốt như vậy sẽ phát sinh ở trên người của ngươi!"

"Nữ thần của ta a. . . Nữ thần của ta. . ."

Trần Anh Hùng đem báo chí trả lại cho như cha mẹ chết Denisov, nhún vai lặp lại hôm qua đã nói: "Ta cùng nàng cái gì chuyện xưa đều không có."

Hắn không có đem chính mình cùng Sharapova lẫn nhau hiểu lầm sau đó cãi nhau sự tình nói cho bất luận kẻ nào —— lúc trước hắn cảm thấy bị một cái con mụ điên dây dưa là tại không may, không tính là gì đáng giá khoe khoang sự tình, tự nhiên là thủ khẩu như bình rồi.

"Cái rắm! Lời này người khác nói ta đều tin, liền ngươi nói, ta không tin!" Denisov hướng Trần Anh Hùng giơ lên ngón tay giữa.

Trần Anh Hùng một mặt vô tội: "Ta hết sức nghiêm chỉnh. . ."

Denisov vươn một cái nắm đấm: "Anh Hùng, ngươi biết đây là cái gì thủ thế sao?"

Sau đó hắn cái tay còn lại bắt đầu làm "Dao động nắm tay" hình, đem ngón giữa "Dao động".

Trần Anh Hùng liếc mắt, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị đoàn trưởng bọn hắn cho học.

Đem Sharapova thấy trên báo chí chính mình từ nam nhân kia lầu trọ bên trong đi ra ảnh chụp, cùng trên tấm ảnh phối thợ lái chính tiêu đề lúc, nàng chọc tức đem báo chí ngã ở trên mặt bàn. Lẽ ra hôm qua trở lại trong tửu điếm, nàng cũng cảm thấy mình lúc trước biểu hiện quá mức, tại nghĩ lại cách làm của mình, đối Trần Anh Hùng ác cảm đã không có trước đó sâu như vậy, nào nghĩ tới hôm nay liền có thấy được cái này. . . Tức sắp tắt lửa giận chi tro tàn tựa như là bị một cỗ gió thổi tới như thế, oanh một chút một lần nữa hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Vô tội báo chí lẳng lặng nằm lên bàn, phát không ra bất kỳ một tia kháng nghị thanh âm. Thế nhưng bắt mắt tiêu đề tựa như là tại thời khắc cười nhạo trước mắt cái này thở phì phò nữ nhân như thế.

"Maria • Sharapova chuyện xấu bạn trai? Anh Hùng!"

Còn chưa chờ nàng tức giận phẫn hơi hòa, điện thoại di động của nàng lại vang lên.

Là người đại diện đánh tới.

Điện thoại vừa thông, người đại diện Max • Eisenbud liền húc đầu hỏi: "Cuối cùng là chuyện gì xảy ra, Maria? !"

"Thế nào?"

"Chuyện xấu bạn trai, chuyện xấu bạn trai a!" Max • Eisenbud nhắc nhở nàng.

"Cái này là làm sao vậy. . ." Sharapova không nghĩ tới tại phía xa nước Mỹ người đại diện vậy mà đều rõ. . .

"Có quen biết phóng viên gọi điện thoại cho ta. . . Maria. Ngươi cùng kia là cái gì Anh Hùng thật là. . ."

"Không phải! Tuyệt đối không phải!" Đây là Sharapova nhất căm tức một chút, nàng vốn là không thích Trần Anh Hùng, lại vẫn cứ bị các truyền thông cho góp thành một đôi, cái này khiến nàng có một loại bị cưỡng gian buồn nôn cảm giác.

"Vậy sao ngươi lại. . ." Người đại diện Max • Eisenbud không nghĩ ra.

Sharapova lập tức không biết nên nói thế nào cho mình người đại diện nghe. Ngày đó chính mình bình yên đào thoát về sau, nàng cảm thấy vấn đề này quá mất mặt, vẫn là ai cũng không nên nói thật tốt, cho nên lại cho mình người đại diện gọi điện thoại nói cho hắn biết vì cái gì điện thoại mình một mực tắt máy sự tình lúc, nàng cũng không có đem chính mình cùng chuyện của người đàn ông kia nói cho đối phương biết.

"Đây là các phóng viên vì chế tạo tin tức làm mánh lới. . . Trên thực tế ta chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện tại, ách xuất hiện tại. . . Uy uy? Uy?"

"Uy? Ta nghe được, thế nào? Maria? Ta nghe được, ngươi nói?" Người đại diện Eisenbud đang nghe được thời khắc mấu chốt, chợt phát hiện Sharapova bên kia tựa như là tín hiệu không xong, vội vàng kêu gọi nói.

Sharapova đương nhiên biết mình người đại diện nghe được, bởi vì nàng cũng nghe được đến. Nàng hoàn toàn là cố ý —— lúc này ngoại trừ giả bộ tín hiệu không tốt, còn có biện pháp nào đâu này?

"Uy? Uy uy uy uy? Chán ghét. . . Tín hiệu làm sao chợt trở nên kém. . ." Nàng làm bộ nói lầm bầm, sau đó cúp điện thoại.

Ngay tại nàng coi là có thể tạm thời buông lỏng một hơi thời điểm, điện thoại nhưng lại giống như là bùa đòi mạng như thế vang lên.

Lần này là phụ thân của nàng Yuri • Sharapov!

Cú điện thoại là này vô luận như thế nào cũng không tránh khỏi. . .

Nàng tiếp lên điện thoại.

"Maria! Maria! Cái kia đáng chết nam nhân là ai!" Giống nhau là đổ ập xuống chất vấn, phụ thân thanh âm tức giận cho dù là cách vượt đại dương điện thoại, lấy như thế rõ ràng có khí thế.

"Ta cũng không biết cái kia đáng chết nam nhân là ai!" Sharapova tức giận trả lời.

Thốt ra lời này xuất khẩu, nàng cũng mới phản ứng được —— chính mình cùng nam nhân kia ầm ĩ nửa ngày đỡ, lại bị các phóng viên lấy ra làm thành cái gì chuyện xấu tình lữ đối đãi, mà chính mình vậy mà cũng không biết nam nhân kia là làm cái gì!

Chuyện này huyên náo!

Con gái nói ra nếu như vậy về sau, Yuri • Sharapov sửng sốt một chút, ngữ khí chợt chuyển tốt: "A ha, bảo bối của ta, đừng quá để ý những ký giả kia, bọn hắn dù sao vẫn là ưa thích lập một ít cùng sự thật không hợp tin tức, chỉ là vì hấp dẫn ánh mắt. . . Ngươi tại St. Petersburg chơi thế nào?" Hắn lập tức đổi chủ đề, không lại bàn luận chuyện này. Hắn khi nhìn đến nữ nhi của mình vậy mà cùng một cái không hề nổi tiếng hoạt động bóng đá thành viên quấy hòa vào nhau, liền lên cơn giận dữ, cho con gái gọi điện thoại tới dự định hưng sư vấn tội. Hắn thấy, nữ nhân của mình phải cùng nước Mỹ NBC (ngưu bứcc) con trai của lão bản Tra Lý • Ebersol dạng này người cùng một chỗ mới không coi là mất mặt.

"Vẫn tốt chứ. . ." Sharapova nói lầm bầm. Nàng đã hiểu phụ thân trong lời nói qua loa, nàng đương nhiên rõ phụ thân vội vội vàng vàng như thế gọi điện thoại là vì cái gì. Còn không phải lo lắng cho mình cùng một cái không nghe đều chưa nghe nói qua tiểu tử nghèo trộn lẫn cùng một chỗ, có hại thân phận sao? Hắn hi vọng sau này mình có thể gả cho những người có tiền kia. Tennis là ăn thanh xuân cơm vận động, đã xuất ngũ về sau làm sao bây giờ? Nguồn kinh tế, người một nhà muốn làm sao nuôi sống? Những này phụ thân của nàng đều đã cân nhắc đến —— gả vào trung tâm huấn luyện cầu thủ !

Phụ thân của mình chỉ quan tâm cái này, về phần tâm lý của nàng cảm thụ, hắn quan tâm hơi qua loa. . . Liền giống như bây giờ, nói dễ nghe lời xã giao, kỳ thật nội tâm căn bản không thèm để ý. Nàng dám đánh cược phụ thân đang nghe chính mình cùng cái kia anh hùng không có một tia quan hệ lúc, trong lòng khẳng định nhẹ nhàng thở ra.

Nàng phát hiện mình vậy mà tìm không thấy thích hợp thổ lộ hết người, ở thời điểm này, nàng nhận biết những cái kia ca hát ngôi sao, truyền hình điện ảnh ngôi sao, bọn hắn đều phảng phất cách mình cách xa vạn dặm. Nàng không nguyện ý đem trong lòng mình buồn khổ nói cho bọn hắn.

Tại bên cạnh mình, vậy mà cũng không tìm tới một cái có thể lắng nghe mình người, một cái có thể cho mình thiết thực an ủi người. . .

Sharapova nhếch miệng, hơi cô đơn. Nàng và phụ thân trò chuyện cũng có vẻ hơi qua loa.

"Đừng đem những cái kia hỏng bét sự tình dù sao vẫn để ở trong lòng, mặc kệ là cái kia đáng chết tiểu tử, hay là nên chết vai tổn thương! Ngươi một mực chơi, thật tốt buông lỏng một chút."

"Cám ơn ngươi, ba ba. Ta đã biết." Sharapova nói ra.

Cúp điện thoại về sau, Sharapova cúi đầu nhìn lấy bị nàng quẳng trên bàn báo chí, nhìn lấy phía trên Trần Anh Hùng ảnh chụp, chợt nhớ tới ngày đó quầy rượu sơ lần gặp gỡ. Nàng lúc ấy tâm tình phiền muộn tột đỉnh, lại có thể bị người này chọc cho nằm sấp trên bàn hết sức không thục nữ cười lên ha hả, tất cả phiền não trong khoảnh khắc đó bị tạm thời thanh không. . . Cứ việc về sau nó lại trở về, đồng thời tới mãnh liệt hơn. Nhưng tối thiểu nhất vào thời khắc ấy, cảm giác của mình còn không tệ.

Nàng cúi người một lần nữa đem báo chí cầm lên.

Tốt a, ta chỉ là muốn làm rõ ràng tên khốn đáng chết này đến tột cùng là ai. . .

Nàng một bên làm như thế, một bên ở trong lòng đối với mình nói như vậy.

Một quả bóng đá vận động viên?

Khi nàng xem hết về sau, mới biết thân phận của Trần Anh Hùng. St. Petersburg Zenit tiền đạo, từ phóng viên đối sự miêu tả của hắn đến xem, tựa hồ tại St. Petersburg còn có rất cao nổi tiếng.

Sharapova đồng thời không tính là gì fan bóng đá, nhưng là có nhiều thứ nàng nên cũng biết. Tỉ như St. Petersburg Zenit, đây là cái thành phố này duy nhất một nhà nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá, nhân khí khá cao, đối với Nga đại thành thị thứ hai tới nói, có thể tại tòa thành thị này nổi tiếng không nhỏ, vậy đã nói rõ quả cầu này thành viên coi như thành công. . .

Sharapova bản thân cũng là vận động viên —— Tennis vận động viên, cho nên đối với vận động viên bản thân nàng bao nhiêu sẽ có chút cảm giác thân thiết.

Thế nhưng là đối mặt cái này Trần Anh Hùng, nàng một chút tâm tư giống nhau đều không có. Bản này trong báo cáo, phóng viên đã dùng hết hết thảy biện pháp khiến cho độc giả tin tưởng Sharapova cùng Trần Anh Hùng có một chân, hơi chi tiết bọn hắn thậm chí đều trợ giúp độc giả cho phác hoạ ra tới, nhìn bản này báo cáo người đầy đủ có thể tưởng tượng chính mình cùng Trần Anh Hùng khi đi hai người khi về một đôi, hiển thị rõ thân mật. . .

Những này buồn nôn miêu tả nhìn Sharapova toàn thân phát run. . . Vừa mới tạo dựng lên đối Trần Anh Hùng cái kia ít đến thương cảm hảo cảm, tại các phóng viên cực điểm trêu chọc sở trường trong miêu tả bị ép thành bột phấn.

Cái này đáng chết Holigan!

Sharapova đem chính mình đối phóng viên bất mãn giận chó đánh mèo đến Trần Anh Hùng trên thân, ai kêu nàng liền đối Trần Anh Hùng khắc sâu ấn tượng đâu này?

Trần Anh Hùng nếu như có biết, nhất định lệ rơi đầy mặt —— mẹ bức a! Lão tử không nằm đều trúng đạn a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.