Chương  89: Dù sao đều do hắn!

Chương  89: Dù sao đều do hắn!

Maria • Sharapova mới vừa đi ra cửa chính quán rượu, liền bị chạm mặt tới một mảnh đèn flash cho chợt hiện hoa mắt.

Dù là nàng loại này gặp qua cảnh tượng hoành tráng ngôi sao, đều không kịp phản ứng, có thể thấy được lần này phóng viên đội hình cường đại cỡ nào. . .

Bên ngoài quán rượu một mảnh đen kịt phóng viên, nhao nhao giơ máy chụp ảnh, camera, microphone, điện thoại, ghi âm bút chờ phỏng vấn công cụ, nếu như không phải khách sạn bảo an đang ra sức ngăn cản. Chỉ sợ những người này lúc ấy liền muốn xông lên, giống như là thuỷ triều đưa nàng che mất.

"Maria! Maria. . . Ngươi cùng Anh Hùng thật là tình lữ sao?"

"Maria, các ngươi là khi nào thì bắt đầu?"

"Ngươi tới St. Petersburg nghỉ phép, nhưng thật ra là vì tới cùng hắn hẹn hò sao? !"

"Có thể hướng về nước Mỹ fans hâm mộ bóng đá giới thiệu một chút bạn trai của ngươi à, Maria?" Liên nước Mỹ truyền thông đều chạy tới tham gia náo nhiệt.

Những ký giả này não bổ thời gian thật sự là khá tốt, Sharapova còn không có kịp phản ứng, những người này liền đã lợi dụng đặt câu hỏi cơ hội tự hành đem chuyện xưa phát triển xuống, liên rất nhiều lẽ ra không có có đồ vật đều cho nàng bổ sung đi ra. Nếu như mình lại không lên tiếng, chỉ sợ những người này hỏi hỏi liền đã phát hiện "Chân tướng" sau đó viết đến phỏng vấn đưa tin bên trong đi. . .

Thế là nàng giơ tay lên.

Thấy được nàng có phản ứng, hiện trường các phóng viên dần dần an tĩnh lại, liền đợi đến Sharapova trả lời vấn đề.

Nàng là hiện tại quốc tế lưới đàn chạm tay có thể bỏng ngôi sao, cứ việc thế giới của nàng bài danh đã không còn là vị thứ nhất. Trong khoảng thời gian này tại trên thân người này tin tức liền không từng đứt đoạn, đầu tiên là thật vất vả sát nhập vào đầu năm úc lưới trận chung kết, để cho người ta cho là nàng muốn trọng chấn hùng phong, nào nghĩ tới trận chung kết lấy 1: 6 cùng 2: 6 như thế cách xa điểm số bại bởi nhỏ Williams, đau mất Đại Mãn Quán quán quân, tiếp lấy lại tuyên bố bởi vì mãn tính vai tổn thương nguyên nhân, nàng muốn rời khỏi mùa giải này tất cả thi đấu, để cho nàng fans hâm mộ bóng đá cùng truyền thông đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Về sau nghe nói vì giải sầu, nàng trở về tổ quốc tới du lịch nghỉ phép. Nào nghĩ tới còn chưa có trở lại mấy ngày đâu, liền náo động lên cùng một cái gọi cái gì "Anh Hùng" gia hỏa chuyện xấu!

Cho nên dù là Sharapova lấy không được quán quân, nàng cũng vẫn là giới thể thao cùng lưới đàn nhân vật tiêu điểm, cái này từ nàng liên tục ba năm thu nhập danh liệt nữ vận động viên thứ nhất, liền có thể nhìn ra được.

"Ta cùng kia là cái gì Anh Hùng không hề quan hệ!" Đối mặt màn ảnh, đối mặt microphone, Sharapova biểu lộ kiên định hồi đáp.

"Vậy xin hỏi ngài giải thích thế nào sáng sớm từ anh hùng lầu trọ bên trong đi tới đâu này?" Có St. Petersburg phóng viên hỏi.

Vấn đề này đối với Sharapova tới nói xác thực hết sức trí mạng. Trước đó người đại diện Eisenbud hỏi như vậy nàng, đều để nàng giả bộ tín hiệu không tốt cho hồ lộng qua.

Hiện tại, nàng đối mặt với các phóng viên làm sao giả bộ tín hiệu không tốt?

"Không thể trả lời!"

Nàng chỉ có thể nói cái này ngôn ngữ ngoại giao, tới qua loa tắc trách ký giả.

Nhưng hết sức hiển nhiên các phóng viên đối trả lời như vậy là không hài lòng, bọn hắn lại đi trước chen lấn chen: "Maria! Ngươi cùng Anh Hùng là thế nào nhận thức?"

"Các ngươi nhận thức bao lâu rồi?"

"Các ngươi sẽ không cảm thấy thân phận của song phương cùng địa vị chênh lệch quá cách xa sao?"

Nhóm này phóng viên là quyết tâm muốn tin tưởng mình cùng cái kia đáng chết cái gì Anh Hùng có một chân.

So cái này khiến cho Sharapova càng bi phẫn là. . . Nàng đầy đủ không biết nên làm sao hướng ngoại giới nói rõ lí do.

Nàng luôn không khả năng đối các phóng viên nói mình là bởi vì tâm tình phiền muộn, đi một cái quầy rượu mượn rượu giải sầu, nào nghĩ tới gặp cái kia đáng chết khốn nạn, sau đó hai bên nói chuyện hết sức high, thật cao hứng, uống nhiều quá, say đến bất tỉnh nhân sự, sau đó nàng liền mơ mơ hồ hồ được đưa tới cái kia đáng chết cái gì Anh Hùng trụ sở bên trong. . .

Ngày hôm đó về sau nàng cũng nghĩ tới chuyện gì xảy ra, nàng tự nhiên rõ Trần Anh Hùng liền là trước kia bưng chén rượu tới cùng nàng bắt chuyện, dùng chính mình biên vè an ủi nàng, để cho nàng vui vẻ, chọc cho nàng cười to không chỉ người. . .

Chỉ là trong quán rượu người kia hình tượng và ngày thứ hai hình tượng, cũng cách biệt quá xa đi?

Sharapova gặp những ký giả kia khí thế hung hăng bộ dáng, biết mình hôm nay là không có cách nào trốn qua những người này vòng vây, nàng vốn còn muốn ra ngoài giải sầu một chút đây. . . Xuất hiện đang thẳng thắn lui vào quán rượu, khiến cho các nhân viên an ninh đem phóng viên vòng vây tại bên ngoài đại môn.

Nàng xem thấy những cái kia điên cuồng phóng viên, lùi lại mấy bước, muốn cùng bọn hắn kéo dài khoảng cách, tựa hồ tới gần một chút cũng rất nguy hiểm như thế.

Đến cuối cùng nàng dứt khoát quay người chạy trở về thang máy, sau đó một đường xông về gian phòng của mình.

Tại hung hăng đem cửa gian phòng đóng lại về sau, Sharapova đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon phụng phịu.

Cái này đáng chết cái gì Anh Hùng! Làm hại ta ngay cả ra ngoài chơi cũng không được! Khốn nạn! Lưu manh! Chán ghét!

Nàng ở trong lòng mắng.

Kỳ thật cái này cùng Trần Anh Hùng quan hệ không lớn, chủ yếu vẫn là nàng người tiếng tăm tạo thành. Nhưng lúc này Sharapova mới không để ý tới những cái kia đâu, dù sao đều là Trần Anh Hùng sai. Ai bảo hắn muốn tới cùng mình bắt chuyện? Tại trong quán bar tìm một cái độc thân nữ nhân bắt chuyện, khẳng định là không có ý tốt!

Loại này khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt đàn ông. . . Đều là đồ lưu manh!

Bị phóng viên ngăn ở trong tửu điếm, chỗ nào đều đi không được Sharapova, buồn bực ngán ngẩm phía dưới đành phải khui rượu cửa hàng gian phòng TV, chuẩn bị nhìn xem có cái gì tiết mục  có thể làm hao mòn thời gian. Chờ chờ một lúc, những ký giả kia gặp phỏng vấn không đến chính mình, tự nhiên là tan họp đi. Đến lúc đó chính mình cải trang cách ăn mặc một phen, tái xuất đi là được rồi. . . Hiện tại nàng vừa tìm được một cái oán hận Trần Anh Hùng lý do, cái kia cũng là bởi vì hắn, chính mình làm mất đi kính râm. Nàng lần này ra ngoài vốn chính là muốn mua cặp kính mát. . .

TV màn hình lóe lên một cái, trước có thanh âm, to lớn ồn ào âm thanh truyền đến, Sharapova đối loại thanh âm này không xa lạ gì —— tại cỡ lớn sân thể dục bên trong loại thanh âm này hết sức phổ biến, cứ việc Tennis thời điểm khán giả phổ biến đều là hết sức an tĩnh, nhưng khi có tràng diện đặc sắc xuất hiện lúc, khán giả cũng sẽ phát ra cùng loại dạng này ồn ào âm thanh.

Thanh âm trước có, tiếp lấy dần dần có hình ảnh.

Sharapova thấy chính là một trận quả bóng thi đấu!

". . . St. Petersburg Zenit Anh Hùng đang cầm banh!"

Xướng ngôn viên thanh âm đồng bộ vang lên, camera cho một cái đặc tả màn ảnh, trong tấm hình người kia chính là lúc trước trong phòng ngủ cùng Sharapova nàng lẫn nhau chỉ đối phương mũi nhao nhao đỏ mặt tía tai nam nhân kia!

Lẽ ra muốn đổi đài Sharapova, cầm lấy điều khiển từ xa tay lại chần chờ một chút, không có ấn xuống.

St. Petersburg Zenit giải đấu bắt đầu năm vòng, còn chưa từng bại bóng, bọn hắn hiện tại là 4 thắng một hòa, bài danh thứ hai, gần với đồng dạng năm thắng một hòa Spartak Moscow. Sparta cũng chỉ là dựa vào sạch thắng bóng bên trên hơi ưu thế xếp hàng thứ nhất mà thôi.

"Để cho chúng ta nhìn xem. . . Anh Hùng lần nữa ra sân từ đầu, đây là không có chút hồi hộp nào sự tình —— hắn hiện tại là Zenit trọng yếu nhất ghi bàn thắng tay, giải đấu bắt đầu năm vòng, hắn đã đá vào sáu cái bóng, trước mắt bài danh toàn bộ Nga Premier League cây săn bàn bảng vị thứ nhất! Tại mùa giải bắt đầu trước, hắn cũng đã nói cái này mùa giải mục tiêu của hắn là thành vì cây săn bàn tốt nhất, lúc ấy còn đưa tới không ít người nghi vấn cùng trào phúng! Thế nhưng hiện tại. . . Như thế thanh âm càng ngày càng ít, bây giờ chúng ta mấy có lẽ đã nghe không được!" St. Petersburg bản địa đài truyền hình xướng ngôn viên Vasily • Sergeychomsky cho mọi người giới thiệu trận đấu này nhân vật tiêu điểm.

Bởi vì Trần Anh Hùng liên tục ghi bàn, hắn thậm chí đoạt Arshavin đầu ngọn gió, mọi người hiện tại cũng nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng, nhìn hắn mỗi vòng thi đấu đều có ghi bàn kỷ lục còn có thể bảo trì bao lâu.

St. Petersburg bài danh giải đấu thứ hai, bọn hắn đối thủ Vladivostok năng lượng ánh sáng đội bài danh giải đấu thứ chín. Chỉ từ giải đấu bài danh nhìn lại, đây cũng là một trận thực lực vô cùng cách xa thi đấu.

Nhưng trên thực tế không phải như vậy, trận đấu này St. Petersburg Zenit đá hết sức gian nan.

Bởi vì bọn hắn vừa mới trải qua một lần lặn lội đường xa. . .

Mọi người bay trên trời mười mấy tiếng, còn muốn ngã sai giờ, tới đối phó đối thủ này.

Năng lượng ánh sáng đội đã đầy đủ thấy được Trần Anh Hùng lợi hại, cùng Zenit bộ này chiến thuật thể hệ uy lực. Bọn hắn huấn luyện viên trưởng Sergei • Pavlov lần này nhưng không có lại không coi Trần Anh Hùng là chuyện, bọn hắn lần này là hết sức coi ra gì.

Cho nên năng lượng ánh sáng đội tại trận đấu này bên trong tống ra tử thủ Thiết Dũng Trận, tại chính mình sân nhà, bọn hắn cảm thấy cầm một điểm cũng không tệ rồi. . .

Cái này không trách năng lượng ánh sáng đội không hề tiến thủ tâm, thật sự là bởi vì bây giờ Zenit trạng thái quá tốt rồi.

Trần Anh Hùng năm trận đấu tiến vào sáu cái bóng, Arshavin thì dâng hiến bốn lần trợ công, mặt khác vừa mới chuyển nhượng đi vào đội bóng Domingos cũng có 3 bóng cùng hai lần trợ công nhập trướng, lại thêm Tymoshchuk ở giữa sân qua lại càn quét cùng bảo hộ, khiến cho Zenit trước trận tấn công đội hình có thể thành thạo điêu luyện đối phó đối phương phòng tuyến.

Bây giờ Zenit đã cấp tốc trở thành mới mùa giải đoạt giải quán quân đại đứng đầu.

Các truyền thông đều nhao nhao biểu thị Advocaat đội bóng tại mùa đông đại lượng tiền tài đầu nhập, cuối cùng là thấy hồi báo.

Cái gọi là cây to đón gió, Zenit trạng thái quá tốt rồi, tự nhiên cũng liền khiến cho đối thủ càng cẩn thận cùng cẩn thận.

Mùa giải trước còn có đội bóng đần độn cùng Zenit đối công, cái này mùa giải bắt đầu không bao lâu, tất cả mọi người đã có kinh nghiệm —— ngươi nếu như không có cái năng lực kia, liền đàng hoàng phòng thủ phản công đi!

"Thi đấu tiến hành 6 hơn mười phút. . . Trên trận điểm số vẫn là 0:0, ai cũng không có ghi bàn thắng. Nếu như đặt ở mùa giải trước, thế hoà không phân thắng bại đối với sân khách tác chiến Zenit tới nói, nhất định là một cái kết quả không tệ. Nhưng là đối với cái này mùa giải hùng tâm bừng bừng dự định tranh đoạt giải đấu quán quân Zenit tới thọ, lại còn thiếu rất nhiều!"

Sergeychomsky có vẻ hơi lo lắng.

"Anh Hùng ——! Hắn đỉnh cao! Thật là đáng tiếc! Vì ngăn cản hắn, năng lượng ánh sáng đội sử dụng hết thảy có thể sử dụng thủ đoạn, có đến vài lần bọn hắn gần như phạm lỗi. . . Nhưng không thể không nói, loại biện pháp này hết sức có hiệu quả. Anh Hùng cho tới bây giờ, còn không có lấy được ghi bàn. Không lẽ nào hắn cái này mùa giải liên tục năm vòng thi đấu đều có ghi bàn kỷ lục muốn như vậy kết thúc sao? Bất quá nói đến. . . Có lẽ mấy ngày nay cùng Sharapova chuyện xấu hoặc nhiều hoặc ít ảnh hưởng đến hắn tình trạng a?" Nói chuyện đến bát quái tin tức, Sergeychomsky liền nở nụ cười.

Nghe được một cái không biết tên xướng ngôn viên đều tại lấy chính mình cùng cái kia đáng chết Anh Hùng nói sự tình, Sharapova liếc mắt, liền muốn đổi đài.

Nhưng ngay lúc này, nàng chợt nghe được trong TV huyên náo âm thanh bỗng nhiên tăng lên một tầng, liền ngay xướng ngôn viên Sergeychomsky đều đột nhiên chuyển đổi trêu chọc ngữ khí, rống lớn: "Arshavin trực tiếp truyền trúng rồi! Anh Hùng ——! !"

Cái tên này khiến cho tay của nàng lần nữa ngừng lại một chút, liền thấy trong màn hình quả bóng bay lên, từ ở ngoài vùng cấm một bên xuyên qua năng lượng ánh sáng đội hậu vệ nhóm đỉnh đầu, trực tiếp bay về phía năng lượng ánh sáng đội nhỏ vùng cấm địa.

Đem camera xoay qua chỗ khác thời điểm, chỉ thấy trong cấm khu mấy đạo nhân ảnh đồng thời bay lên trời, đây là muốn tranh đỉnh!

Hai tên người mặc năng lượng ánh sáng áo cầu thủ hậu vệ một trước một sau kẹp lấy Trần Anh Hùng, phải giống như trước đó như thế đem quả bóng cho đỉnh ra ngoài, liền tính hai người bọn họ ai cũng không có đội lên, cũng phải đầy đủ quấy nhiễu Trần Anh Hùng, khiến cho hắn cũng đỉnh không đến bóng.

Sharapova không tự chủ được bị trước mắt một màn này hấp dẫn đến, nàng không phải loại kia vô cùng chính tông fan bóng đá, thế nhưng thứ căn bản vẫn là nhìn hiểu. . .

Ở trong mắt nàng, ba người bên trong có một người cao nhất, người kia liền là Trần Anh Hùng!

Trần Anh Hùng xa rời quần chúng, thế nhưng hắn cũng gặp phải khốn cục —— hắn bị cách tại cái thứ nhất hậu vệ sau lưng, cách một người không tốt đỉnh quả cầu này.

Mà lại. . . Tại trước người hắn hậu vệ cả người đều về phía sau ngã đến, gần như xem như tựa vào trên người hắn, thoạt nhìn là như thế, trên thực tế Trần Anh Hùng tiếp nhận còn muốn càng nhiều —— người kia đem toàn bộ trọng tâm đều ném vào trên người mình, hắn chẳng khác gì là ôm một người mấy chục kí lô người tại cùng người khác tranh đỉnh!

Ngoài ra, hắn còn có thể cảm giác được, phía sau tên kia năng lượng ánh sáng hậu vệ đang lôi kéo hắn áo cầu thủ! Muốn đem hắn từ đám mây kéo vào vũng bùn!

Vì đối phó hắn, cái này hai tên năng lượng ánh sáng hậu vệ trung tâm thật sự là phí hết tâm tư, đã dùng hết thủ đoạn. . .

Nhưng không ai có thể ngăn cản ta!

Ta phải ghi bàn!

Ta phải ghi bàn!

"Đây là rất rõ ràng hướng người!" Sergeychomsky kêu lớn lên, từ ngoại nhân góc độ có thể thấy rất rõ ràng, bởi vì đối phương đã đem Trần Anh Hùng phía sau lưng áo cầu thủ hướng thành hình tam giác. . .

Nếu như tên hỗn đản kia hiện tại cắm xuống đi, đoán chừng trọng tài chính trực tiếp thổi quả penalty đi. . . Sharapova nhìn đến đây thời điểm nghĩ như vậy.

Penalty cái gì, Sharapova vẫn là rất rõ ràng.

Nhưng Trần Anh Hùng không có làm như thế, tại trong màn hình tên hỗn đản kia ngẩng cao lên đầu, gương mặt quật cường. Hắn cắn chặt hàm răng, hai mắt trợn lên, cái trán cùng trên cổ bốc lên gân xanh, chọi cứng lấy hai người. . . Đỉnh hướng về quả bóng!

Trong khoảnh khắc đó, Sharapova chợt không cách nào ức chế rùng mình một cái, cảm giác được toàn thân lông tơ tựa như là xù lông như thế, dựng lên.

Nàng chợt kích động!

Trong cấm khu, khung thành trước, một đống nhân mã chen làm một đoàn.

Trên không Trần Anh Hùng đã hoàn thành đội đầu động tác, hắn rốt cục chống đỡ không nổi, bị người từ không trung liên túm mang ép lộng xuống dưới!

Mà quả bóng. . . Đã bay về phía khung thành!

Gần trong gang tấc cái này đánh đầu công môn, chỉ cần đè vào khung thành phạm vi bên trong, đừng quá đang, thủ môn cơ hồ là không có phản ứng. . .

"hero! hero ——go OL!" Sergeychomsky bỗng nhiên quát to lên.

Khách sạn trong phòng trong nháy mắt bị cái này mạnh mẽ bắn ra bốn phía tiếng gào thét lấp kín. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.