Chương  90: Dù sao ta tin

Chương  90: Dù sao ta tin

"hero! hero —— Gool!"

Sharapova cảm giác được giống như có một cỗ dòng điện thông qua được thân thể của nàng  khiến cho thân thể của nàng nhịn không được run!

Anh Hùng cái kia bóng mang cho nàng trùng kích cảm giác quá mạnh. . .

Loại kia không nhìn hết thảy ngăn cản, dù là quấy nhiễu lại đá đều không làm nên chuyện gì lực lượng! Chiếm cứ ưu thế tuyệt đối lực lượng!

Cũng không có khiến cho cái này ghi bàn lộ ra không hề thú vị, ngược lại tràn đầy một loại đặc biệt mỹ cảm.

Làm nàng, dĩ nhiên khiến nàng. . . Tim đập thình thịch!

Sharapova không chịu được hít thở sâu một hơi, mới đứng vững mãnh liệt khiêu động trái tim.

Đem Trần Anh Hùng tại đối phương hai người cường lực quấy nhiễu dưới, y nguyên đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn thời điểm, xướng ngôn viên Sergeychomsky.

Hắn tràn ngập mạnh mẽ thanh âm từ TV máy biến điện năng thành âm thanh liên miên miên không tuyệt truyền ra.

Kỳ thật trước kia hắn không phải như vậy, hắn là loại kia tiến vào bóng cũng nhiều lắm là hô một cuống họng, sau đó liền trầm mặc một hồi, giống như đầu óc chập mạch như thế, lại bắt đầu giải thích người. Vô cùng không có mạnh mẽ, khiến cho không ít fans hâm mộ thấy chán ghét.

Nhưng từ khi thấy được Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, hắn chợt lập tức cải biến "Hí đường" cũng biến thành mạnh mẽ.

Bởi vì là bị người kéo xuống, Trần Anh Hùng hắn trực tiếp ném tới trên mặt đất, đương nhiên, phòng thủ hắn hai người đồng dạng từ không trung rơi xuống, ngã một bốn chân chổng lên trời. Thế nhưng là khi bọn hắn cũng còn nằm trên mặt đất biểu lộ thống khổ thời điểm, Trần Anh Hùng đã từ dưới đất nhảy lên một cái!

Sharapova bị Trần Anh Hùng giật nảy mình, nàng vốn cho là từ cao như vậy chỗ té xuống, khẳng định rơi không nhẹ, tối thiểu phải chờ một lúc mới chậm qua được sức lực tới. . . Nào nghĩ tới hắn tựa như là trên mông gắn lò xo như thế, một lần nữa nhảy dựng lên!

Hắn không đau sao?

Hắn không có bị thương sao?

Sharapova cau mày nghĩ.

Nhảy cỡn lên Trần Anh Hùng quay đầu nhìn về phía khung thành, xác nhận hắn xác thực tiến vào bóng, sau đó giang hai cánh tay xông về camera.

Một bên chạy, còn một bên cởi y phục của mình, lộ ra một thân tràn đầy lực lượng cùng lực rắn chắc cơ bắp.

Vọt tới camera trước Trần Anh Hùng, hưng phấn mà đưa bóng áo dùng sức khiến cho trên trời ném đi, quay người cùng chen chúc mà đến các đồng đội đang ôm nhau.

Hắn đồng đội lại có người nhặt lên Trần Anh Hùng ném đi áo cầu thủ, sau đó hai tay cao cao đem giơ lên, tựa như là cờ xí như thế, biểu hiện ra cho mọi người nhìn.

Đáng tiếc duy nhất chính là không khí hiện trường đồng thời không nhiệt liệt, bởi vì tại Dinamo sân bóng, tất cả đều là đội chủ nhà Vladivostok năng lượng ánh sáng đội fans hâm mộ, cho nên không có cái gì cho rằng bọn họ ghi bàn mà reo hò.

Bất quá cái này tuyệt không ảnh hưởng St. Petersburg Zenit đám cầu thủ bản thân chúc mừng.

"Anh Hùng lại ghi bàn! Đây đã là hắn liên tục 7 vòng thi đấu cái thứ tám bóng!" Mới mùa giải mới bắt đầu 6 vòng, vì cái gì nói là liên tục 7 vòng thi đấu đâu này? Bởi vì mùa giải trước một vòng cuối cùng giải đấu Trần Anh Hùng cũng tiến vào bóng, muốn nói liên tục ghi bàn, trận này đương nhiên cũng phải coi là rồi."Hắn ghi bàn suất để cho người ta thấy kinh khủng. . . Tựa hồ tại Nga giải đấu, đã không ai có thể ngăn cản hắn như thế! Đầu này. . .'Phương bắc cự hùng' !"

Sergeychomsky lúc này tuyệt đối không nghĩ tới, hắn thuận miệng nói ra được một cái danh xưng, về sau vậy mà thành làm bạn Trần Anh Hùng toàn bộ nghề nghiệp kiếp sống nổi danh biệt danh.

Hắn chẳng qua là cảm thấy Trần Anh Hùng là St. Petersburg Zenit cầu thủ, mà St. Petersburg tại Nga có "Phương bắc thủ đô" biệt xưng, Trần Anh Hùng lại như một đầu gấu như thế cường tráng mạnh mẽ, giàu có tính công kích, cho nên kết hợp một chút, liền xưng hô hắn là "Phương bắc cự hùng".

"Xem ra hắn cùng Sharapova chuyện xấu cũng không có ảnh hưởng đến hắn tình trạng. . . Cái này ghi bàn tương đương xinh đẹp, là điển hình Anh Hùng phương thức ghi bàn!"

Xướng ngôn viên lại một lần nâng lên chuyện này, lần này Sharapova không do dự, trực tiếp dùng điều khiển từ xa tắt đi TV.

Trong phòng lập tức một lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Nàng ngửa mặt triều kiến té nằm xốp Simmons trên giường, nhìn lấy sửa sang tráng lệ trần nhà cùng đèn treo.

Không biết vì cái gì, Trần Anh Hùng vừa rồi ghi bàn dáng vẻ tại trong đầu của nàng khắc sâu ấn tượng, nàng hiện tại chỉ cần nhắm mắt lại, liền sẽ tự động hiện ra vừa rồi cái kia hình ảnh —— Trần Anh Hùng ở phía trước hậu vệ ngửa ra sau đè lên đến, đằng sau hậu vệ đưa tay kéo túm áo cầu thủ dưới tình huống, y nguyên đem quả bóng đỉnh tiến vào khung thành.

Loại lực lượng này. . . Thật là khiến người tâm trí hướng về.

Sharapova thân cao 1m88, tại nữ tử lưới trên sân bóng xem như một cái lực lượng hình tuyển thủ. Nhưng trên thực tế thân thể của nàng không hề giống mọi người coi là cường tráng như vậy, bằng không nàng cũng sẽ không tuổi còn trẻ liền mắc vai đả thương. Nàng hẳn là một tên kỹ xảo hình tuyển thủ, bởi vì kỹ xảo của nàng cũng hết sức xuất sắc.

Hiện tại chính là bởi vì cái này vai tổn thương, mới không để cho nàng được không buông bỏ toàn bộ 20 07 mùa giải.

Cũng bởi vậy, vừa rồi Trần Anh Hùng trên không trung đột phá hai tên hậu vệ thiếp thân phòng thủ quấy nhiễu, y nguyên đem quả bóng đỉnh tiến vào khung thành, tự nhiên là cho Sharapova lưu lại ấn tượng khắc sâu rồi.

Lực lượng vẻ đẹp, tại Trần Anh Hùng vừa rồi cái kia ghi bàn bên trong bị vô cùng rõ ràng thể hiện ra ngoài.

Nếu như ta cũng có hắn lực lượng như vậy. . .

Ý nghĩ này từ Sharapova trong đầu nảy mầm, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Hắn cũng là lực lượng hình cầu thủ a? Vì cái gì hắn sẽ không thụ thương? Hoạt động bóng đá nhưng so sánh Tennis vận động càng kịch liệt, càng nhiều thân thể đối kháng, khiến cho tổn thương bệnh đơn giản liền là cầu thủ chuyện thường ngày. . . Nhưng vì cái gì hắn như thế mạnh mẽ, sẽ không thụ thương?

Nếu như mình có hắn lực lượng như vậy, lại không dễ dàng bị thương. . . Mình bây giờ. . .

Hẳn là chuẩn bị tham gia pháp võng. . .

Tại vạn người reo hò lưới trên sân bóng, tại La Lan Garros đất đỏ trận, thỏa thích vung đập, mỗi một quả vung đập động tác đều sẽ kéo theo lấy mồ hôi bắn tung toé mà ra, nhỏ vung trên mặt đất.

Liệt nhật dưới ánh mặt trời, nàng lần lượt đánh ra xinh đẹp bóng, phát ra chấn nhiếp địch nhân gào thét, một mực đánh tới quán quân, sau đó lại độ nâng…lên Đại Mãn Quán cúp!

Thế nhưng là bây giờ đâu này? Nàng lại ngồi tại St. Petersburg một quán rượu trong phòng, nhìn lên trần nhà cùng đèn treo ngẩn người.

Cái kia anh hùng dựa vào cái gì là có thể có được xuất sắc như vậy thân thể, mà không bị tổn thương đâu này?

Chỗ tốt đều để một mình hắn chiếm xong!

Đúng, hắn còn tại ghi bàn về sau ở trước mặt mình biểu hiện ra cái kia một thân cơ bắp, đây là đang hướng về ta khoe khoang sao? !

Quá ghê tởm!

Bất quá. . .

Sharapova trong đầu lại nổi lên Trần Anh Hùng cái kia ghi bàn.

Cái kia ghi bàn thật xinh đẹp!

St. Petersburg Zenit bằng vào Trần Anh Hùng cái này ghi bàn, cuối cùng tại sân khách 1:0 thắng được thi đấu.

Tại Spartak Moscow còn không có tranh tài dưới tình huống, bọn hắn tạm thời siêu việt Sparta, thăng đến thứ nhất.

Trần Anh Hùng tại sau trận đấu bị định giá trận đấu này tốt nhất cầu thủ, bất quá cái này giải thưởng đối với hắn mà nói đồng thời không xa lạ gì. Giải đấu bắt đầu 6 vòng, hắn đã cầm qua hai lần tại chỗ tốt nhất. Mùa giải trước hắn cũng cầm qua hai lần tốt nhất, một lần là đúng trận Krylia Sovetov Samara thì trình diễn Hattricks, một lần liền là giao đấu CSKA Moskva thời điểm hắn lập cú đúp.

Đối với tiền đạo tới nói, chỉ cần ngươi có thể liên tục không ngừng ghi bàn, thu hoạch được tại chỗ tốt nhất tỷ lệ liền phi thường lớn. Đối với những vị trí khác cầu thủ tới nói, cái này hay là không quá công bằng, nhưng người nào gọi tất cả mọi người càng ưa thích tiền đạo đâu này?

Thế nhưng các phóng viên sau trận đấu phỏng vấn tiêu điểm đều không ở cái này ghi bàn, cũng không tại cái kia toàn trường tốt nhất bên trên. Mà là tại trên người một nữ nhân.

Tại khu hỗn hợp, chật ních đến từ các nơi các phóng viên, bao quát không ít Trung Quốc phóng viên —— cái này sân khách trong khoảng cách nước Hắc Long Giang tỉnh gần vô cùng, hơi trong nước truyền thông không có quá nhiều kinh phí đi St. Petersburg trường kỳ theo dõi đưa tin, liền trực tiếp bay đến Vladivostok tới phỏng vấn Trần Anh Hùng. Nhất là nghe nói Trần Anh Hùng vậy mà cùng Sharapova có một chân về sau, phỏng vấn Trần Anh Hùng nguyện vọng liền càng nóng lòng. Trần Anh Hùng trước đó đầy đủ không biết Sharapova, thế nhưng Trung quốc thể dục các phóng viên thế nhưng là rất rõ ràng Sharapova giang hồ địa vị, nếu như Trần Anh Hùng thật là Sharapova bạn trai, cái kia nhưng thật sự là một chuyện khiến cho hết thảy Trung Quốc thể dục người đều rất cảm thấy mặt mũi sáng sủa sự tình.

Liền giống con của mình lấy một Đại minh tinh cô vợ trẻ như thế, làm rạng rỡ tổ tông a!

"Anh Hùng! Xin hỏi ngươi cùng Sharapova là có hay không chính là tình lữ quan hệ?"

"Ngươi cùng Sharapova là lúc nào nhận biết? Lại là thế nào nhận thức, Trần Anh Hùng?"

"Có thể nói chuyện bạn gái của ngươi Sharapova sao? Anh Hùng. . ."

"Ta chỗ này có một vấn đề, Sharapova tới St. Petersburg nghỉ phép, cũng là bởi vì nghĩ muốn gặp ngươi à, Anh Hùng?"

Một đám phóng viên, kỷ kỷ tra tra đem vấn đề vứt cho Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng đầu còn lớn hơn.

Hắn đối mình có thể liên tục 7 vòng thi đấu đều có ghi bàn, thấy thật cao hứng. Hắn vốn cho là các phóng viên lại ở sau trận đấu hỏi hắn vấn đề này, hắn thậm chí đều chuẩn bị xong tự nhận là hết sức khốc trả lời. Nào nghĩ tới các phóng viên căn bản không nhìn hắn ở trong trận đấu phấn khích biểu hiện, con mắt chỉ nhìn chằm chằm cái kia rộng bàng đại nữ nhân!

"Ta cùng nàng một chút xíu quan hệ đều không có!" Trần Anh Hùng phủ nhận tin tức này."Đến cho các ngươi tin hay không, dù sao ta là tin!"

Nói xong, hắn không còn tiếp nhận bất luận cái gì phóng viên tại khu hỗn hợp phỏng vấn, vội vàng về tới phòng thay quần áo. Thắng bóng lại tiến vào bóng hảo tâm tình đều khiến cho những ký giả này làm không có.

Nhìn lấy hắn vội vàng rời đi bóng lưng, các phóng viên lại là một loại khác ý nghĩ —— Trần Anh Hùng cùng Sharapova vì che dấu chính mình tình cảm lưu luyến thật sự là nhọc lòng a! Hai người đều giả ra lẫn nhau chán ghét đối phương bộ đáng, sau đó nói gì đó không hề quan hệ.

Các ngươi lừa gạt ba tuổi tiểu hài tử còn có thể, gạt chúng ta nha. . . Hắc hắc.

Loại này nhân vật công chúng, bị người phát hiện tư tình, đương nhiên là sẽ không thống khoái hào phóng thừa nhận, cho là chúng ta không có bắt lấy càng nhiều chứng cứ, cho nên là có thể một mực chắc chắn chống chế không nhận.

Đừng xem nhẹ chúng ta phóng viên a! Nói cái gì "Không quản các ngươi tin hay không, dù sao ta tin" loại này thiếu ăn đòn lời nói là phải bị đánh mặt!

Chờ chúng ta nắm giữ càng nhiều chứng cứ, hai người các ngươi liền đợi đến bị lộ ra đến thế nhân đều biết đi!

Đá xong thi đấu, Zenit toàn đội đi suốt đêm trở về St. Petersburg. Từ Vladivostok bay trở về St. Petersburg, lại là mười mấy tiếng không bên trong phi hành, nhưng những này đối Trần Anh Hùng tới nói đều không tính là gì, lần này hắn ngồi lần này chuyến bay thời điểm, không có gặp được cái kia tiếp viên hàng không quấy rối.

Denisov đối với cái này đồng thời không kinh ngạc. Hắn nói cho Trần Anh Hùng đây cũng là bởi vì hắn cùng Sharapova chuyện xấu gây.

Cùng Sharapova đoạt nam nhân? Cái này tiếp viên hàng không to gan cũng không dám.

Thoát khỏi vị kia tiếp viên hàng không dây dưa, đây có lẽ là chuyện kia mang cho Trần Anh Hùng chỗ tốt duy nhất.

Về đến trong nhà Trần Anh Hùng rất khó được không có đi ra ngoài chơi, đoàn trưởng bọn hắn cũng không có gọi hắn đi ra ngoài chơi, bởi vì. . ."Tiểu tử ngươi hiện tại cũng có Sharapova, còn chạy tới cùng chúng ta trộn lẫn làm gì?" Một đám người mang theo rất rõ ràng ghen tuông nói với hắn.

"Ta mới nói ta cùng nàng không hề có một chút quan hệ a!" Trần Anh Hùng kêu thảm.

Thế nhưng không ai nghe.

"Martin, đi, chúng ta đi chơi!" Đoàn trưởng Denisov ôm một cái Tư Khoa cách nhĩ, vỗ vỗ phía sau lưng của hắn.

"Hắc hắc, Anh Hùng, vậy chúng ta liền đi a. . ." Skrtel một mặt hưng phấn mà hướng về Trần Anh Hùng cáo biệt.

"Cái kia, Anh Hùng. . ." Arshavin cũng xông tới.

Trần Anh Hùng tuyệt vọng nhìn lấy hắn: "Ngươi cũng phải vứt bỏ ta sao, cát ngói?"

"A, không phải không phải!" Arshavin vội vàng khoát tay."Ta chỉ là muốn nhờ ngươi chuyện. . . Ngươi lần sau có thể hay không giúp ta muốn một phần Sharapova kí tên?"

Trần Anh Hùng ngửa đầu im lặng nhìn trời xanh.

Trên thế giới này còn có so này càng bi ai sự tình sao? Các phóng viên không tin thì cũng thôi đi, liên các đồng đội đều không tin tưởng lời của mình! Không lẽ nào ta liền như thế giống nữ nhân đáng ghét kia bạn trai sao?

Trần Anh Hùng một người về tới công ngụ của mình dưới lầu.

Một trận gió thổi tới, cuồn cuộn nổi lên ven đường trang giấy, từ trước mắt hắn vòng vo vòng bay qua.

Hắn cảm thấy như thế cô độc. . .

Đều là cái kia nữ nhân đáng chết! Còn được bản thân liên bằng hữu cũng không có! Bọn hắn đi ra ngoài chơi đều không mang theo chính mình!

Đáng chết đáng chết!

Hắn ngẩng đầu lại thấy được đường cái đối diện những xe kia tử, hắn rõ ở bên trong là người nào. Trước kia hắn còn cảm thấy cái này không có gì, còn có tâm tình đùa bọn hắn chơi. Thế nhưng là bây giờ mới biết phóng túng phóng viên ra sân là cái gì. . .

Hắn kìm nén không được tức giận tâm tình, hướng những ký giả kia giơ lên ngón tay giữa.

Hắn mới mặc kệ các phóng viên có phải hay không tại cuồng nhấn play, coi như bị lộ ra thì thế nào? Lão tử chính là muốn XXX các ngươi!

Hướng về các phóng viên thị uy qua về sau, hắn xoay người sang chỗ khác, chậm rãi đi vào khung gỗ.

Thất lạc Trần Anh Hùng lẻ loi trơ trọi về tới chính mình nơi ở bên trong, nhìn lấy gian phòng trống rỗng bên trong, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm cái gì.

Nguyên vốn còn muốn thi đấu kết thúc về sau, cùng đoàn bên trong cùng đi vận động. Hiện tại hắn lại chỉ có thể phòng không gối chiếc, lệ rơi đầy mặt.

Mẹ nó!

Hắn quyết định dứt khoát đi phó bản huấn luyện tốt. Lợi dụng cường độ cao huấn luyện tra tấn thân tâm của chính mình, để cho mình tạm thời quên cái này khiến cho hắn đau đầu vô cùng phiền não sự tình.

Trần Anh Hùng bắt đầu dựa theo hắn từ Yesenin chỗ ấy học được phương pháp, xây dựng một cái huấn luyện phó bản.

Rất nhanh hắn liền đưa thân vào quen thuộc sân huấn luyện trúng, bên người còn có hắn đồng đội cùng đám huấn luyện viên.

"Làm nóng người một chút!" Trợ lý huấn luyện viên Potter thanh âm vang lên.

Trần Anh Hùng bỏ ra ròng rã một cái buổi chiều, ở tại phó bản bên trong huấn luyện, khi hắn kết thúc lúc huấn luyện, hắn đã thăng cấp.

Hắn từ mười ba cấp thăng cấp đến mười bốn cấp.

Tại mùa giải trước khi bắt đầu, hắn liền đã cấp mười hai nửa, bây giờ mới mùa giải cũng bắt đầu hơn một tháng, hắn cũng lên tới mười bốn cấp.

Bất quá hắn cảm thấy cái này tốc độ lên cấp vẫn là chậm điểm. . .

Tại lên tới thứ mười ba cấp thời điểm, hắn đem "Đánh bại" điểm thiên phú đầy. Hiện tại hắn lại có một cái mới điểm thiên phú, muốn lựa chọn như thế nào đâu này?

Trần Anh Hùng chơi DotA thế giới, cho nên hắn rõ thiên phú thứ này kiêng kỵ nhất chính là cái gì thắt năng lực đều muốn, thế nhưng thiên phú của ngươi điểm cứ như vậy nhiều, thăng cấp quá trình bên trong liền sợ cái thiên phú này điểm một chút, cái kia điểm thiên phú một chút, kết quả mỗi cái thiên phú năng lực ngươi cũng có một chút, lại cái tác dụng gì đều không dậy nổi.

Cho nên muốn tập trung thêm một phương diện năng lực.

Thiên phú của hắn phân lực đo, nhanh nhẹn cùng kỹ thuật ý thức tam hệ. Ngoại trừ nhất thời tay thiếu điểm sai hai một chút ra, thiên phú của hắn đều tập trung ở lực lượng hệ phương diện này.

Đây cũng là trước mắt phù hợp nhất hắn năng lực một cái thắt, bản thân hắn có được xuất sắc cơ sở  có thể đem cái này nhất hệ năng lực phát huy đến cực hạn.

Cho nên Trần Anh Hùng đều không có đi xem hệ khác thiên phú, liền nhìn chằm chằm bên này thêm.

Điểm thiên phú muốn làm sao thêm đâu này? Trần Anh Hùng đi qua lâu như vậy về sau tự tìm tòi một bộ kinh nghiệm đi ra. Cái kia chính là tuyệt đối không thể xem thiên phú bản thân nói rõ cái gì tốt, liền thêm cái này. Mà muốn kết hợp chính mình tình huống thực tế —— tỉ như trước đó hắn chỉ có đánh đầu một cái ghi bàn thắng vũ khí, tại cần muốn tiến công thủ đoạn đa dạng hóa thời điểm, hắn quả quyết từ bỏ tiếp tục thêm "Đánh bại" cái thiên phú này, mà là lựa chọn "Trọng pháo" đồng thời một mực tăng max mới thôi.

Hiện tại hắn quyết định bước kế tiếp muốn thăng cấp "Trên không phi nhân" cái thiên phú này. Coi là bên trong mặc dù hắn đánh đầu đã rất lợi hại, nhưng Trần Anh Hùng vẫn là gặp ở trong trận đấu bị đối phương ngăn chặn lại, mà không cách nào dùng đánh đầu phá khung thành ghi bàn thắng tình huống. Dựa theo Trần Anh Hùng lý giải, vậy đã nói rõ đầu của mình bóng còn chưa tới trình độ đăng phong tạo cực, thế là hắn quyết định tiến một bước cường hóa đầu của mình bóng."Không Bá" là tăng lên đánh đầu ghi bàn suất, như thế vẫn chưa đủ, hắn còn cần từ phương diện khác tới cường hóa.

"Trên không phi nhân" liền là một cái lựa chọn rất tốt."Gia tăng bật lên năng lực 5/ 10/ 15, đồng thời gia tăng trệ không năng lực 3/ 6/ 9" .

Bật lên so người khác càng tốt hơn  liền mang ý nghĩa có thể nhảy cùng cao, có thể nhảy càng nhanh, có thể trong khoảng thời gian ngắn liên tục lên nhảy năng lực càng tốt hơn  nếu như vậy, tại phức tạp dưới tình huống tranh đánh đầu năng lực liền sẽ cực kì tăng cường. Đồng thời trệ không năng lực cái này một hạng cũng phi thường ngưu bức. Bóng rổ thiên thần Michael • Jordan liền có xuất sắc trệ không năng lực, hắn cùng đối phương phòng thủ cầu thủ đồng thời lên nhảy, phòng thủ cầu thủ đều hạ xuống, hắn còn có thể trên không, cho nên ném rổ ném rổ cái gì với hắn mà nói không tính việc khó.

Nếu như mình cũng có được xuất sắc trệ không năng lực, này sẽ là tình huống như thế nào đâu này?

Đồng đội đường biên truyền vào trong, chính mình nhảy lên thật cao, hậu vệ cùng mình cùng một chỗ nhảy dựng lên, nhưng khi hắn rơi xuống thời điểm quả bóng còn chưa tới, phía trên chỉ có tự mình một người, đem "Khoan thai tới chậm" quả bóng đỉnh tiến vào khung thành.

Có thể so với tay trên không trung ở lâu một giây, có lẽ liền là tính quyết định một giây.

Rất nhiều bóng, không phải liền là cái kia một giây đồng hồ cơ hội không thể nắm chặt sao?

Trần Anh Hùng không chút do dự tại "Trên không phi nhân" cái thiên phú này ô biểu tượng bên trên điểm hạ đi!

Một đạo quang mang hiện lên, hắn hiện tại bật lên năng lực đã tăng cường 5% đồng thời trệ không năng lực cũng tăng lên ba phần trăm.

Trần Anh Hùng tại chỗ nhảy nhảy, muốn cảm thụ một chút điểm thiên phú mang cho hắn cải biến. Bất quá như thế sửa đổi rất nhỏ, dưới tình huống như vậy là cảm thụ không ra được. . .

Hết thảy, đều cần tại trên sân bóng đạt được kiểm nghiệm.

Ra một thân mồ hôi, bị cường độ cao huấn luyện tra tấn tình trạng kiệt sức, lại thêm lại thăng lên một cấp, thu được mới thiên phú, Trần Anh Hùng thể xác tinh thần vui sướng, tạm thời quên đi cùng Sharapova phá sự.

Nào nghĩ tới ngay tại hắn vừa mới thêm xong thiên phú không bao lâu, hắn liền nhận được người đại diện Dracula điện thoại.

Trên cổ còn đáp lấy lau mồ hôi khăn lông Trần Anh Hùng đang nghe Dracula gọi điện thoại tới thì sửng sốt một chút —— hắn không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy đã có sản phẩm phát ngôn hợp đồng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.