Chương  91: Tại sao có thể như thế?

Chương  91: Tại sao có thể như thế?

Dracula gọi điện thoại tới nói cho Trần Anh Hùng tin tức tốt là hắn cho Trần Anh Hùng làm xong một phần sản phẩm phát ngôn hợp đồng.

Dracula cùng tên nước gội đầu nhãn hiệu thanh dương (clear) nói chuyện một cái trong vòng một năm phát ngôn hợp đồng, đại ngôn phí cũng không tính quá cao, dù sao Trần Anh Hùng tiếng tăm còn không tính quá cao, hắn cũng chính là tại Nga dần dần có một chút tiếng tăm, tại St. Petersburg tiếng tăm lớn nhất, ra những địa phương này, mọi người đối với hắn hoàn toàn là hoàn toàn không biết gì cả.

Nói đến cũng là xảo, lẽ ra cái này đơn hợp đồng chưa hẳn có thể nói tiếp, nhưng ai biết Trần Anh Hùng vừa vặn cùng Sharapova bộc ra chuyện xấu. Tinh minh Dracula lập tức bắt lấy cơ hội này, hướng về thanh dương tạo áp lực, nói cho bọn hắn Trần Anh Hùng thế nhưng là tiền đồ vô lượng cầu thủ, mà lại lấy tính cách của hắn, ở đây bên ngoài tin tức cũng sẽ không ít, cùng hắn hợp đồng, tuyệt đối không sai!

Cứ như vậy, thanh dương đáp ứng cho Trần Anh Hùng một cái trong vòng một năm phát ngôn hợp đồng. Hai bên ước định một năm này nhìn phát ngôn hiệu quả như thế nào, nếu như còn có thể, liền tiếp theo ký hai năm, đến lúc đó đại ngôn phí lại khác đàm.

Hiện tại phần này hợp đồng đại ngôn phí là một năm, đại ngôn phí năm mươi vạn Euro.

Không tính quá cao, bất quá cũng không thể tính thấp. Nếu không phải Trần Anh Hùng cùng Sharapova tại thời điểm mấu chốt nhất bộc ra chuyện xấu, khả năng hắn còn lấy không được cái giá này đây. . . Ai bảo Trần Anh Hùng hiện tại tiếng tăm vẻn vẹn cực hạn tại một cái xa xôi địa khu đâu —— Nga đối khắp cả châu Âu tới nói, liền là xa xôi địa khu.

Hiện tại còn kém Trần Anh Hùng tại phần này trên hợp đồng ký tên.

Có tiền cầm, đương nhiên không có gì tốt phân vân rồi.

Hai ngày sau đó ngay tại St. Petersburg một quán rượu bên trong, Trần Anh Hùng cùng người đại diện Dracula, cùng thanh dương phương diện người phụ trách ghi lại phát ngôn hợp đồng.

Tiếp lấy bọn hắn có mặt một cái cỡ nhỏ buổi họp báo.

Cứ việc Trần Anh Hùng tiếng tăm không bằng những cái kia đại minh tinh lớn, nhưng dù sao cũng là một minh tinh, tại St. Petersburg được hưởng vô cùng cao nhân khí, cho nên buổi họp báo là nhất định phải làm.

Buổi họp báo bên trên, Trần Anh Hùng thay đổi trước đó hưu nhàn vận động cách ăn mặc, mặc vào chính thức đồ vét, hòa thanh giương Nga quảng cáo người phụ trách đứng chung một chỗ, mặt mỉm cười khiến cho các phóng viên chụp ảnh.

Muốn nói Trần Anh Hùng tự thân tố chất cũng không tệ lắm, có chửa cao có dáng người, mặt khác lớn lên cũng không xấu, ngũ quan đoan chính, mũi thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng, bên ngoài hình tượng rất tốt, bằng không như vậy thụ nữ fans hâm mộ hoan nghênh đây. . .

Tại buổi họp báo về sau, Dracula nói cho Trần Anh Hùng, qua mấy ngày hắn liền muốn tham gia quay chụp một cái thanh dương nước gội đầu TV quảng cáo, cái này quảng cáo mặt hướng toàn bộ Nga chợ, đến lúc đó tại Nga cả nước đều có thể thấy chi này hình quảng cáo.

Lần thứ nhất quay chụp TV hình quảng cáo, Trần Anh Hùng tràn đầy chờ mong.

Hắn một mực hết sức khát vọng có thể tại màn ảnh trước đó triển phát hiện mình một mặt khác. Người trẻ tuổi đều yêu huyễn, có thể lên ti vi đi huyễn, không thể tốt hơn.

Bất quá khi hắn tại hình quảng cáo trận thấy được Sharapova về sau, hắn liền không nghĩ như vậy. . .

Sharapova đang cùng chuyên môn từ nước Mỹ bay tới người đại diện Eisenbud đàm trong khoảng thời gian này sự tình.

Hình quảng cáo kịch bản liền đặt ở bên tay nàng, lại không thời gian đi xem.

Eisenbud lần trước gọi điện thoại cho Sharapova hỏi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, kết quả khiến cho Sharapova giả bộ tín hiệu không tốt cho bóp. Lần này mặt đối mặt giao lưu, Sharapova rốt cuộc giả không được tín hiệu không xong.

Nàng cũng chỉ có thể cắn chết không thừa nhận.

"Ta không biết hắn. . . Ta cùng người kia không hề có một chút quan hệ!" Sharapova lắc đầu khoát tay hướng về người đại diện nói rõ lí do.

"Vậy sao ngươi sẽ từ cái kia lâu bên trong đi ra tới. . ."

"Ta chỉ là đi nhầm mà thôi, làm ta phát hiện mình đi nhầm về sau, ta lập tức liền lui đi ra, kết quả là bị đám kia phóng viên đập tới. . . Trời mới biết nơi đó ở một quả bóng đá vận động viên a! Tại St. Petersburg cái kia có chút ít tiếng tăm. . ." Một câu cuối cùng Sharapova nói lầm bầm.

Eisenbud nhìn chằm chằm Sharapova, không có tiếp tục đặt câu hỏi. Nhưng Sharapova luôn cảm thấy người đại diện không tín nhiệm mình —— kỳ thật cũng thế, nàng biết mình lấy cớ quá gượng ép quá xảo hợp, không thể nào nói nổi. Liền ngay chính nàng đều không tin, còn có thể có biện pháp nào đâu này? Không lẽ nào nhất định để nàng đem đêm hôm đó cùng sáng ngày thứ hai sự tình nói ra sao? Người này, nàng Sharapova nhưng gánh không nổi!

Ngay lúc này, phòng chụp ảnh dày rèm bị xốc lên, lại tiến đến mấy người.

Sharapova hơi chột dạ dời đi cùng người đại diện đối mặt ánh mắt, đem ánh mắt nhìn về phía cổng, dự định chuyển di một chút sự chú ý của mọi người.

Khi bọn hắn từ cổng cường quang chỗ đi tới lúc, Sharapova trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc. . . Bởi vì nàng nhìn thấy cái kia để cho nàng trong khoảng thời gian này lúng túng không thôi đàn ông!

Trần Anh Hùng tiến vào phòng chụp ảnh về sau, còn tại giống như hiếu kỳ bảo bảo nhìn chung quanh tìm hiểu —— hắn lại là lần đầu tiên vào phòng chụp ảnh. Nơi này hết thảy với hắn mà nói đều là tươi mới cùng đáng giá hiếu kỳ.

Ngay lúc này, hắn ánh mắt quét về bên cạnh hai người, một nam một nữ.

Sau đó hắn cũng ngây người.

Sharapova đang đang ngơ ngác nhìn mình.

Người quanh mình thấy bọn hắn kỳ quái biểu hiện về sau, đều đi theo quay lại, sau đó. . . Eisenbud kinh ngạc đứng lên. Hắn thấy được Sharapova "Chuyện xấu bạn trai" !

Người trong cuộc trước hết nhất phản ứng lại, sau đó há miệng liền là không hẹn mà cùng ——

"Đáng chết. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Giống như đúc, ngay cả dùng từ cùng ngữ khí đều như thế! Ảo não cùng kinh ngạc đan vào một chỗ.

Tại đồng thời hỏi ra câu nói này về sau, bọn hắn lại cùng nhau nói: "Ta vì cái gì không thể ở chỗ này? Ta là đại ngôn nhân!"

Chờ phân phó xuất hiện hai người bọn họ lại một lần trăm miệng một lời về sau, bọn hắn đều im miệng.

Ngã là theo chân Trần Anh Hùng cùng một chỗ tiến đến quảng cáo người đạo diễn kìm lòng không đặng nở nụ cười, liền ngay Dracula khóe miệng cũng vểnh lên —— cái này thật sự là quá thú vị, liên tục hai lần đều trăm miệng một lời, nói giống nhau như đúc lời nói, bọn hắn thật là có ăn ý.

Tới St. Petersburg đập quảng cáo là rất sớm trước đó liền quyết định, bằng không nàng tại sao phải đem nghỉ phép chỗ lựa chọn St. Petersburg, mà không phải Moscow hoặc là dứt khoát chính mình lão gia Nyagan.

Bất quá quảng cáo phương án kịch bản cái gì đều là mấy ngày gần đây nhất mới đã định. Nàng đối những chuyện này không quan tâm, dù sao cần có mặt hoạt động thương nghiệp thời điểm chính mình có mặt là được rồi, phát ngôn nhãn hiệu chuyện của công ty vụ nàng từ trước tới giờ không tìm hiểu. Tự nhiên cũng cũng không biết Trần Anh Hùng tại vài ngày trước thành thanh dương Nga đại ngôn nhân một trong sự tình. . .

Sharapova nhớ tới trước mấy ngày nói cho nàng quy tắc này hình quảng cáo là hai quả đại ngôn nhân cùng một chỗ đập, lúc ấy nàng vào xem lấy xoắn xuýt với mình cùng cái kia Trần Anh Hùng chuyện xấu, cũng không để ý chuyện này. Hiện tại đến xem. . . Không lẽ nào lúc ấy liền đã xác định chính mình muốn cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ đập hình quảng cáo?

Đáng chết! Sớm biết là nói như vậy, ta liền không đáp ứng!

Bọn hắn mới lớn ầm ĩ một trận, vừa nhìn thấy đứng ở trước mặt mình Trần Anh Hùng, Sharapova liền sẽ nhớ tới những cái kia cãi nhau chi tiết. Hắn là cái thứ nhất dám ngay ở chính mình mặt nói mình là người quái dị đàn ông! Một chút phong độ đều không có. Nhất làm cho nàng tức giận buồn bực chính là những cái kia vô lương truyền thông lại đem chính mình cùng như thế một cái không có phong độ người tụ cùng một chỗ, hợp thành cái gì chuyện xấu tình lữ. . .

Nhìn hắn vừa rồi cau mày nói cái gì "Đáng chết. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này" thì dáng vẻ đi, giống như thấy chính mình hết sức không vui như thế. Đừng đùa, ngươi cho rằng ta muốn nhìn đến ngươi a? Ngươi cái này. . . Cái này. . .

Sharapova trong lúc nhất thời không biết nên nói thế nào đối phương.

Cái này vô năng đàn ông!

Nghĩ nửa ngày, nàng ở trong lòng tức giận bất bình mắng.

Sharapova chỉ là ở trong lòng phàn nàn, nào nghĩ tới Trần Anh Hùng trực tiếp liền lầm bầm đi ra: "Nàng làm sao cũng là đại ngôn nhân. . ." Hắn quay đầu hướng mình người đại diện Dracula nói, chỉ bất quá vừa lúc khiến cho Sharapova nghe được.

Sharapova lúc ấy liền từ trên ghế đứng lên, tựa hồ muốn nói điểm gì, thế nhưng một giây sau nàng lại ổn định tâm tình của mình, một lần nữa ngồi xuống.

Nguyên vốn cho là mình tại cái kia về sau đối sự phẫn nộ của người đàn ông này cảm giác đã giảm bớt, nào nghĩ tới lần này vừa thấy mặt, tâm tình của nàng lại kích động —— thật không biết là vì cái gì, nam nhân này dù sao vẫn có thể làm cho nàng mất đi tỉnh táo. . .

Đem Sharapova đứng lúc thức dậy, Trần Anh Hùng là đưa lưng về phía nàng, cho nên không thấy được. Dracula cũng là thấy được, hắn nhỏ giọng nhắc nhở Trần Anh Hùng: "Ngươi thanh âm nói chuyện hơi bị lớn."

Trần Anh Hùng "A" một tiếng, hắn người này bình thường nói chuyện giọng liền so với bình thường người lớn một chút, hắn nhỏ giọng đối tại bình thường người mà nói cũng tuyệt đối không tính thì thầm. Người tráng lực lượng đủ nha.

Hắn thấp giọng, đi theo Dracula đi tới phòng chụp ảnh một bên khác.

Sharapova gặp hai người bọn họ đều cùng một chỗ nói nhỏ, cũng không biết đang nói cái gì, có phải hay không tại đối với mình bình phẩm từ đầu đến chân đâu này?

Phía sau nói người nói xấu vô năng đàn ông!

Được rồi, không để ý tới hắn!

Xem trước một chút kịch bản!

Sharapova cầm lấy một mực thả ở bên cạnh nhưng không có cầm lên nhìn qua kịch bản, cúi đầu lật xem.

Ngay tại nàng cúi đầu lật ra hình quảng cáo kịch bản, Trần Anh Hùng cùng người đại diện Dracula đã làm được phòng chụp ảnh một bên khác. Nơi đó có mấy cái ghế cùng một cái bàn, bọn hắn ở nơi đó ngồi xuống, liền có nhân viên công tác đưa lên đồ uống cùng lần này quảng cáo kịch bản, khiến cho Trần Anh Hùng nhìn xem.

Tất cả mọi người lui về, bận bịu bọn hắn nên bận bịu nghiệp vụ. Phòng chụp ảnh bên trong, chỉ có quay chụp khu vực rất sáng, địa phương khác đều có vẻ hơi lờ mờ. Nhân viên công tác đang tại vì trong chốc lát quảng cáo quay chụp làm lấy chuẩn bị. Điều chỉnh thử âm hưởng, điều chỉnh thử ánh đèn, đạo cụ bố cảnh đều tại bắt gấp thời gian kiểm tra, một mặt có cái gì bỏ sót. Quảng cáo người đạo diễn thì tại hòa thanh giương công ty người phụ trách câu thông lấy.

Nơi này chỉ có Trần Anh Hùng cùng Dracula hai người.

Ngồi xuống về sau, Trần Anh Hùng không có nhìn kịch bản, mà là hai tay ôm đầu rên rỉ nói: "Làm sao chỗ nào đều có thể gặp được nàng a!"

"Ngươi cùng nàng đến tột cùng. . ."

"Ngươi nhìn ta bộ dáng này, liền biết ta cùng nàng quan hệ thế nào cũng không có a?"

Dracula lại lắc đầu: "Không, nếu như quan hệ thế nào đều không có, ngươi không phải là cái biểu tình này, mà hẳn là một mặt bình tĩnh."

Trần Anh Hùng trợn trắng mắt, rõ Dracula người này hơi máy móc không thú vị. Dù sao không phải một cái chân chính "Nhân loại" mà  có thể lý giải. . .

Hắn không nói với Dracula những thứ này, mà là trực tiếp hỏi hắn: "Móa, trước ngươi cũng không có nói nàng muốn tới."

"Ta nói còn có một cái đại ngôn nhân muốn tới, thế nhưng ta cũng không biết liền là Sharapova. Đối phương không có nói cho ta biết quá nhiều chi tiết." Dracula buông tay nói.

Trần Anh Hùng đành phải tự nhận không may, thật vất vả có một cái phát ngôn hợp đồng, đập chi phát ngôn quảng cáo, vậy mà đều có thể gặp được Sharapova. . . Ngươi là ta oan gia sao! Trần Anh Hùng thật rất muốn làm mặt hỏi đối phương.

Hắn đương nhiên không có khả năng bởi vì Sharapova ở chỗ này, liền đứng dậy rời đi, hắn thật vất vả mới tranh thủ đến cơ hội này, nếu như liền trái với điều ước, hắn về sau cũng sẽ không cần lăn lộn. . .

Nghề nghiệp tố dưỡng, Trần Anh Hùng luôn luôn là có.

Hắn chỉ tốt ngồi trên ghế, một mặt khó chịu trở mình quảng cáo kịch bản văn án.

Khi hắn nhìn kịch bản về sau, lại đem bản này tử ngã ở trên mặt bàn!

"Tại sao có thể như thế? !"

"Tại sao có thể như vậy?" Sharapova chợt mắng nhỏ một câu, sau đó đem kịch bản ném tới trên mặt bàn.

"Thế nào? Maria?" Eisenbud không hiểu ra sao.

"Ngươi xem một chút cái này kịch bản!" Sharapova chỉ kịch bản đối người đại diện nói.

Eisenbud vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cầm lên lật xem.

Sau đó hắn ngẩng đầu nói với Sharapova: "Rất bình thường a?"

Hắn vẫn không hiểu Sharapova đến tột cùng tại phát cái gì lửa.

"Này chỗ nào bình thường a? Ta muốn cùng tên hỗn đản kia diễn tình lữ sao? !"

"Móa! Vì cái gì ta muốn cùng nữ nhân kia diễn tình lữ! ?" Trần Anh Hùng rất khó chịu."Đây là cái gì nát kịch bản! Nước gội đầu quảng cáo cùng tình lữ có quan hệ gì?"

Hắn đã là tại loạn đậu đen rau muống. . .

Nhưng cái này không trách hắn kích động như thế, mà là hôm nay gặp phải từng cọc từng cọc sự tình đem hắn khí đến.

Nữ nhân này thật chính là mình oan gia, đang quay nhiếp quảng cáo studio gặp cũng liền gặp nha, còn muốn bọn hắn diễn tình lữ!

Đây không phải thật lừa đó sao!

Diễn tình lữ. . . Diễn em gái ngươi a! Bên ngoài đều đang đồn chúng ta là chuyện xấu tình lữ, con mẹ nó chứ lại đi diễn tình lữ, đây không phải cho người ta rơi mượn cớ sao!

Trần Anh Hùng cũng không ngốc, rất nhanh liền rõ tình cảnh trước mắt với hắn mà nói không có nhiều lợi.

"Không được, ta muốn tìm người đạo diễn sửa kịch bản!"

Trần Anh Hùng hoắc một chút từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Sau đó hắn liền thấy cơ hồ là cùng chính mình đồng thời từ chỗ ngồi đứng lên Sharapova.

Sharapova cũng chú ý tới sau lưng động tĩnh, nàng nghiêng đầu đi, thấy được đứng đấy Trần Anh Hùng.

Hai quả tầm mắt của người trên không trung gặp nhau.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.