Chương  92: Hai quả oan gia

Chương  92: Hai quả oan gia

Lẽ ra hai người đều muốn đi tìm người đạo diễn sửa kịch bản, thế nhưng là khi bọn hắn đồng thời đứng dậy, đồng thời thấy đối phương về sau, bọn hắn đồng loạt từ bỏ ý nghĩ này —— dựa vào cái gì ta muốn ở trước mặt ngươi yếu thế?

Sharapova cái thứ nhất ngồi xuống, Trần Anh Hùng cũng đi theo ngồi xuống.

Chỉ bất quá trên mặt biểu lộ đều có chút tức giận bất bình.

Cũng khó trách —— bản trước khi đến còn là cừu nhân đâu, chợt muốn tụ cùng một chỗ diễn tình lữ, cũng thật thua thiệt cái kia biên kịch nghĩ ra. . .

Không lẽ nào cái kia biên kịch liền là nhìn mấy ngày nay giải trí bát quái, mới nảy mầm ý nghĩ này sao?

Muốn thật sự là nói như vậy. . . Trần Anh Hùng nói không chắc sẽ bóp chết hắn.

Hai người đều quật cường không đi tìm người đạo diễn, không nguyện ý ở trước mặt đối phương yếu thế cúi đầu.

Người đạo diễn lại chủ động đã tìm tới cửa.

Hắn đi trước Sharapova trước mặt. Không có cách, ai để người ta là thế giới số một Tennis nữ tinh, thu nhập cao nhất nữ vận động viên, tiếng tăm bên ngoài đâu này?

Sharapova đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này dẫn đường diễn kháng nghị cơ hội: "Vì cái gì ở cái này trong phim, hai chúng ta muốn diễn tình lữ?"

Người đạo diễn cảm thấy vấn đề này rất kỳ quái. Diễn tình lữ có cái gì không đúng sao? Phim này danh tự đều để "Tình lữ thiên" đây không phải là tình lữ là cái gì?

"Có thể thay đổi sao?" Sharapova vụng trộm hỏi người đạo diễn.

Người đạo diễn vẻ mặt đau khổ kêu ca kể khổ: "Cái này không được, cái này sáng ý là chúng ta suy nghĩ thật lâu nghĩ ra được, mà lại phân cảnh kịch bản ta đều làm xong, quay chụp thời gian chỉ có một ngày, một tuần lễ về sau liền muốn lên ti vi đài. . . Sửa lại lời nói, thời gian không còn kịp nữa. . ."

Sharapova đem chân mày cau lại.

Nàng một lần nữa cúi đầu nhìn về phía kịch bản, không có chú ý tới người đạo diễn khóe miệng lóe lên một tia giảo hoạt tiếu dung.

Người đạo diễn đương nhiên là rõ Sharapova cùng Trần Anh Hùng quan hệ người, vấn đề này bị các truyền thông bỏ ra mấy ngày thời gian lăng xê mọi người đều biết, hắn làm sao có thể không biết đâu này?

Cái này miếng tình lữ sáng ý kỳ thật liền là nhận lấy bát quái tin tức ảnh hưởng, người đạo diễn cảm thấy đây là phi thường hoàn mỹ dựa thế truyền bá sản phẩm nhãn hiệu cơ hội. Tại trong tin tức hai quả chuyện xấu con cái tụ cùng một chỗ đập quảng cáo, đến lúc đó có bao nhiêu tin tức truyền thông sẽ trở thành chi này hình quảng cáo nghĩa vụ tuyên truyền thành viên a? !

Không có so cái này càng bổng cơ hội, hắn đương nhiên không có khả năng cho phép hai quả nhân vật chính tự tiện sửa đổi kịch bản.

Người đạo diễn gặp Sharapova tại cúi đầu nhìn kịch bản, liền nói với nàng: "Ngài chậm rãi nghiên cứu, ta đi tìm đối phương nói chuyện. . ."

Nói xong hắn đứng dậy hướng đi Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng đang hướng về Dracula phàn nàn: "Đây cũng quá đúng dịp a? Trùng hợp không giống như là trùng hợp!"

Dracula chỉ có thể lắc đầu: "Thật là trùng hợp. . ."

Ngay lúc này, người đạo diễn đi tới."Này, Anh Hùng."

Trước đó bọn hắn tại vào trước khi đến đã cùng người đạo diễn chào hỏi, cho nên lần này cũng không cần tự giới thiệu mình.

"Này, người đạo diễn tiên sinh. Cái này vở. . ." Trần Anh Hùng cầm lấy vở đưa cho người đạo diễn.

Người đạo diễn cúi đầu làm bộ mở ra, sau đó trả lại Trần Anh Hùng, một mặt hoang mang: "Vở thế nào?"

"Diễn tình lữ. . . Ách." Trần Anh Hùng không biết nên làm sao đối người trước mắt nói rõ lí do. "Cái kia, ta không có nói qua bạn gái, không có kinh nghiệm, ta sợ diễn không ra cái loại cảm giác này tới a. . ."

Dracula ở bên cạnh uống nước, nghe được Trần Anh Hùng câu nói này lúc, kém một chút đem nước phun ra ngoài, hắn phí hết nửa ngày sức lực mới đem nước giấu ở trong lỗ mũi, kết quả chính là đem hắn sặc đến ho khan.

Trần Anh Hùng quay đầu trừng mắt liếc thời khắc mấu chốt không nể mặt hắn người đại diện.

Người đạo diễn cũng nhìn về phía hơi chật vật Dracula.

"Không có chuyện gì, ngươi liền xem nàng như làm ngươi ưa thích nữ nhân. . . Chưa từng gặp qua bạn gái, luôn luôn từng có tình nhân trong mộng a? Ngươi liền như thế có thể. . ."

Người đạo diễn khuyên nhủ.

Nói đùa! Người nào không biết ngươi Anh Hùng tại St. Petersburg là đại danh đỉnh đỉnh hộp đêm tiểu vương tử a? Làm sao có thể để cho các ngươi dùng loại này vụng về lấy cớ cho hồ lộng qua?

Cái này quảng cáo tinh hoa căn bản cũng không tại kịch bản lên! Mà tại các ngươi chuyện xấu lên! Dựa thế a! Dựa thế! Đây mới là cao minh nhất tuyên truyền!

Người đạo diễn vẫn luôn đối mình có thể nghĩ ra được như thế một cái tuyệt diệu dựa thế cách làm tới tuyên truyền thanh dương nước gội đầu sản phẩm mới mà dương dương tự đắc, hắn làm sao có thể cho phép hai người đem kịch bản sửa đây?

Về phần Trần Anh Hùng cùng Sharapova có phải thật vậy hay không là tình lữ quan hệ, hắn kỳ thật cũng không quan tâm. Dù sao có cái này chuyện xấu tại là được rồi.

Bất quá bây giờ đến xem. . . Hai người kia khẩn trương như vậy, không lẽ nào thật sự chính là tình lữ? Bằng không làm gì như thế sợ diễn tình lữ a? Có phải hay không sợ đến lúc đó diễn chân tình bộc lộ, sau đó quảng cáo truyền ra bị những cái kia mắt sắc người phát hiện mánh khóe?

Người đạo diễn không xen vào, hắn cũng không phải hai người kia người giám hộ, mặc dù hắn đối Sharapova cùng Trần Anh Hùng địa vị chênh lệch cách xa, vậy mà lại là tình lữ hết sức kinh ngạc. Nhưng cái này cùng hắn có một mao tiền quan hệ sao?

Trấn an được hai người về sau, hắn quay người rời bắt, bắt đầu cùng trợ thủ của mình nhóm giao lưu câu thông, xác nhận công tác chuẩn bị tiến hành thế nào.

Sharapova phát hiện mình không cách nào cải biến đạo diễn dự tính ban đầu về sau, chỉ có thể vùi đầu nghiên cứu kịch bản, nhìn xem đến tột cùng là chuyện gì xảy ra —— đến bây giờ hai người cũng chỉ là thấy được "Tình lữ thiên" cái này tiêu đề liền vỗ bàn đứng dậy, về phần làm sao quả tình lữ pháp, bọn hắn đều còn không biết đây.

Quảng cáo nội dung rất đơn giản, liền là nam nữ bằng hữu ở giữa ** chi tiết nhỏ. Nữ nhân ở trước mặt nam nhân hất đầu, tóc dài giơ lên, mùi thơm ngát bay tới, đàn ông một mặt say mê dạng, đưa tay khẽ vuốt, lại phát hiện tóc như tơ bôi trơn, căn bản là không cầm nổi, từ hắn giữa ngón tay phi thường nhẹ dịch chạy trốn. Hắn kinh ngạc nhìn về phía bạn gái của mình, nữ nhân ngoái nhìn cười một tiếng, nói với hắn: "Hôm nay, ta dùng thanh dương mềm mại hệ liệt nước gội đầu!"

Sau đó sản xuất phẩm giới thiệu, cái kia chính là máy tính truyện tranh sự tình.

Tại quảng cáo cuối cùng một lần nữa trở lại con cái tình lữ trên người, nữ nhân rúc vào đàn ông trong ngực, đàn ông dùng chóp mũi nhẹ ngửi nữ nhân tóc, hai người nhìn đều một mặt hạnh phúc.

Một mặt hạnh phúc. . .

Sharapova nghiến răng nghiến lợi.

Để cho mình rúc vào cái kia đáng chết khốn nạn trong ngực. . . Còn muốn làm một mặt hạnh phúc hình. . . Ta làm không được!

Rúc vào ta trong ngực?

Trần Anh Hùng nhíu mày.

Muốn ta ôm như thế một cái người quái dị, còn nghe tóc của nàng, ta mới mặc kệ đâu! Trời mới biết nàng đổ bao nhiêu gay mũi khó ngửi nước hoa!

Dracula nhìn lấy Trần Anh Hùng một mặt nôn nóng cùng không cam tâm, lại dù bận vẫn ung dung bắt chéo hai chân ở bên cạnh uống cà phê. Tựa hồ cái này đầy đủ chuyện không liên quan tới hắn tình như thế —— bất quá cái này vốn là cũng xác thực chuyện không liên quan tới hắn tình. Cầu thủ sinh hoạt cá nhân, hắn cái này người đại diện còn không xen vào.

Nhưng bọn hắn đều không có thời gian đi tìm người đạo diễn xách ý kiến, phó người đạo diễn cùng công việc của đoàn kịch phân biệt tìm được Sharapova cùng Trần Anh Hùng, để bọn hắn đi gội đầu.

"Gội đầu?" Trần Anh Hùng hơi ngoài ý muốn."Ta đi ra ngoài trước đó mới rửa đầu. . ."

Tâm hắn nghĩ hôm nay là đập quảng cáo tháng ngày, đương nhiên phải có một cái tốt hình tượng, cho nên chuyên môn tắm rửa cũng rửa đầu, còn đem râu ria chà xát. Nhìn thanh xuân bức người.

Đang từ hắn bên người đi qua Sharapova nghe được Trần Anh Hùng ngu ngơ hỏi ra một câu nói như vậy, không chịu được bật cười một tiếng. Nàng đã cùng thanh dương hợp tác qua, quay chụp nước gội đầu quảng cáo cũng không phải lần đầu tiên, tự nhiên rõ những này quá trình.

Nếu là nước gội đầu quảng cáo, ngươi không đem đầu phát tẩy hào quang xinh đẹp, mềm mại dị thường, sao có thể tại màn ảnh trước bày ra nước gội đầu uy lực đâu này? Những minh tinh ca tại quảng cáo bên trong thỏa thích triển hiện bọn hắn một đầu phiêu dật tóc, nhưng bọn hắn bình thường cũng tuyệt đối không phải như thế. Đều là studio lâm thời làm ra.

Trần Anh Hùng biết mình bị Sharapova cười nhạo, hắn đã chờ giễu cợt hắn Sharapova một chút, lại đồng thời không nói gì thêm, đi theo công việc của đoàn kịch đi gội đầu chỗ —— hai người vừa vặn song song sát bên, ngồi cùng một chỗ.

Sharapova liếc mắt nhìn ngang đầu không nhìn Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng cũng đem mặt nghiêng đi đi không nhìn Sharapova.

Phó người đạo diễn thấy hai người kia biểu hiện ra cảm xúc, ở trong lòng than thở: Người đạo diễn ra cái gì chủ  ý ngu ngốc a. . . Ngươi ý nghĩ tuy tốt, thế nhưng là nhìn xem hai người kia biểu hiện ra cảm xúc, bọn hắn làm sao có thể diễn tốt tình lữ cảm giác đâu này? Nếu như bọn hắn tại hình quảng cáo tử bên trong biểu hiện cùng cừu nhân giết cha như thế, có quỷ mới tin bọn hắn còn có cái gì quan hệ mập mờ đâu!

Hắn hiện tại đặc biệt khó làm, bởi vì hắn là phụ trách cho diễn viên nói hí, nhưng hắn muốn làm sao cho hai cái này giống như cừu nhân ngôi sao nói "Các ngươi muốn biểu hiện ra tình lữ dáng vẻ" tới đâu này?

"Cái kia. . ." Hắn định cho hai vị nói một chút.

"Ta biết, diễn tình lữ nha, ta đã biết!" Sharapova không nhịn được phất phất tay, hiển nhiên không muốn nghe trợ lý người đạo diễn nói thêm gì đi nữa.

"Ta cũng không thành vấn đề. Không cần lo lắng." Trần Anh Hùng cười nói.

Nhìn lấy hắn một mặt nghỉ ngơi đến không thể lại giả tiếu dung, trợ lý người đạo diễn nói thầm trong lòng: Không lo lắng mới là lạ a!

Hắn không cách nào, chỉ có thể kỳ vọng hai người kia có chút nghề nghiệp tố dưỡng đi.

Bất quá hắn lại quên đi, hai người kia đều là nghề nghiệp vận động viên, cũng không phải nghề nghiệp diễn viên. . .

Phiếu

Phiếu

Kaka

Phiếu

Người đạo diễn không biết hô bao nhiêu lần phiếu, kêu một tiếng này yếu ớt —— hắn cuống họng đều hảm ách.

Tại màn ảnh trước, mặc kệ là Sharapova vẫn là Trần Anh Hùng hai người đều không thể biểu hiện ra trạng thái tốt nhất đến, bọn hắn căn bản không như cái gì tình lữ. Một cái màn ảnh đập bên trên hai mươi khắp đều tính thiếu, then chốt màn ảnh càng là phiếu tới phiếu đi. Hoặc là liền là Sharapova tiếu dung quá giả, hoặc là liền là Trần Anh Hùng một bộ khổ bức mặt.

Đoạn đường này gập ghềnh, đem toàn bộ tổ quay phim đều giày vò giận mà không dám nói gì, thật vất vả đi vào cái cuối cùng màn ảnh —— Sharapova rúc vào Trần Anh Hùng trong ngực, Trần Anh Hùng cúi đầu ngửi ngửi tóc của nàng, trên tay còn bưng lấy một sợi tóc, Trần Anh Hùng làm thâm tình hình, Sharapova thì ngửa đầu nhắm mắt lại một mặt hạnh phúc.

Giờ có khỏe không, ai cũng làm không được người đạo diễn muốn cảm giác.

Người đạo diễn quay đầu nhìn một chút mặt mũi tràn đầy thống khổ chụp ảnh, ánh đèn cùng nhân viên công tác khác, đành phải lắc đầu: "Nghỉ ngơi mười lăm phút!"

Không có người reo hò, không ít người dứt khoát đặt mông ngồi trên mặt đất. Lẽ ra tưởng rằng một cái phi thường dễ dàng vui sướng nghiệp vụ, nào nghĩ tới đây là bọn hắn trải qua gian nan nhất mấy giờ. Trước đó dự tính thuận lợi hai giờ hẳn là có thể giải quyết, đây là phỏng đoán cẩn thận, vấn đề cũng liền tại Trần Anh Hùng cái này chưa từng có biểu diễn kinh nghiệm lính mới tân binh trân người, Sharapova đã quay chụp không biết bao nhiêu chi hình quảng cáo tử, phương diện này xe nhẹ đường quen, không có gì đáng lo lắng.

Nào nghĩ tới hôm nay Sharapova trạng thái cũng rất tồi tệ, mới có thể đập khổ cực như thế.

Trần Anh Hùng cùng Sharapova trực tiếp đi trở về riêng phần mình khu vực ngồi xuống nghỉ ngơi, ai cũng không để ý tới ai, sắc mặt thậm chí so quay chụp trước đó còn khó nhìn hơn.

Người đạo diễn hiện tại hồ đồ rồi, nếu như nói trước đó hai người phải sửa đổi kịch bản thời điểm, hắn còn tưởng rằng hai người kia là vì che giấu bọn hắn chân thực quan hệ. Hiện tại người đạo diễn liền không nghĩ như vậy. Nếu như bọn hắn thật sự là tình lữ, lại ở trước mặt mọi người biểu hiện được khổ đại cừu thâm, đó chỉ có thể nói hai người kia diễn kỹ quá xuất sắc! Đập quảng cáo đều là lãng phí, đầy đủ hẳn là đi chiến đấu tượng vàng Oscar.

Không lẽ nào bọn hắn đôi tình lữ này đêm qua cãi nhau? Sinh hoạt tình dục không hài hòa rồi?

Người đạo diễn lắc đầu dứt bỏ những này suy nghĩ lung tung, hắn cảm thấy mình vẫn là muốn cùng hai người bọn họ câu thông câu thông, bằng không phim này không có cách nào đập  nhiệm vụ kết thúc không thành, trả thù lao nhưng là sẽ chịu ảnh hưởng.

Hắn đứng dậy, nhìn lấy một cái tại phòng chụp ảnh phía đông nhất, một cái tại phòng chụp ảnh phía tây nhất con cái diễn viên chính, nhíu mày.

Như thế làm sao đàm?

Hắn đầu tiên là hướng đi Sharapova: "Chúng ta hẳn là thật tốt nói chuyện rồi, Maria." Hắn một mặt nghiêm túc nói với Sharapova.

Studio ai lớn nhất? Người đạo diễn lớn nhất!

Sharapova điểm đạo lý này vẫn hiểu, nàng nhẹ gật đầu.

"Rất tốt, đi theo ta." Người đạo diễn phất phất tay, ra hiệu Sharapova cùng lên đến.

Nhìn lấy người đạo diễn hướng đi Trần Anh Hùng, Sharapova do dự một chút, vẫn là đi theo —— tuyệt đối không thể tại tiểu tử này trước mặt yếu thế!

Sinh ra ở Đông Xuân giao thế cuộc sống Sharapova, đã có mùa xuân ôn nhu, cũng có mùa đông quật cường, nàng không nguyện ý tuỳ tiện nhận thua, tựa như nàng tại lưới trên sân bóng như thế.

Người đạo diễn đi tới Trần Anh Hùng trước mặt: "Nếu như ngươi còn muốn về nhà sớm, vậy chúng ta liền đến đơn độc nói chuyện."

Trần Anh Hùng ánh mắt vượt qua người đạo diễn, thấy được đi tới Sharapova. Đồng dạng không nguyện ý nhận thua Trần Anh Hùng cũng không muốn tại một nữ nhân trước mặt yếu thế, hắn đứng lên: "Không có vấn đề."

"Rất tốt, khiến cho ba người chúng ta người nói một chút —— ta không quản các ngươi hai cái ở giữa có chuyện gì. . ." Người đạo diễn chỉ chỉ Trần Anh Hùng cùng Sharapova."Hiện tại là nghiệp vụ! Ta hi vọng các ngươi có thể có chút tinh thần nghề nghiệp! Các ngươi đều là cầu thủ chuyên nghiệp, đồng thời đều tại riêng phần mình trong lĩnh vực lấy được thành công, như thế điểm đạo lý không cần ta cho các ngươi nói a?"

Người đạo diễn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ. Hắn bị hai người kia giày vò đến trưa, Nê Bồ Tát cũng còn có tính tình đâu, huống chi hắn? Huống chi, hắn cũng phải vì nhóm của mình cân nhắc, nhiều người như vậy đều có khí, nếu là hắn còn không ra mặt, những người này ngày sau còn thế nào hợp tác với hắn?

Kỳ thật Trần Anh Hùng cùng Sharapova đều biết như thế đấu nữa đối với người khác không tốt, cũng là đang lãng phí thời gian, nhưng chính là trên mặt mũi bôi bất quá đi.

Nói xong lời này, người đạo diễn đứng dậy rời đi. Hắn cũng biết hai vị này đều không phải là người bình thường, luôn luôn có chút tính tình, chấp nhận mặt mũi, chính mình xử ở chỗ này, chỉ sợ là không tiện bọn hắn giao lưu câu thông. . .

Cứ việc kỳ thật hắn thật vô cùng muốn trộm nghe một chút hai cái vị này ở giữa có cái gì bát quái.

Chờ người đạo diễn đi về sau, hai người lại y nguyên vẫn là ngồi đối mặt nhau, lại không lên tiếng phát.

Trần Anh Hùng đem ánh mắt liếc nhìn chụp ảnh bơm, nơi đó hiện tại chỉ có bối cảnh, ánh đèn đều ảm đạm không ít, nhân viên công tác tất cả đều đang nghỉ ngơi.

Sharapova cũng ý đồ tìm quả địa phương nào đến xem, lấy phân tán sự chú ý của mình.

Nhưng ai bảo nàng đối mặt chỗ là đen như mực vách tường. . . Cái gì cũng không có!

Nàng luôn không khả năng nhìn lấy vách tường ngẩn người a?

Tầm mắt của nàng rất tự nhiên chuyển dời đến Trần Anh Hùng trên thân.

Đối phương đang đang ngó chừng nàng nghiêng hậu phương phòng chụp ảnh xuất thần.

Nhìn lấy người này, nàng chợt lại nghĩ tới chính mình cùng hắn lần thứ nhất gặp mặt, không phải tại cái kia trong phòng ngủ, mà là tại trong quán rượu. Đây mới là bị nàng hữu ý vô ý không để mắt đến hai người bọn họ sơ lần gặp gỡ.

Ngày đó nàng đọng lại thật lâu tâm tình tiêu cực đã lớn đến nhanh để cho nàng không thở nổi trình độ, lại thêm bên người lại không ai có thể làm cho nàng thỏa thích thổ lộ hết.

Nàng lựa chọn đi quán bar mua say, mượn rượu giải sầu.

Ở nơi đó, nàng lần thứ nhất đụng phải Trần Anh Hùng, bưng chén rượu, một bộ tịch mịch khó nhịn định tìm quả cô nàng cùng hắn vượt qua đêm dài đằng đẵng dáng vẻ.

Nàng thậm chí còn có thể nhớ lại bọn hắn lời dạo đầu, vậy cái kia đầu. . . Không hề phẩm vị có thể nói "Vè" .

Thật rất kỳ quái, nàng uống quả say như chết, rất nhiều chuyện đều quên, thậm chí không nhớ rõ chính mình là thế nào từ quán bar đến Anh Hùng nơi ở, nàng lại còn rõ ràng nhớ kỹ những thứ này.

Nếu như không phải trận kia không hiểu thấu cãi lộn, nàng đối Trần Anh Hùng người này ấn tượng hẳn là còn có thể, một cái sáng sủa hoạt bát người trẻ tuổi, trọng yếu nhất chính là. . . Vào lúc đó, tại chính mình buồn khổ thời điểm, có một người như thế bưng chén rượu xuất hiện ở trước mặt nàng, hơn nữa còn tìm kiếm nghĩ cách đùa nàng vui vẻ.

Nhiều người tốt nột, vì cái gì cuối cùng sẽ đi đến cái này một bộ đâu này?

Sharapova nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng ngơ ngác nghĩ.

Trần Anh Hùng hiện tại kỳ thật cảm giác rất khó chịu, bởi vì hắn nhìn chằm chằm vào phòng chụp ảnh nhìn đều tốt mấy phút, cổ đều nhanh cứng —— hắn không thể quay lại đến, hắn cảm giác được Sharapova tại nhìn mình chằm chằm.

Nữ nhân này đang giở trò quỷ gì. . .

Trần Anh Hùng ở trong lòng mắng.

Nếu như chính mình muốn quay lại đến, liền khẳng định sẽ cùng Sharapova tới quả đối mặt —— cái này nhiều xấu hổ a!

Cho nên hắn chỉ có thể duy trì cái tư thế này, làm bộ chính mình nhìn chằm chằm vào phòng chụp ảnh xuất thần. Vấn đề là xuất thần một phút đồng hồ còn có thể giả bộ thâm trầm, xuất thần vài phút nhưng chính là gánh chịu a. . .

Hắn nào biết được, Sharapova nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng xuất thần, là nhớ tới chính mình cùng hắn bắt đầu thấy đâu này?

Muốn nói ngày thứ hai cãi lộn, kỳ thật nguyên nhân còn tại ở nàng —— nếu như nàng có thể trước kéo ra chăn mền nhìn xem chính mình, hay là liền sẽ không có nhiều như vậy hiểu lầm.

Lúc đó là nàng quá vọng động rồi, trách lầm trước mắt người này. . .

Mà lại mình nói như thế nào cũng là thế giới nữ tử lưới đàn người thứ nhất, còn như thế tính trẻ con, thật sự là không thể nào nói nổi. . .

Sharapova không phải loại kia không thèm nói đạo lý người, vấn đề này nói cho cùng đều là nàng ngay từ đầu hiểu lầm Trần Anh Hùng mới đưa tới.

Nàng lại nghĩ tới ngày đó Trần Anh Hùng ngăn chặn cửa phòng ngủ, nổi giận đùng đùng yêu cầu nàng nói xin lỗi một màn.

Chính mình thật thiếu hắn một cái xin lỗi. . .

Nghĩ tới đây, nàng kìm lòng không đặng há mồm kêu: "Cái kia. . ."

Trần Anh Hùng trước dùng ánh mắt liếc nhìn nàng.

". . . Thật xin lỗi. . ."

Sharapova thanh âm nhỏ muỗi kêu, Trần Anh Hùng trong lúc nhất thời vậy mà không nghe rõ ràng, hắn nghiêng đầu lại nhìn về phía nàng, hơi nghi hoặc một chút.

"Ta nói là. . . Thật xin lỗi!" Tất nhiên đều đã nói ra miệng, Sharapova dứt khoát không thèm đếm xỉa, nàng lớn tiếng nói."Ta hiểu lầm ngươi, ta xin lỗi ngươi."

Trần Anh Hùng một mặt kinh ngạc nhìn về phía Sharapova, hắn không nghĩ tới chính mình sẽ từ nơi này đại bài ngôi sao trong miệng nghe được như thế chủ động yếu thế. . .

Hắn ngay từ đầu dự định là nếu như Sharapova cùng mình cứng rắn đến cùng, như vậy chính mình cũng cùng nàng cứng, để cho nàng biết mình đến cùng có phải hay không vô năng.

Nào nghĩ tới đối phương vậy mà liền mềm nhũn. . .

Trần Anh Hùng người này có chút ăn mềm không ăn cứng, ngươi nếu như cùng hắn cứng rắn, hắn liền cứng rắn đến cùng, trừ phi ngươi có thể đem hắn bẻ gãy. Muốn so cứng rắn, Trần Anh Hùng có rất nhiều biện pháp chiến thắng đối phương. Thế nhưng đối mặt chợt mềm xuống Sharapova, hắn nhưng lại không biết nên làm như thế nào.

Đúng vậy, hắn bó tay luống cuống.

Ây

Nói ra "Thật xin lỗi" ngược lại khiến cho Sharapova trong lòng chợt chợt nhẹ, nàng có thể không hề gánh vác mà nhìn trước mắt nam hài tử này. Trên mặt hắn biểu lộ tại thời gian cực ngắn bên trong phát sinh vô cùng đặc sắc biến hóa. Kinh hoảng, ngoài ý muốn, không biết làm sao. . . Cùng một tia ngượng ngùng!

Thượng đế làm chứng, Sharapova thật thấy được Trần Anh Hùng trên mặt xuất hiện ngượng ngùng biểu lộ!

Tại nàng chỉ trích hắn là lưu manh thời điểm, cùng hắn cãi lộn thời điểm, hắn đều không có thấy qua một tia áy náy! Thế nhưng hiện tại, hắn vậy mà thẹn thùng!

Sharapova đột nhiên cảm thấy trước mắt nam hài tử này rất thú vị.

Trần Anh Hùng kịp phản ứng, Sharapova đúng là tại hướng về hắn nói xin lỗi!

Người ta cô gái đều chủ động nói xin lỗi, chính mình làm một cái nam tử hán, cũng không thể lòng dạ quá nhỏ không phải?

Lại nói, cũng chẳng qua là vài câu khóe miệng, đối phương cũng không có đối với mình thật thế nào. . .

Thế là hắn cố gắng khiến cho chính mình nụ cười trên mặt nhìn tự nhiên một chút nói: "Được rồi, vấn đề này ta cũng có kém. . . Nếu như thái độ của ta có thể lại tốt một chút. . . Bất quá ta người này cứ như vậy, một số thời khắc tính tình quýnh lên, liền dễ dàng kích động. . . Ngươi đừng để trong lòng. Ngoài ra ta nói ngươi, ách, ngươi là. . ."

Sharapova rõ hắn muốn nói gì, vội vàng ngăn lại hắn: "Ngươi đây cũng không cần lập lại một lần nữa!"

Trần Anh Hùng bị nàng dáng vẻ lo lắng chọc cười, sau cùng lời nói cũng không nói ra.

Sharapova gặp Trần Anh Hùng cười, cũng mới cảm thấy mình vừa rồi biểu hiện có chút. . . Cái kia. Thế là nàng cũng nở nụ cười, có chút xấu hổ.

Trần Anh Hùng chủ động hướng về Sharapova đưa tay ra: "Nắm cái tay đi."

Sharapova cầm tay của đối phương.

Đây thật ra là nàng lần thứ nhất có ý thức cùng thân thể đối phương tiếp xúc. Tại quán bar lần kia, nàng uống nhiều quá, không nhớ rõ chính mình có phải hay không cùng Trần Anh Hùng từng có cái gì thân thể tiếp xúc.

Trần Anh Hùng cũng giống như vậy.

Bị hắn nhẹ nhàng nắm trong lòng bàn tay không hề mềm mại, thậm chí còn hơi kén, đây nhất định là trường kỳ cầm Tennis đập huy động mài đi ra.

Người đạo diễn trốn ở chỗ tối tăm thấy hai người đem bắt tay, hắn rốt cục lộ ra mỉm cười.

Tốt, lần này tuyên truyền chân chính tinh hoa bộ phận sắp diễn ra!

Không cần chờ đến quảng cáo đưa lên, mình tại truyền thông trong vòng nhiều như vậy người quen, những cái kia phóng viên giải trí nhóm đương nhiên không phải không biết Sharapova hợp tác với Trần Anh Hùng quay chụp một chi thanh dương hình quảng cáo a?

Đến lúc đó. . . Hắc hắc.

Không cần bỏ ra quá nhiều tiền quảng cáo dùng, lại có thể đạt tới hiệu quả kinh người!

Đây mới thật sự là quảng cáo!

Đập một chi hình quảng cáo tính là gì a?

Có thể làm cho toàn bộ xã hội, tin tức truyền thông cùng đám fan hâm mộ đều tham dự trong đó, tuyên truyền sản phẩm nhãn hiệu, đó mới là vĩ đại nhất quảng cáo!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.