Chương  93: Chuyện này vẫn chưa xong

Chương  93: Chuyện này vẫn chưa xong

Quảng cáo người đạo diễn đoán không sai, không gì làm không được các truyền thông rất nhanh liền phát hiện trước đó còn tại bị nhiệt nóng xào một đôi chuyện xấu tình lữ, vậy mà hợp tác cho thanh dương nước gội đầu đập một chi hình quảng cáo, mà lại tại bộ này hình quảng cáo bên trong, bọn hắn vai trò đang là một đôi tình lữ!

Khi bọn hắn rõ tin tức này lúc, đều là vui vẻ —— rốt cục bị chúng ta bắt lấy các ngươi cái đuôi hồ ly đi! Ha ha ha!

Lần này bằng chứng như núi! Xem các ngươi còn muốn làm sao giảo biện!

Tại chúng ta vua không ngai trước mặt chơi mánh khóe? Đây chẳng qua là tự rước lấy nhục!

Sharapova quảng cáo quay chụp xong về sau, còn muốn tại St. Petersburg chơi mấy ngày. Nàng cho là mình cùng Trần Anh Hùng hiểu lầm làm sáng tỏ về sau, hẳn là liền không có phiền toái gì, nhưng khi nàng đi ra cửa chính quán rượu thời điểm, nàng mới phát hiện mình phạm vào một sai lầm —— nàng quên đi phóng viên cùng Trần Anh Hùng không phải một đám!

Điên cuồng các phóng viên tuôn hướng nàng, trong tay bọn họ cầm lấy microphone, ghi âm bút, camera, máy chụp ảnh, điện thoại. . .

"Nghe nói ngươi hợp tác với Anh Hùng quay chụp một bộ hình quảng cáo?"

"Cái này phải chăng có thể chứng minh các ngươi là tình lữ quan hệ?"

"Cùng bạn trai hợp tác quay chụp quảng cáo cảm giác như thế nào?"

Sharapova hốt hoảng mà chạy, lại lui về khách sạn gian phòng.

Bất quá lần này, nàng không có ảo não trách cứ đều là Trần Anh Hùng sai.

Nàng đợi khí tức hơi hòa, cho người đại diện Eisenbud gọi điện thoại đi qua: "Max, ngươi có biện pháp làm đến Anh Hùng phương thức liên lạc sao? Ách, ta nói là tốt nhất là số điện thoại di động. . ."

Max • Eisenbud hơi giật mình, tại quảng cáo hiện trường đóng phim hắn đã rõ truyền thông truyền thuyết Sharapova chuyện xấu bạn trai liền là cái kia cao lớn anh hùng, cũng biết hai người bọn họ kỳ thật cũng không phải là cái gì "Chuyện xấu tình lữ" bằng không bọn hắn ngay từ đầu quan hệ sẽ không bết bát như vậy, đầy đủ liền là cây kim so với cọng râu.

Cho nên hắn mới đối Sharapova cú điện thoại này thấy thật bất ngờ.

"Ngươi muốn điện thoại của hắn làm cái gì, Maria?"

"Ngày đó đập xong quảng cáo liền trực tiếp đi, ta có kiện sự tình vong cùng hắn câu thông một chút. . . Tóm lại, ngươi trước giúp ta đem số điện thoại của hắn đem tới tay đi, Max! Cứ như vậy a." Nói xong, Sharapova cúp điện thoại.

Nàng đứng tại khách sạn gian phòng cửa sổ, vừa vặn có thể thấy lầu dưới cửa chính, nơi đó còn tụ tập không ít phóng viên đây.

Những người này xem ra thời gian ngắn là sẽ không rời đi. . .

Nàng thở dài, cong lên miệng, cau mày đang tự hỏi sau đó phải ứng đối như thế nào.

Thật không nghĩ tới, cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ đập quảng cáo tiếng gió thổi vậy mà để lộ nhanh như vậy. . . Mà lại hảo chết không chết chính mình cùng hắn đập vẫn là "Tình lữ thiên" tại quảng cáo bên trong vai diễn một đôi tình lữ. Cái này quảng cáo còn chưa có đi ra đâu, nếu như quảng cáo đi ra, những cái kia truyền thông không phải càng có cơ hội mượn đề tài để nói chuyện của mình sao?

Mặc dù nàng và Trần Anh Hùng ở giữa đã tiêu trừ hiểu lầm, đã không còn cái gì bất mãn cùng chán ghét cảm xúc. Cần phải nàng và hắn làm một đôi tình lữ. . . Nàng cảm thấy mình vẫn là làm không được.

Cứ việc Trần Anh Hùng vóc dáng rất khá, lớn lên cũng không khó coi. . . Nhưng cái này đều không phải là có thể thuyết phục nàng lý do của mình.

Huống chi, thân phận này vẫn là bị truyền thông cưỡng ép gắn đi.

Trần Anh Hùng tuần lễ này trôi qua vô cùng bận rộn, nhưng lại tràn đầy hí kịch tính, thậm chí khiến cho hắn cảm giác được thời gian trôi qua nhanh chóng —— thường thường cái này tại sinh hoạt phong phú thời điểm mới có cảm giác như vậy. Nhưng hắn không cảm giác được cuộc sống của mình hết sức phong phú.

Đầu tuần mạt kết thúc cùng Vladivostok năng lượng ánh sáng đội sau cuộc tranh tài, hắn đi các đồng đội đi quán bar, đụng phải Sharapova, một cái đặc sắc tuyệt luân tuần lễ liền chính thức mở ra tấm màn lớn.

Tại trong một tuần lễ này, hắn trải qua cùng Sharapova mấy lần cãi lộn, theo sát lấy liền không hiểu thấu thành Sharapova "Chuyện xấu bạn trai" trải qua cùng các truyền thông đấu trí đấu dũng, còn thành công ký xuống một cái phát ngôn quảng cáo, trở thành thanh dương đại ngôn nhân, tiếp lấy hắn quay chụp trong đời chi thứ nhất hình quảng cáo.

Cuối cùng hắn tại studio, cùng đá một tuần lễ cầm Sharapova bắt tay giảng hòa, cũng coi là một cái "ha ppy•e Nd" đi. . .

Hắn cũng cảm thấy chuyện xưa hẳn là dừng ở đây rồi.

Hắn cùng Sharapova ngoại trừ chi này quảng cáo, sẽ không còn có cái gì gặp nhau. Dù sao người ta là thế giới số một nữ tử Tennis ngôi sao, phải bận rộn sự tình cũng không ít.

Đi theo liền là sân khách khiêu chiến cùng Tomsk vòng thứ bảy giải đấu, Trần Anh Hùng bận bịu làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

Cái này một tuần lễ tấp nập vận động cùng cãi lộn, cùng đủ loại chuyện xấu khiến cho hắn trạng thái bất ổn, hắn liên tục ghi bàn kỷ lục rốt cục tại một vòng này League Cup kết thúc. . .

Hắn không thể lấy được ghi bàn, St. Petersburg Zenit cuối cùng dựa vào Domingos ghi bàn, tại sân khách 1:0 thắng nhỏ đối thủ, tiếp tục lĩnh chạy điểm thi đấu vòng tròn bảng.

Xướng ngôn viên Sergeychomsky tiếc nuối biểu thị: ". . . Hắn khẳng định nhận lấy cái này một tuần lễ chuyện xấu ảnh hưởng! Thật là đáng tiếc, hắn lẽ ra có cơ hội đi càng xa. . ."

Trần Anh Hùng đương nhiên cũng cảm thấy đáng tiếc, không nhìn hắn ở trong trận đấu liều mạng tìm kiếm ghi bàn sao? Nhưng ai khiến cho cái này một tuần lễ với hắn mà nói, thật sự là quá cực khổ quá rối ren, tâm tư của hắn thậm chí đều không tại quả bóng bên trên, vào xem lấy cùng Sharapova đấu khí, cùng các phóng viên quần nhau, cùng đập quảng cáo đi. . .

Advocaat tại thi đấu kết thúc về sau đối Trần Anh Hùng biểu hiện cũng là rất bình tĩnh, cũng không có tại trong phòng thay quần áo chỉ Trần Anh Hùng mũi mắng to hắn biểu hiện hỏng bét, mà là đối biểu hiện của hắn biểu thị ra lý giải. Hắn tại buổi họp báo bên trên vì Trần Anh Hùng biện hộ: ". . . Khi hắn liên tục ghi bàn thời điểm, các ngươi kinh hô hắn là quả quái vật, mong mỏi ai có thể ngăn cản hắn. Hiện tại hắn dừng bước, các ngươi lại phê bình hắn trạng thái thấp thỏm, đem dư thừa trải qua đều lãng phí ở nữ nhân cùng hoạt động thương nghiệp bên trên. . . Nói thực ra, các ngươi quá quá nghiêm khắc. Trên thực tế ta cho rằng hiện tại Anh Hùng là phi thường bình thường, ta tuyệt không lo lắng hắn, liên tục ghi bàn Anh Hùng ta ngược lại có chút bận tâm. . . Hiện tại tốt, trái tim của ta trở xuống tại chỗ."

Advocaat vì không cho Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống cùng một chỗ bước liền đi lệch đường, vì có thể làm cho cái tính cách này kiệt ngạo cầu thủ nghe lời, có thể nói nhọc lòng.

Tại cùng Trần Anh Hùng tiếp xúc cái này không đến thời gian một năm bên trong, hắn cũng tại rèn luyện, đang tìm làm sao có thể đủ bảo đảm Trần Anh Hùng phương pháp. Về sau hắn phát hiện Trần Anh Hùng dạng này tính cách là rất cường ngạnh, tại đối mặt ngăn trở thời điểm hắn có bản thân điều tiết năng lực, hắn chỉ cần lo lắng tại quá xuôi gió xuôi nước dưới tình huống hắn sẽ mất khống chế là được rồi. Chính mình phải làm không phải một cái nghiêm khắc bảo đảm người, mà là một người bạn —— tại hắn cần ủng hộ lúc nhất định phải không chút do dự đứng ra, khiến cho hắn cảm nhận được chính mình đối hắn ủng hộ, khiến cho hắn cảm thấy mình hết sức đủ ý tứ, như thế hắn mới có thể nguyện ý nghe chính mình. Nếu như mình đứng ở Anh Hùng mặt đối lập, vậy liền xong đời. . .

Tất nhiên là hai hổ đánh nhau tất có một con bị thương.

Như thế đối với mình, đối đội bóng đều không chỗ tốt.

Hiện tại Zenit trên cơ bản liền là vây quanh Trần Anh Hùng đặc điểm tới chế định chiến thuật, hắn là tấn công lô cốt đầu cầu, là hết thảy thế công hải đăng.

Một trận đấu chưa đi đến bóng, theo Advocaat đây chỉ là vấn đề vận khí, tối thiểu nhất ở trong trận đấu Trần Anh Hùng thái độ hoàn toàn như trước đây nghiêm túc, vậy đã nói rõ hắn không tồn tại tiêu cực biếng nhác loại thái độ này vấn đề.

Vấn đề vận khí dễ nói, thái độ vấn đề mới là nguyên tắc tính vấn đề.

Cho nên hắn ủng hộ Trần Anh Hùng.

Ở trong trận đấu chưa đi đến bóng Trần Anh Hùng vốn là hết sức phiền muộn như đưa đám, kết quả tại sau trận đấu đi qua khu hỗn hợp thời điểm, các phóng viên cũng đều cầm cái này cùng chuyện xấu tới nói sự tình, khiến cho tâm tình của hắn càng hỏng bét.

"Xin hỏi Anh Hùng, không có ghi bàn phải chăng cùng tuần lễ này chuyện xấu có quan hệ?"

"Ngươi cùng Sharapova quan hệ phải chăng để ngươi áp lực rất lớn? Dù sao hai người các ngươi. . ."

"Có tin đồn nói các ngươi tại quảng cáo hiện trường đóng phim từng có qua cãi lộn, xin hỏi đây có phải hay không sẽ ảnh hưởng đến giữa các ngươi tình cảm?"

Những ký giả này như ong vỡ tổ xông lên, tranh nhau đem chính mình vấn đề vứt cho Trần Anh Hùng, một chút trật tự đều không nói.

Trần Anh Hùng không nghĩ tới chính mình cùng Sharapova không có gì, nhưng là mình cùng truyền thông còn hết sức có thứ gì đây. . .

Hắn không biết mình cùng Sharapova cùng một chỗ đập quảng cáo sự tình truyền thông là làm sao mà biết được, hắn cũng không muốn đi truy đến cùng vấn đề này. Hắn hiện tại liền là ăn ngay nói thật: "Ta cùng nàng quan hệ thế nào đều không có, chúng ta chỉ là cùng một chỗ đập quả quảng cáo mà thôi, đây là trước đó không biết. . ."

Trần Anh Hùng tại truyền thông trước mặt nói thật, nào nghĩ tới các truyền thông còn cũng không tin, nhất định phải cảm thấy Trần Anh Hùng là đang lừa gạt bọn hắn.

"Nếu như không có quan hệ gì với nàng, như vậy vì cái gì đập quảng cáo trước đó các ngươi liền ở cùng nhau đây?"

"Đúng thế đúng thế! Ngươi giải thích thế nào Sharapova từ ngươi nơi ở trong lâu đi tới cái này một chuyện tình. . ."

"Không nên nói dối, Anh Hùng! Các ngươi đều cùng một chỗ đập quảng cáo, còn giả bộ như không biết sao!"

"Sự tình nào có trùng hợp như vậy? Trước mấy ngày Sharapova mới từ ngươi nơi ở bên trong đi ra, ngươi chân sau liền thành thanh dương đại ngôn nhân, đồng thời cùng Sharapova cùng một chỗ đập hình quảng cáo?"

Các phóng viên lại là một mảnh chất vấn âm thanh.

Những vấn đề này mỗi một cái đều là vạch trần ý đồ, trên cơ bản liền là ám chỉ Trần Anh Hùng là dựa vào Sharapova mới có thể cầm tới cái kia thanh dương phát ngôn hợp đồng, mỉa mai Trần Anh Hùng là ăn bám. . .

Lời này Trần Anh Hùng nhưng không thích nghe, hắn người này mặc dù không tính là loại kia Sô Vanh nam tử chủ nghĩa, thế nhưng ăn nữ nhân cơm chùa với hắn mà nói vẫn là không có thể tiếp nhận.

Hắn đem trừng mắt, nhìn về phía hỏi ra cái vấn đề này vị kia Nga phóng viên.

"Sự thật chính là ta cùng nàng quan hệ thế nào đều không có! Thanh dương phát ngôn sự tình liền là trùng hợp như vậy, đến cho các ngươi tin hay không, dù sao ta là không xen vào. Các ngươi có thể đi điều tra, các ngươi không phải đều đặc biệt ngưu bức đặc biệt năng lực sao? Vậy các ngươi đi điều tra a, điều tra ta cùng nàng có phải thật vậy hay không có một chân!"

Trần Anh Hùng vẫy tay, một bộ "Có bản lĩnh các ngươi liền lấy ra chứng cứ" tới bộ dáng, phóng viên bên trong lập tức có người cao giọng ứng chiến: "Sharapova từ ngươi nơi ở trong lâu đi tới, lại cùng ngươi cùng một chỗ quay chụp quảng cáo! Dạng này chứng cứ còn chưa đủ đủ nói rõ các ngươi quan hệ của hai người sao?"

Trần Anh Hùng quay đầu đi, nhìn về phía vị kia nói chuyện phóng viên, là một cái rất trắng sạch, mang theo mắt kiếng gọng vàng, nhìn hào hoa phong nhã đàn ông, chỉ là giữa lông mày tốt sắc khiến cho hắn đã mất đi phong độ, hơi nhận người chán ghét.

Trần Anh Hùng điểm một cái hắn cùng bên cạnh hắn một cái khác tạ đỉnh trung niên nam mập mạp, nói ra: "Ngươi cùng hắn cùng một chỗ ở chỗ này phỏng vấn ta, sau đó cùng một chỗ từ nơi này tòa sân thể dục đi ra ngoài, ta đập tấm hình là có thể nói các ngươi hai cái là gay không?"

Bị hỏi người sững sờ, không có kịp phản ứng.

Bên cạnh những ký giả kia cũng là sững sờ, cái thí dụ này thật sự là. . . Quá phù hợp Trần Anh Hùng phong cách. . .

Chờ bọn hắn đều kịp phản ứng thời điểm, Trần Anh Hùng đã rời đi khu hỗn hợp.

Hắn cũng không muốn ở chỗ này tiếp tục cùng đám người này dây dưa tiếp, đối với hắn tới không có chỗ tốt.

Thế nhưng lông mày của hắn lại nhíu lại —— liên tục hai trận đấu, đều là như thế này, những người này tựa hồ chỉ quan tâm chính mình cùng Sharapova quan hệ, lại không có chút nào quan tâm quả bóng bản thân. Ta là một trái thành viên a! Không phải cái gì chuyện xấu bạn trai!

Nhìn vấn đề này so chính mình tưởng tượng còn muốn phiền phức. . .

Nhìn lấy đi xa Trần Anh Hùng, một đám phóng viên vẫy tay kêu la, hi vọng Trần Anh Hùng có thể nghe được thanh âm của bọn hắn, lưu lại, tốt nhất lại quay người, để bọn hắn tiếp tục hỏi mấy vấn đề.

Lúc này bọn này phóng viên tựa hồ đầy đủ không nhớ rõ chính mình mới vừa rồi là làm sao đối Trần Anh Hùng đến kêu đi hét, trách cứ quát lớn.

Muốn nói bọn hắn cảm thấy Trần Anh Hùng bất quá là một đống tự đại cứt chó, như vậy bọn hắn liền là một đám vòng quanh cứt chó ong ong ong bay con ruồi, không có cứt chó, con ruồi tồn tại liền đã mất đi ý nghĩa, không có con ruồi, cứt chó vẫn là cứt chó. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.