Chương  94: Nấu điện thoại cháo

Chương  94: Nấu điện thoại cháo

Từ sân bóng hướng sân bay đuổi trên xe buýt, Trần Anh Hùng nhận được Sharapova gọi điện thoại tới.

"Ngươi tốt, Anh Hùng, ta là Sharapova." Sharapova làm một cái tự giới thiệu, vốn đang dự định cùng Trần Anh Hùng thật tốt nói chuyện ứng đối ra sao phóng viên vấn đề, kết quả Trần Anh Hùng câu nói đầu tiên liền đem nàng tức giận gần chết. . .

"A, tại sao là ngươi?" Nghe có chút ngoài ý muốn cùng lãnh đạm, giống như không hy vọng nàng gọi cú điện thoại này tới như thế.

Nàng tức giận tới mức tiếp cúp điện thoại.

Nàng phát hiện mình cùng cái này Trần Anh Hùng tựa hồ trúng mục tiêu tương khắc như thế, mình tại đối mặt hắn thời điểm, cuối cùng sẽ tuỳ tiện mất đi tỉnh táo. Cái này nếu như tại lưới trên sân bóng, nàng đã chết không biết bao nhiêu trở về. . .

Tên khốn đáng chết này! Ngươi thái độ tốt đi một chút sẽ chết a!

Lẽ ra Sharapova còn tưởng rằng đối phương nhận sẽ nói chút gì đó "A, ngươi tốt" loại này lời dạo đầu, nào nghĩ tới lại là ngoài ý muốn đến lạnh như băng "Tại sao là ngươi" tựa như vào đầu cho nàng tạt một chậu nước lạnh xuống như thế. Làm được bản thân giống như hết sức không được hoan nghênh như thế.

Nếu không phải ta tìm không thấy thương lượng người, mới sẽ không điện thoại cho ngươi đâu!

Trần Anh Hùng nhìn lấy chợt cúp máy điện thoại, hơi không hiểu thấu. Chính mình thấy một cái số xa lạ đá vào đến, nhận phát hiện là Sharapova, đương nhiên sẽ cảm thấy bất ngờ. Hỏi như vậy không phải rất bình thường sao?

Hắn nhưng không nghĩ qua, cô gái nhà tâm tư cẩn thận, chính mình cho rằng hết sức phản ứng tự nhiên, có lẽ tại người ta trong lòng, liền là mặt khác một tầng ý tứ đâu này?

"Là ngươi chuyện xấu bạn gái đánh tới đi, Anh Hùng!" Ngồi tại bên cạnh hắn Denisov ồn ào nói.

"Đi chết!" Trần Anh Hùng hướng hắn dựng thẳng cái ngón giữa, đồng thời không trả lời thẳng vấn đề này. Bởi vì Denisov đoán đúng phân nửa —— đúng là Sharapova đánh tới, nhưng cũng không phải cái gì chuyện xấu bạn gái.

Ngay lúc này, trong tay điện thoại lại vang lên, xem xét, vẫn là cái kia số xa lạ.

Hắn nhận: "Uy, ta nói ngươi bệnh tâm thần a?"

Sharapova tức giận đến muốn thổ huyết, tay run một cái kém chút lại phải tắt điện thoại.

Bất quá còn tốt, đã trải qua lần thứ nhất, nàng bao nhiêu có một chút chuẩn bị tâm lý, vẫn là ổn định.

"Trần Anh Hùng! Ta gọi điện thoại tới là cùng ngươi thảo luận một vấn đề rất nghiêm túc! Ngươi thái độ có thể hay không tốt đi một chút? Ngươi làm sao già như thế a? Ngươi tùy tiện nói chuyện với người khác đều là như vậy sao?" Sharapova cố gắng áp chế chính mình nội tâm nộ khí, tận lực khách khí nói với Trần Anh Hùng.

"Là ngươi vừa rồi gọi điện thoại tới tự giới thiệu về sau liền treo đó a." Trần Anh Hùng cũng cảm thấy không hiểu thấu đây."Ngươi đánh tới chuyên môn vì treo người điện thoại bàn sao? Chơi vui a?"

Trần Anh Hùng mồm mép thời gian cũng lưu loát.

"Ngươi. . ." Sharapova nghĩ cũng phải lỗi của mình, cái kia một chút điện thoại treo thật sự là quá tự nhiên, quá cấp tốc, quá sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông chi thế. . .

"Tốt, có chuyện gì ngươi nói đi." Bên đầu điện thoại kia Trần Anh Hùng tựa hồ lại không thèm để ý, làm Sharapova ở chỗ này xoắn xuýt tới xoắn xuýt đi, ngã ra vẻ mình lòng dạ hẹp hòi. . .

"Ngươi tại thi đấu sao?" Sharapova không có nói thẳng, ngược lại hỏi trước cái vấn đề.

Trần Anh Hùng lập tức cảm thấy Sharapova cô nàng này mà đầu óc nhất định có vấn đề: "Còn tại tranh tài, ta làm sao tiếp ngươi điện thoại a, tỷ tỷ. . ."

"A, a! A nha!" Sharapova đỏ mặt lên, nàng cũng cảm thấy ngại."Ta nói là ngươi bây giờ có rảnh không?"

"Ta tại từ sân bóng đi phi trường trên đường, có chuyện gì?"

"Ngươi gặp được ký giả sao?" Sharapova hỏi.

Trần Anh Hùng trầm mặc một chút.

"Ngươi cũng gặp phải?" Sharapova thanh âm lại lần nữa truyền đến.

"Ừm." Trần Anh Hùng đáp.

Lúc này hắn chú ý tới mình bên cạnh thân, sau lưng cùng trước người vị trí người đều tại vểnh tai nghe lén phía bên mình điện thoại. Hắn hướng bọn này bát quái tâm cực mạnh các đồng đội nhe răng nhếch miệng, tiếp lấy quay thân mặt hướng cửa sổ xe, lấy tay che khuất miệng của mình.

"Phóng viên. . . Ách, bọn hắn, bọn hắn hỏi ngươi những vấn đề kia rồi?" Sharapova có chút chần chờ hỏi.

Trần Anh Hùng rõ nàng nói là chuyện gì, lại không muốn để cho các đồng đội rõ là chuyện gì, thế là dứt khoát hàm hồ đáp: "Ừm."

"Ngươi trả lời như thế nào?" Sharapova thanh âm bỗng nhiên tăng lên, đối Trần Anh Hùng đáp án rất là hiếu kỳ. Bộ dáng này cực kỳ giống đang mong đợi phụ thân nói cho hắn biết chuyện xưa tiếp xuống xảy ra chuyện gì tiểu cô nương. Chỉ là Sharapova chính mình hồn nhiên không hay.

"Ta nói. . . Cùng ngươi quan hệ thế nào đều không có."

"Ta nói. . . Cùng ngươi quan hệ thế nào đều không có."

Mặc dù biết đối phương nói đây là lời nói thật, thế nhưng Sharapova lại không khỏi vì đó trong lòng chua chua, có chút thất lạc.

". . . Bất quá bọn hắn rất rõ ràng không tin." Trần Anh Hùng lời nói tiếp lấy mà đến.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không tin, muốn ta cũng không tin không hề có một chút quan hệ. . . Giữa chúng ta phát sinh nhiều như vậy chuyện xưa, thật tính "Không hề có một chút quan hệ" sao?

"Vấn đề này còn thật phiền toái. . ." Trần Anh Hùng thấp giọng, hắn tại tránh những cái kia muốn nhiều bát quái liền có bao nhiêu bát quái các đồng đội. Trước kia không nhìn ra, hiện tại phát hiện liên Arshavin như thế bình thường một bộ đại ca diễn xuất ngôi sao cầu thủ, cũng như thế bát quái a!

Sharapova nhẹ gật đầu, lấy đó đồng ý, sau đó nàng mới phản ứng được mình tại điện thoại, bên đầu điện thoại kia Trần Anh Hùng cũng không nhìn thấy nàng có phải hay không tại gật đầu, có phải hay không tại đồng ý. Thế là bổ một tiếng "Ừ" .

"Ngươi cũng gặp phải những ký giả kia rồi?" Trần Anh Hùng nói xong tình huống của mình, cũng thuận tiện quan tâm một chút đối phương tình huống. Xuất hiện đang khiến cho hai người bọn họ cùng "Cùng là thiên nhai lưu lạc người" như thế —— đây là hai người bọn họ ở giữa bí mật, ai cũng không nói, ai cũng không biết, cho nên vấn đề này cũng chỉ đành hai người bọn họ chính mình thương lượng giải quyết.

"Đúng vậy a. . . Ta dự định đi ra ngoài chơi, kết quả tại cửa tửu điếm cũng làm người ta chặn lại trở về. . ."

Một nói đến đây sự tình, Sharapova cảm xúc liền sa sút. Trở lại thì vì giải sầu, vì chơi, như thế suốt ngày bị ngăn ở trong tửu điếm tính chuyện gì a?

"Ngươi nói như thế nào?" Trần Anh Hùng cũng muốn nghe xem Sharapova sẽ trả lời thế nào giống nhau vấn đề.

"Ta không nói gì, trực tiếp chạy trở về trong phòng, những ký giả kia bị ngăn ở ngoài cửa lớn, vào không được."

Nghe được Sharapova không hề nói gì, Trần Anh Hùng vậy mà cũng có chút thất lạc. . . Thế nhưng hắn tại thất lạc cái gì, hắn chính mình cũng không biết.

Hai người vậy mà liền như thế một lời ta một câu hàn huyên, tựa hồ quên đi bọn hắn lẫn nhau gọi điện thoại là vì làm gì.

Một mực đến xe buýt nhanh đến sân bay, mới phản ứng được. . .

"Ai nha. Ta đến sân bay. . ." Trần Anh Hùng kinh hô một tiếng.

Đến sân bay liền không có cách nào tiếp tục hàn huyên, tối thiểu nhất hoàn cảnh liền không thích hợp hàn huyên. Cho nên được nói ngắn gọn.

"Nếu như lại có phóng viên hỏi, làm sao bây giờ?" Sharapova hỏi.

"Ngươi liền nói. . . Không thể trả lời!" Trần Anh Hùng vốn định dạy Sharapova nói "Ta không có quan hệ gì với hắn" nếu như vậy, bất quá lời đến khóe miệng, hắn biến thành "Không thể trả lời" . Cụ thể là bởi vì cái gì đâu này? Có lẽ là cảm thấy mình cùng Sharapova hiện tại làm sao cũng không tính là gì "Ta không có quan hệ gì với nàng" a?

"Tốt như vậy sao?" Sharapova hỏi.

Trần Anh Hùng cũng không biết đến tột cùng có được hay không, nhưng ngoại trừ cái này còn có thể nói cái gì đó? Không lẽ nào đem cố sự này từ đầu tới đuôi giảng cho những ký giả kia nghe, sau đó nói cho bọn hắn "Chúng ta bây giờ liền là loại này kỳ kỳ quái quái quan hệ" ?

Nghe được Trần Anh Hùng trầm mặc, Sharapova cũng biết hiện tại chỉ có nói như vậy, thế là nàng rất thẳng thắn cùng Trần Anh Hùng cáo biệt, cúp điện thoại.

Đem Trần Anh Hùng thu điện thoại, quay đầu liền thấy một đám người trên mặt bát quái vẻ mặt, rất giống đội chó săn biểu lộ.

Cái này khiến hắn giật nảy mình: "Các ngươi chơi cái gì?"

"Hắc hắc, ngươi còn nói không có quan hệ gì? Anh Hùng? Ngươi lừa gạt được những cái kia ngớ ngẩn phóng viên, nhưng lừa gạt không được chúng ta a!" Anyukov cười bỉ ổi nói.

"Tình yêu cuồng nhiệt bên trong nha, Alexandr, ngươi muốn đồng ý khen người ta cặp vợ chồng nấu điện thoại cháo thời gian dài một chút." Đoàn trưởng Denisov ở bên cạnh một mặt nghiêm túc giáo dục Anyukov.

"Tuyệt vọng! Đối cái này anh hùng đều có thể cùng Sharapova trò chuyện một đường thế giới tuyệt vọng a!" Kerzhakov hai tay ôm đầu, ngửa mặt lên trời thét dài.

Arshavin nằm sấp ở phía sau trên ghế dựa, vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai: "Kí tên a, ta kí tên ngươi đừng quên a, Anh Hùng."

"Dựa vào các ngươi. . ." Trần Anh Hùng đối mặt một đám bạn xấu, không phản bác được.

Ngay lúc này, điện thoại di động của hắn nhận được một cái tin nhắn ngắn, còn là trước kia cái số kia gửi tới. Xem ra cái số này liền là Sharapova số.

"Ta cảm thấy 'Không thể trả lời' câu trả lời này không có thể giải quyết vấn đề a. . ."

Trần Anh Hùng trước đem cái số này tồn vào điện thoại di động, bất quá tại đặt tên thời điểm, hắn không có trực tiếp đưa vào "Sharapova" mà là "Nữ nhân" .

"Tin nhắn lại tới! Đáng giận!"

"Điện thoại cháo xong, còn có tin nhắn đưa tình. . . Ngươi thật làm cho người hâm mộ a! Anh Hùng! Sharapova đến tột cùng là coi trọng ngươi điểm nào nhất đâu này?"

"Đây là trần trụi khoe khoang a!"

Tại các đồng đội tiếng nhạo báng bên trong, Trần Anh Hùng cúi đầu cho Sharapova hồi trở lại tin nhắn: "Ngươi cảm thấy phải làm gì?"

"Ta. . . Ta không biết. . ."

"Vậy ngươi cảm giác được chúng ta bây giờ tính quan hệ thế nào?"

Cái này cái tin nhắn ngắn phát sau khi ra ngoài, chậm chạp không thấy hồi âm.

Trần Anh Hùng cũng đã muốn xuống xe, hắn đưa điện thoại di động nhét vào trong túi quần, sau đó bỗng nhiên đứng dậy xuống xe.

Hắn đầy đủ quên đi chính mình là ngồi ở bên trong gần cửa sổ chỗ ngồi, mà trên đỉnh đầu của hắn cũng không phải là trần xe, mà là. . . Hành lý đỡ.

Thế là. . .

"Ai nha!"

Trần Anh Hùng bưng bít lấy đầu lại đặt mông ngồi xuống.

Bên cạnh đám người nhao nhao nhìn có chút hả hê ha ha phá lên cười.

"Mỹ nữ tuy tốt, nhưng cũng đừng bị hạnh phúc làm choáng váng đầu óc a. . ." Eric • Hargen cười vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai.

Trần Anh Hùng bưng bít lấy đầu, hướng về bọn hắn liếc mắt —— chính mình cùng những người này đúng là không có cách nào nói!

Sharapova nhìn lấy màn hình điện thoại di động sững sờ.

Màn hình đã dần dần trở tối, cuối cùng cái gì đều không nhìn thấy —— điện thoại tiến nhập trạng thái chờ.

Thế nhưng cái kia nội dung phía trên nàng thế nhưng là nhớ tinh tường.

"Vậy ngươi cảm giác được chúng ta bây giờ tính quan hệ thế nào?"

Đúng nha, tính quan hệ thế nào đâu này?

Bằng hữu?

Sharapova dùng sức lắc đầu, cái này muốn là bằng hữu, như vậy chính mình cùng những nàng đó người đáng ghét chẳng phải là đều tính bằng hữu?

Kẻ thù?

Có thể ở trong điện thoại một trò chuyện liền là hơn nửa giờ cừu nhân không?

Trong công tác hợp tác?

Tựa hồ tương đối đáng tin cậy, nhưng là giải thích thế nào nàng đang làm việc trước đó liền từ Trần Anh Hùng nơi ở bên trong đi ra chuyện này đâu này?

Đây là sơ hở lớn nhất, cũng là hai người bọn họ quan hệ bí mật lớn nhất. . .

Nàng cũng không thể nói mình là uống nhiều quá bị Trần Anh Hùng đưa đến trong nhà hắn đi a?

Nói như vậy, chính mình thành người nào?

Ta cũng không phải loại kia đưa tiền là có thể tùy tiện bên trên xe ta-xi!

Nghĩ nghĩ đi, Sharapova cũng không nghĩ ra đến chính mình cùng Trần Anh Hùng đến tột cùng là quan hệ như thế nào, thế là trở về một cái hỏi lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Như thế nửa ngày không có hồi âm.

Sharapova cau mày chờ trong chốc lát, dứt khoát trực tiếp đánh qua. Nàng cũng không biết mình đây là nơi nào tới hướng ráng sức, dù sao trực tiếp gọi tới.

Thế nhưng đầu bên kia điện thoại tin tức truyền đến lại giống như là cho nàng giội cho chậu nước lạnh như thế.

". . . Thật xin lỗi, ngài phát gọi điện thoại máy đã đóng. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.