Chương  95: Dần dần bình tức

Chương  95: Dần dần bình tức

Trần Anh Hùng là sau khi xuống phi cơ, mở ra điện thoại mới phát hiện Sharapova gửi tới cái này cái tin nhắn ngắn.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Hắn nhìn chằm chằm cái này cái tin nhắn ngắn nhìn trong chốc lát, sau đó trực tiếp lui đi ra, cũng không có đi hồi phục.

Bởi vì hắn giống như Sharapova, không biết nên làm sao hồi phục.

Cái này đi qua một tuần lễ phát sinh quá nhiều chuyện, đối tại hai người bọn họ tới nói đều có chút đáp ứng không xuể. Cho tới bây giờ đầu óc đều vẫn là căng căng, tràn đầy đồ vật, không kịp tiêu hóa.

Trần Anh Hùng quyết định trước tỉnh táo lại, suy nghĩ thật kỹ lại nói.

Trần Anh Hùng kỳ thật rất bận, ngoại trừ đội bóng bình thường huấn luyện bên ngoài, hắn còn muốn chính mình tìm thời gian tại phó bản bên trong đặc huấn, nhẫn thụ lấy cao tại Địa Cầu bình thường trọng lực áp lực tiến hành súng thật đạn thật huấn luyện, phải biết đây chính là tùy thời đều có thể thụ thương thậm chí báo phế đặc huấn. Hắn từng tại phó bản bên trong bởi vì không cẩn thận, kém một chút bị Lee Ho xúc tổn thương. Hệ thống này bên trong mỗi người đối tình cảm của mình tựa hồ cũng cùng bên ngoài như thế, Lee Ho tại thực tế trong sinh hoạt nhìn hắn không vừa mắt, tại phó bản bên trong cũng là như thế.

Lúc đó nếu không phải Trần Anh Hùng tránh tránh nhanh tại, chỉ sợ ngày thứ hai liền muốn kiếm cớ nói mình tắm rửa thời điểm đem ngón chân cái cắm ở ống thoát nước bên trong bị trật, muốn vắng mặt một tháng thi đấu đây. . .

Mặc dù như thế, hắn còn là bị điểm vết thương nhẹ, bất đắc dĩ trước giờ kết thúc huấn luyện.

Cái kia lần bị thương này cũng làm cho Trần Anh Hùng thấy được Dracula trước kia đối với mình theo như lời nói không phải khoác lác, cũng không phải nghe rợn cả người, mà là thật —— hắn thật sự có khả năng bởi vì tại phó bản bên trong tiếp nhận đặc huấn, mà trước giờ kết thúc nghề nghiệp của mình kiếp sống!

Tại chân thực trong khi huấn luyện đều có thể thụ thương, đừng bảo là tại điều kiện càng khắc nghiệt phó bản bên trong. . .

Ngoại trừ tại phó bản bên trong liều mạng huấn luyện, tranh thủ thu hoạch được kinh nghiệm càng nhiều giá trị trợ giúp hắn thăng cấp bên ngoài, Trần Anh Hùng còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn. Tỉ như hắn còn muốn đi học lái xe. . .

Thế nhưng vào tuần lễ trước hắn vẫn luôn bề bộn nhiều việc, căn bản không có thời gian đi học. Từ tuần lễ này khởi hắn muốn đi học tập như thế nào lái xe.

Những này đều không tính là gì, nhất làm cho Trần Anh Hùng nhức đầu là những ký giả kia, những cái kia tựa như là con ruồi như thế vây quanh ngươi không ngừng ong ong ong, ong ong ong các phóng viên.

Hiện tại, tại hắn lầu trọ dưới, dừng xe chờ các phóng viên càng nhiều, hiển nhiên bọn hắn đều muốn tóm lấy Sharapova lần nữa từ chính mình nơi ở bên trong đi ra một màn kia, cái kia mới tính là chân chính bằng chứng như núi.

Trần Anh Hùng tại phòng ngủ của mình trong phòng, hướng phía dưới nhìn quanh, thấy những cái kia xếp thành một hàng ô tô, cùng tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ phóng viên, hắn cắn răng lắc đầu.

Ngoại trừ như thế, hắn còn có thể có biện pháp nào đâu này?

Hắn cầm khởi mình mua báo chí, phía trên nguyên một bản đều là mình cùng Sharapova chuyện xấu tin tức, những ký giả này không biết từ chỗ nào rõ Trần Anh Hùng cùng Sharapova cùng một chỗ quay chụp thanh dương nước gội đầu quảng cáo, mà lại tại hình quảng cáo bên trong vai diễn đang là một đôi tình lữ, liền ở cái này phía trên làm mưu đồ lớn.

Những ký giả này càng viết càng truyền kỳ, càng viết càng kỹ càng. Có người nói chính mình là bởi vì Anh Hùng cứu mỹ nhân, quen biết Sharapova, có người nói chính mình cùng Sharapova đã sớm tối thông xã giao rất lâu, còn có người nói chính mình cùng với Sharapova là bởi vì chính mình coi trọng Sharapova tiền tài cùng tiếng tăm, muốn mượn nàng thượng vị. . .

Về phần bọn hắn cùng một chỗ chi tiết, những ký giả kia viết thì càng sinh động.

Sau khi xem xong Trần Anh Hùng đều bội phục Chiết tây phóng viên, không đi viết sắc tình tiểu thuyết, thật sự là khuất tài.

Hắn là nam nhân, bị như thế viết cũng là không quan trọng, Sharapova thế nhưng là một nữ nhân, nàng bị như thế bố trí nhất định rất khó chịu a?

Sharapova đã luyện được, nàng cách đối phó liền là không đi quan tâm hết thảy có quan hệ chính mình cùng Trần Anh Hùng chuyện xấu tin tức, không nhìn tới báo chí, cũng không nhìn tới TV.

Tùy ý bọn hắn đi nói, phản chính tự mình không biết.

Tại St. Petersburg ở lại nàng tựa như là bị giam tại trong lồng sắt mặc người vây xem chỉ trỏ động vật như thế, nàng quyết định trước giờ kết thúc lần này ngày nghỉ, trở về nước Mỹ.

Mặc dù nước Mỹ cũng có nhàm chán báo chí, thế nhưng tại nước Mỹ, nàng cũng có càng nhiều biện pháp đối phó những này truyền thông. Mà lại truyền thông truyền thông trong biên chế sắp xếp chính mình thời điểm cũng so Nga truyền thông hơi khiêm tốn một chút —— tối thiểu nhất không sẽ đem mình cùng với Trần Anh Hùng kiều đoạn viết cùng đá gần bóng sắc tình tiểu thuyết như thế. . .

Nàng trước đó nhìn một chút, thẳng thấy mặt đỏ tới mang tai, sau đó đem báo chí ném tới một bên.

Hiện tại nàng học thông minh.

Chính mình mua phi cơ ngày mai, đến lúc đó các phóng viên có người đại diện giúp nàng đối phó, nàng tự nhiên sẽ từ thiên môn vụng trộm chuồn đi, ngồi vào sớm liền chuẩn bị xong ô tô, thẳng đến sân bay.

Ngày mai sẽ phải đi, Sharapova vuốt ve trong tay tiểu xảo đẹp đẽ điện thoại, đang do dự một vấn đề.

Ta muốn hay không cho hắn nói một tiếng đâu này?

Đến cuối cùng Sharapova cũng không có cho Trần Anh Hùng nói lời tạm biệt, đây cũng là bình thường, nàng và Trần Anh Hùng là quan hệ như thế nào đâu này? Vì cái gì cần phải đặc biệt tạm biệt? Điểm này đến bây giờ nàng đều còn không có biết rõ ràng đây.

Trần Anh Hùng lần nữa bị người hỏi hắn cùng Sharapova quan hệ trong đó, hắn hết thảy dùng "Không có có quan hệ gì" đến trả lời.

Sharapova cũng đi, các truyền thông tựa hồ cũng chán ghét. Xã hội hiện đại, mọi người hứng thú luôn luôn rất dễ dàng chuyển di, chuyện xấu cái gì náo hung, hành quân lặng lẽ cũng nhanh.

Ngoại trừ hai người Fan hâm mộ, còn có bao nhiêu người để ý đâu này?

Thế là rất nhanh, Nga Mỹ quốc truyền thông liền bỏ qua chương mới.

Trần Anh Hùng một lần nữa thu được yên tĩnh, tại hắn lầu trọ hạ bên lề đường, đi sớm về tối chờ các phóng viên càng ngày càng ít, cuối cùng lại khôi phục được trước đó trạng thái.

Hắn cũng không có đón thêm từng tới Sharapova gọi điện thoại tới, hoặc là phát tin nhắn. Đầu kia "Ngươi cảm thấy thế nào?" Còn lưu tại ngắn trong hộp thư, nhưng không có đáp lại, bởi vì Trần Anh Hùng cho tới bây giờ đều còn không biết nên trả lời như thế nào cái này chính mình nói ra lại bị đá trở về vấn đề đây.

Hắn cùng Sharapova ở giữa chuyện xưa tựa hồ cứ như vậy kết thúc.

Thanh dương nước gội đầu quảng cáo đang quay nhiếp một tuần lễ về sau ban bố, tại truyền thông bên trong đưa tới một hồi oanh động, cái này quảng cáo vô cùng dán vào trước đó cái kia chuyện xấu. Lại thêm quảng cáo còn không có tuyên bố, liền đã có không ít truyền thông siêu làm chuyện này, làm toàn bộ Nga đều biết có như thế thứ nhất quảng cáo muốn diện thế, diễn viên chính là Trần Anh Hùng cùng Sharapova hai cái này truyền ra chuyện xấu nam nữ minh tinh, cho nên tất cả mọi người đang mong đợi, đoạn thời gian kia truyền thông bên trên cũng tất cả đều là ở cái này nước gội đầu danh tự, tuyên truyền hiệu quả vượt quá dự tính tốt.

Không cần phải nói, muốn ra cái này sáng ý quảng cáo người đạo diễn kiếm lời quả đầy bồn đầy bát, thanh dương tiền thuê không có chút nào keo kiệt.

Thanh dương cũng từ nơi này lần hợp đồng bên trong thu hoạch đại lượng chỗ tốt.

Một cái khác để bọn hắn đều không nghĩ tới chỗ tốt lại là. . . Trung quốc truyền thông cũng đang giúp bọn hắn tuyên truyền, lần này tốt.

Lúc này bọn hắn mới ý thức tới Trần Anh Hùng cái này tại Nga đá bóng cầu thủ, phía sau chính là cái gì, là một cái khổng lồ mê người chợ. Bọn hắn đương nhiên không phải lần đầu tiên tiến vào Trung Quốc chợ, trên thực tế bọn hắn sớm đã có ở đó rồi, nhưng người nào cũng không để ý lại thêm một cái cường lực sản phẩm đại ngôn nhân.

Bọn hắn đã đang nổi lên cùng Trần Anh Hùng ký tên một phần đặc biệt nhằm vào Trung Quốc thị trường phát ngôn hợp đồng, lần này cần là lại đập cái gì hình quảng cáo, nhưng chính là tại Trung Quốc chợ đưa lên. . .

Tại Trần Anh Hùng quần nhau tại cùng Sharapova chuyện xấu, cùng truyền thông quan hệ lúc, Nga giải đấu đồng thời không có đình chỉ cước bộ của nó. Nó tại một tuần một thi đấu cố định tần suất bên trong hướng phía trước tiến hành.

Ngày sáu tháng năm, giải đấu vòng thứ tám, St. Petersburg Zenit sân nhà nghênh chiến Krylia Sovetov Samara, chi này đội bóng tại mùa giải trước thành tựu Trần Anh Hùng Hattricks, đó là hắn nghề nghiệp kiếp sống cái thứ nhất Hattricks. Cho nên hắn đối đối thủ này ấn tượng rất sâu.

Bất quá về sau Trần Anh Hùng bị nghiên cứu triệt để, cũng là bắt đầu tại trận đấu này.

Krylia Sovetov Samara lần này lần nữa đối mặt Zenit, tự nhiên là chuẩn bị hết sức đầy đủ, bọn hắn có hai quả đánh đầu vô cùng xuất sắc hậu vệ trung tâm, phòng không năng lực hết sức nổi trội. Tại phòng thủ Trần Anh Hùng thời điểm, có xuất sắc cơ sở.

Thế nhưng là bọn hắn cũng không có khả năng đem Trần Anh Hùng không ghi bàn sân đấu kéo dài đến hai trận.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu phát hiện "Trên không phi nhân" cái thiên phú này tác dụng, bật lên vật này có rất nhiều loại thể hiện phương thức, tại phương diện khác hắn còn thể hiện không phải rất rõ ràng, thế nhưng tại lên nhảy phương diện tốc độ cảm thụ của hắn rất rõ ràng!

Hắn cùng đối thủ đồng thời lên nhảy, hắn luôn có thể cái thứ nhất đến chút cao.

Vậy thì có thể làm cho hắn tại đánh đầu tranh đỉnh bên trong chiếm cứ tiên cơ.

Trên thực tế cũng là như thế. . .

Trần Anh Hùng đè ép Krylia Sovetov Samara hậu vệ trung tâm Booth, đem quả bóng đỉnh đi vào.

"Anh Hùng. . . Anh Hùng. . . Sút xa —— Gool! !" Xướng ngôn viên Vasily • Sergeychomsky liều lĩnh nhấc tay đứng lên hô to.

"Hắn tiến vào chính mình giải đấu bên trong cái thứ tám bóng! Hắn ghi bàn hoang chỉ kéo dài ngắn ngủi một vòng! Giải đấu bắt đầu tám vòng, hắn đã tiến vào tám cái bóng! Trận đồng đều ghi bàn một cái! Đây là cỡ nào kinh người số liệu a! Một thiên tài đang chúng ta trước mắt quật khởi!"

Cũng khó trách Sergeychomsky kích động như thế, ai bảo hắn là St. Petersburg xướng ngôn viên, tự nhiên tâm hướng về đội chủ nhà rồi.

Bên trên một vòng thi đấu, Trần Anh Hùng biểu hiện mặc dù tích cực, nhưng không có lấy được ghi bàn, lúc ấy liền để các truyền thông bình thường chế giễu. Nói hắn vào xem lấy lưu luyến tại Sharapova ** cùng hoạt động thương nghiệp, quên đi chính mình bản chức nghiệp vụ.

Còn có truyền thông đã đang suy đoán Trần Anh Hùng lần sau ghi bàn muốn chờ bao nhiêu vòng sau cuộc tranh tài, tựa hồ Trần Anh Hùng ghi bàn hoang đã đến gần như thế. Nhất là Moscow truyền thông đầy đủ liền là một bộ mang theo chế giễu bộ dáng.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng dùng cái này ghi bàn đã chứng minh trước đó cái kia một vòng thi đấu đầy đủ liền là một cái sai lầm nhỏ cùng nhỏ ngoài ý muốn, hắn ghi bàn tình thế cũng không có chân chính dừng ngay, hắn còn tại đi lên phía trước.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng vung tay hô to chúc mừng ghi bàn, Petrovskiy sân bóng nhìn trên đài tiếng hoan hô như sấm động, tất cả mọi người tại hô to tên của hắn: "Anh Hùng! Anh Hùng! !"

Các đồng đội nhào lên đem Trần Anh Hùng bao bọc vây quanh, bọn hắn thực tế vuốt Trần Anh Hùng thân thể, chúc mừng hắn lại ghi bàn.

"Tiểu tử ngươi đơn giản quá điên cuồng! Đây đều là cái thứ tám bóng a! Chỉ cần lại vào hai quả, ghi bàn số liền hai vị!"

Nga giải đấu cây săn bàn tốt nhất cũng bất quá mới vào mười cái, cứ như vậy dưới tảng đá đi, Trần Anh Hùng cái này mùa giải nói không chắc thật sự có thể cầm tới giải đấu cây săn bàn tốt nhất. . .

Advocaat cũng từ trên chỗ ngồi đứng lên, cao giơ hai tay chúc mừng ghi bàn. Cuối cùng, hắn đối bên cạnh trợ lý huấn luyện viên Potter nói: "Thế nào, Cor? Ngươi bây giờ đối với hắn còn có thành kiến sao?"

Hắn vẫn luôn rõ Potter không quen nhìn cái này Trung Quốc tiểu tử, thế nhưng hắn cho tới bây giờ không nói. Làm vì phụ tá của mình huấn luyện viên, là cần phải gìn giữ giữa lẫn nhau tín nhiệm quan hệ, hắn không nguyện ý vì một trái thành viên cùng trợ thủ trở mặt. Cũng chỉ có thể khiến cho Trần Anh Hùng chính mình dùng hành động thực tế đi chinh phục trợ lý huấn luyện viên.

Thay lời khác tới nói, nếu như Trần Anh Hùng thật sự có năng lực, như vậy hắn thà rằng cùng Potter trở mặt, cũng phải đến đỡ người trẻ tuổi này. Nếu như hắn không có năng lực, như vậy chính mình cũng không đáng đắc tội một trợ lý huấn luyện viên, đi giúp cái phế vật.

May mắn, hiện tại Trần Anh Hùng biểu hiện tương đương hoàn mỹ, từ hắn lần thứ nhất đăng tràng đến nay, hắn tổng cộng vì Zenit đội 1 chỉ đá 19 trận chính thức giải đấu, cũng đã tiến vào 18 quả bóng, trận đồng đều tiếp cận một bóng. Thành tích như vậy còn chưa đủ đủ thuyết phục Potter sao?

Cor • Potter bất đắc dĩ gật gật đầu: "Biểu hiện như vậy, ta còn có thể nói cái gì đó? Ta chẳng qua là cảm thấy. . . Dạng này người ngươi rất khó quản a, Dick."

Advocaat nhún vai: "Ta tận hết khả năng đi."

Potter xác thực nói đến khiến cho Advocaat đặc biệt nhức đầu một điểm —— cứ việc Trần Anh Hùng thiên phú nắm dị, thế nhưng tính cách của hắn khiến cho hắn rất khó bảo đảm. Như thế nào đem như thế một cái kiệt ngạo bất tuần nhân vật dẫn dắt đến đi đến chính đồ, hết sức khảo nghiệm hắn làm huấn luyện viên năng lực. Bất quá. . .

"Cũng rất có tính khiêu chiến." Advocaat còn nói thêm."Tối thiểu nhất như thế ta hết sức có cảm giác thành công, ha ha."

Nhìn lấy bộ dáng của hắn, Potter nhún vai, Dick thật sự là yêu chiều cái này Trần Anh Hùng. Hắn đối Trần Anh Hùng tại quả bóng phương diện tài hoa là phi thường bội phục, thế nhưng Trần Anh Hùng tính cách nha. . . Hắn cầm giữ lại thái độ. Hắn luôn cảm thấy Trần Anh Hùng loại tính cách này người lại ưu thích chơi, nghe không vào người khác, sớm muộn là phải thua thiệt. Hiện tại nha, hắn xuôi gió xuôi nước, về sau đụng phải ngăn trở làm sao bây giờ? Tám chín phần mười sẽ như vậy trầm luân a?

Đối với Trần Anh Hùng hiện tại, hắn không lời nào để nói. Đối với Trần Anh Hùng tương lai, hắn còn muốn rửa mắt mà đợi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.