Chương  96: Không ghi bàn mới là tin tức

Chương  96: Không ghi bàn mới là tin tức

Trần Anh Hùng ghi bàn trợ giúp Zenit đầu mở kỷ lục, thế nhưng cái này ghi bàn lớn nhất ý nghĩa không phải nói bọn hắn dẫn trước một trái, mà là khiến cho Krylia Sovetov Samara phát hiện bọn hắn trước đó nhằm vào Trần Anh Hùng đầu trên dưới thời gian đều vô dụng!

Lấy bọn hắn trước mắt năng lực, muốn trên không trung triệt để đông kết Trần Anh Hùng, không còn giống trước đó lần kia dễ dàng như vậy.

Trần Anh Hùng so một lần kia kinh nghiệm phong phú một ít, càng quan trọng hơn là cũng càng toàn diện một chút, hắn tại phương diện khác năng lực cũng được tăng lên, mặc dù đánh đầu vẫn là nhất rõ rệt chiêu bài, nhưng mặt khác hắn còn có được một sút sút xa, tại phương diện khác năng lực hắn cũng không giống lấy trước như vậy củi mục.

Phải biết cao cấp huấn luyện cũng không phải làm không, hắn xuất hiện ở mọi phương diện năng lực đều được tăng lên, tỉ như sút gôn. . .

Tối thiểu nhất hiện tại hắn sẽ rất ít một sút đem gần trong gang tấc sút gôn cho oanh đến bầu trời.

Một cái dần dần thành thục Trần Anh Hùng, đã không phải là Krylia Sovetov Samara loại này Nga Premier League bài danh trung bình đội bóng có thể đối phó được á!

Khi bọn hắn tỉ mỉ chuẩn bị chiến thuật đều không có thể ngăn cản Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, Krylia Sovetov Samara đám cầu thủ đối bộ này chiến thuật sinh ra hoài nghi, cũng tiến hành bản thân sửa đổi.

Kết quả chính là. . . Bọn hắn hỗn loạn hơn. Có người muốn kiên trì huấn luyện viên trưởng lúc trước bố trí chiến thuật, có ít người thì cảm thấy hẳn là quả quyết vứt bỏ một bộ này, tùy cơ ứng biến.

Sau đó Zenit bắt lấy Krylia Sovetov Samara tuyến phòng ngự hỗn loạn tưng bừng cơ hội, lại vào một bóng, đem trận đấu này hồi hộp kéo tới giết chết.

Ghi bàn người là Domingos, vị này đi vào đội bóng Argentina giữa sân hạch tâm biểu hiện xuất sắc, bây giờ đã đem Radimov đẩy ra ghế dự bị bên trên.

Radimov không thể lên trận về sau, trên trận đội trưởng tự nhiên cũng liền làm không được. Đội trưởng phù hiệu tay áo hiện tại đeo ở Ukraine giữa sân Tymoshchuk trên cánh tay trái. Vừa tới một chi đội bóng liền có thể làm đội trưởng, nói rõ hắn đúng là có lãnh đạo tài hoa.

Trên thực tế đối với hắn làm đội trưởng, Zenit trong đội cũng không có gì bất mãn. Arshavin cùng sống phóng túng đoàn dẫn đầu duy trì, những người khác đã không còn gì để nói. Trần Anh Hùng đối với ai làm đội trưởng chuyện này không có để ở trong lòng, dù sao hắn lại không muốn làm đội trưởng, ai làm đều như thế. . .

Tại cùng Tymoshchuk tiếp xúc thời kỳ, hắn phát hiện cái này người Ukraine người vẫn là rất tốt, như vậy là được rồi.

Mặc dù Trần Anh Hùng ở trong trận đấu gần như không tham dự phòng thủ, thế nhưng hắn chưa từng có bởi vì chính mình hết sức có thể ghi bàn liền xem thường không thế nào có thể ghi bàn phòng thủ cầu thủ. Bởi vì hắn rõ chính là những này phòng thủ cầu thủ ở phía sau không ngại cực khổ làm lấy hắn không muốn đi làm nghiệp vụ, hắn có thể đủ ở phía trước không ngừng ghi bàn.

Như thế điểm đạo lý Trần Anh Hùng vẫn hiểu, mặc dù hắn phách lối cuồng vọng. . . Nhưng cơ bản nguyên tắc làm người hắn hiểu.

Hoặc là nói là từ khi bị trong nước câu lạc bộ khai trừ về sau, trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn trở nên càng hiểu chuyện.

Domingos ghi bàn về sau, trận đấu này mới chỉ là nửa đầu trận đấu, cũng đã cơ bản đã mất đi hồi hộp.

Liền Zenit trước mắt trạng thái, hay là có người có thể ngăn cản bọn hắn, nhưng tuyệt đối không phải hiện tại Krylia Sovetov Samara.

Cuối cùng trận đấu này Zenit tại sân nhà 2: 0 chiến thắng Krylia Sovetov Samara, Trần Anh Hùng mặc dù không có lần nữa trình diễn Hattricks, thế nhưng hắn 8 vòng thi đấu tiến vào tám cái bóng, trong đó có một trận đấu chưa đi đến bóng, còn có một trận đấu nhưng là lập cú đúp. Cái này ghi bàn số liệu có thể nói kinh khủng.

Phải biết trước mắt bài danh cây săn bàn bảng thứ hai Pavlyuchenko cũng mới tiến vào năm trái, khoảng cách Trần Anh Hùng kém ba quả bóng đây.

Giải đấu mới bắt đầu hai tháng, Trần Anh Hùng cũng đã bắt đầu ẩn ẩn có lĩnh chạy tư thế. Không lẽ nào hắn thật đối muốn hoàn thành chính mình mùa giải trước "Khoác lác" ?

Sau trận đấu có St. Petersburg truyền thông vì Trần Anh Hùng hát vang bài hát ca tụng.

"Mặc dù không có hoàn thành liên tục 8 vòng thi đấu đều có ghi bàn kỷ lục, thế nhưng 8 vòng thi đấu vào 8 bóng, vẫn là một cái rất đáng gờm thành tích!"

". . . Anh Hùng lại ghi bàn rồi? Thứ này còn có thể tính tin tức sao? Muốn ta nói, hiện tại ngươi được giảng 'Anh Hùng rốt cục chưa đi đến bóng!' lúc này mới tính tin tức có được hay không?" St. Petersburg các truyền thông như thế nhạo báng.

"Nguyên bản tại đối Tomsk trong trận đấu không có lấy được ghi bàn, khiến cho không ít người cũng bắt đầu lo lắng Anh Hùng trạng thái. . . Thế nhưng Anh Hùng lại một lần nữa dùng phương thức của hắn nói cho thế nhân —— đừng lo lắng hắn! Lo lắng chính các ngươi đi! Đúng vậy, lo lắng cho mình đi, lúc trước thế nhưng là có không ít truyền thông công bố Anh Hùng ghi bàn hoang đem tiếp tục kéo dài. Kết quả đây, hiện tại lại bị Anh Hùng đánh mặt. . ."

Lời này nói đúng là cho Moscow truyền thông nghe, bởi vì lúc trước đối với "Anh Hùng thân rơi vào bóng hoang" cái đề tài này, kêu to hung nhất liền là Moscow các truyền thông. Kết quả hiện tại thế nào?

Ba

Thật vang dội.

Tại St. Petersburg truyền thông xem ra thật sự là giải hận lại xuất khí.

Từ xa xưa tới nay, mặc kệ là thể dục văn hóa vẫn là kinh tế, St. Petersburg đều bị Moscow áp chế. Cuối cùng ở hiện tại tại trên sân bóng lật lên sóng gió, bọn hắn những này làm tiếng nói, đương nhiên muốn liều mạng cổ động hóng gió, khiến cho hiện tại bọt sóng nhỏ biến thành lãng ngày sóng lớn!

Moscow truyền thông thì lộ ra rất thất vọng: ". . . Tại ngắn ngủi ngừng chân về sau, Krylia Sovetov Samara cũng không thể ngăn cản hắn tiếp tục đi tới! Xem ra chỉ có Moscow đội bóng có thể làm đến điểm này. . ."

Bọn hắn xác thực rất hi vọng Krylia Sovetov Samara có thể tiếp tục chặn đánh Trần Anh Hùng, khiến cho hắn liên tục hai vòng không ghi bàn, như thế là có thể đại tỏa Zenit sĩ khí, cắt ngang Trần Anh Hùng xuất sắc trạng thái. Nào nghĩ tới Krylia Sovetov Samara như thế không góp sức, lại bị Trần Anh Hùng lại tiến vào bóng.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía hai vòng về sau giải đấu thứ mười một vòng, CSKA Moskva tại sân nhà nghênh chiến St. Petersburg Zenit trận kia tiêu điểm chiến dịch.

Lấy Trần Anh Hùng cùng CSKA trước đó ân oán tình cừu, trận đấu này đơn giản quá có mánh lới.

Nếu như lúc trước không phải Latysh cao ngạo lời nói, có lẽ CSKA hiện tại liền có thêm một cái làm cho cả giải đấu đối thủ đều thấy nhức đầu siêu cấp tiền đạo. Nhưng bây giờ hắn đi CSKA tranh quan cường địch St. Petersburg Zenit, hơn nữa còn tại mùa giải trước cùng CSKA trong trận đấu, cùng CSKA fans hâm mộ bóng đá phát sinh vô cùng kịch liệt xung đột, CSKA vì thế bị cấm so tài hai quả sân nhà, thanh toán xong năm mươi vạn đồng Rúp tiền phạt.

CSKA fans hâm mộ đối gia hỏa này đơn giản hận thấu xương —— hắn ở đường biên dùng chuối tiêu cho ăn Hầu Tử chúc mừng động tác, khiến cho hết thảy CSKA đều thấy bị hung hăng rút một bạt tai.

Lần này vừa vặn CSKA lại là sân nhà.

Mặc dù thi đấu còn có hai vòng mới đến đến, nhưng đã có CSKA fans hâm mộ bóng đá kêu gào muốn tại thời điểm tranh tài cho Trần Anh Hùng dễ nhìn.

Bọn hắn có đầu đủ lý do làm như thế, bởi vì Trần Anh Hùng cái kia cho ăn chuối tiêu chúc mừng động tác, khiến cho hết thảy CSKA Moskva cực đoan fans hâm mộ bóng đá đều thành toàn Nga trò cười.

Cho nên trận đấu này, đối với CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá tới nói, cái kia chính là báo thù chi chiến!

Là quan hệ đến vinh quang của bọn hắn cùng tôn nghiêm then chốt chiến dịch.

Bọn hắn thậm chí đã nghĩ kỹ muốn làm sao đối phó Trần Anh Hùng.

Kì thị chủng tộc thanh âm đương nhiên là không cho phép lại xuất hiện, liên tục phạm chuyện, gặp xử phạt nghiêm trọng hơn.

Thế nhưng không phải kì thị chủng tộc ngôn từ cùng quảng cáo liền là không hề có một chút vấn đề á!

Đến lúc đó, CSKA Moskva sân nhà đem tung bay đầy đủ loại rác rưởi lời nói, đủ loại hư thanh. Có thể suy ra, Trần Anh Hùng mỗi một lần cầm banh đều sẽ vì hắn nghênh đón nhiệt tình "Ân cần thăm hỏi" .

Trần Anh Hùng đem gặp phải áp lực cực lớn tại sân khách đá trận đấu này.

Bất quá hắn không sợ.

Đang huấn luyện về sau, đối mặt các phóng viên ném đi ra vấn đề này, câu trả lời của hắn rất có phong cách của hắn: "CSKA Moskva? Chúng ta vòng tiếp theo đối thủ là bọn hắn sao?"

Phóng viên hơi xấu hổ: "Không, Zenit vòng tiếp theo đối thủ là Khố Ban (kuba N•kra S Nodar)."

Trần Anh Hùng bừng tỉnh đại ngộ: "Cái kia cũng không cần để ý đến bọn họ, để cho chúng ta tới nói chuyện Khố Ban đi!"

Phóng viên khóc. . .

Thế nhưng cái này phỏng vấn truyền đến CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá trong lỗ tai, tự nhiên đưa tới càng lớn oán giận —— ngươi quả đồ khỉ da vàng, dám không nhìn chúng ta! Đến lúc đó khiến cho ngươi biết biết nói chúng ta CSKA Moskva lợi hại!

Một bên tại tích cực chuẩn bị chiến đấu cùng vòng tiếp theo đối Khố Ban thi đấu, Trần Anh Hùng đi một bên cố gắng học lái xe, nghĩ phải nhanh một chút khiến cho mình có thể độc lập lái xe. Bằng không mỗi lần đi sân tập luyện đều muốn đón xe đi, thật sự là quá suy —— tất cả mọi người đều có xe của mình, liền chính mình mỗi ngày đều đón xe đi. . .

Ngay lúc này, hắn lại nhận được Dracula điện thoại.

"Anh Hùng, cùng Sharapova náo chuyện xấu thời điểm, đối phó phóng viên có phải hay không để ngươi đặc biệt tâm phiền?" Dracula hỏi.

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Có như vậy điểm."

"Anh Hùng, ta có một vấn đề." Dracula tại đầu bên kia điện thoại hỏi.

"Ừm, ngươi nói." Trần Anh Hùng mỗi coi ra gì, hắn cảm thấy cực quang tiên sinh có thể có vấn đề gì?

"Ngươi đối người đại diện là thế nào nhìn?"

"A? Ngươi hỏi cái này làm cái gì?" Trần Anh Hùng thấy kinh ngạc. Hắn chẳng thể nghĩ tới Dracula sẽ hỏi vấn đề này.

"Liền muốn nghe xem ngươi đối người đại diện lý giải."

"Cái này. . . Trợ giúp ta cùng câu lạc bộ đàm hợp đồng, chuyển nhượng thời điểm trợ giúp ta liên hệ mới đội bóng a. . . A, còn có buôn bán phát ngôn hợp đồng cái gì. . . Dù sao liền là giúp ta kiếm tiền! Kiếm tiền!" Trần Anh Hùng cuối cùng tăng thêm âm đọc lặp lại một lần, đúng vậy, tiền! Người đại diện liền là giúp hắn kiếm tiền!

Ừm

"Mẫu thân ngươi cái gì?" Trần Anh Hùng nghe được Dracula đối câu trả lời của hắn không phải rất hài lòng, hắn liếc mắt, sau đó kịp phản ứng mình tại ở đây trở mình, người ta cũng không nhìn thấy, trắng lật ra, lãng phí biểu lộ.

"Người đại diện không là đơn thuần chỉ vì giúp cầu thủ kiếm tiền. . . Còn cần kinh doanh cầu thủ hình tượng, xử lý đủ loại quan hệ. . ." Dracula ý đồ nói rõ lí do.

"Kinh doanh hình tượng, xử lý quan hệ là vì cái gì?" Trần Anh Hùng hỏi lại.

"Vì thu hoạch được càng nhiều buôn bán hợp đồng. . ." Dracula nói phân nửa liền phản ứng lại.

"Cái kia không hay là vì kiếm tiền?" Quả nhiên Trần Anh Hùng lập tức chen vào nói.

Dracula bó tay rồi, tiểu tử này nói đến hạch tâm. Mặc kệ là dựng nên hình tượng, còn là thế nào lấy cũng tốt, người đại diện nói trắng ra là xác thực liền là trợ giúp cầu thủ kiếm tiền, cũng vì chính mình kiếm trả thù lao. Giúp cầu thủ moi càng nhiều, chính mình kiếm cũng càng nhiều.

"Ừm, ngươi có nghĩ tới hay không thành lập một cái người đại diện đoàn đội?"

Trần Anh Hùng nghe được Dracula kiểu nói này, sửng sốt một chút.

Người đại diện đoàn đội?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.