Chương  97: Hiện tại chúng ta có thể tới nói chuyện CSKA

Chương  97: Hiện tại chúng ta có thể tới nói chuyện CSKA

Người đại diện đoàn đội là cái bộ dáng gì đồ vật?

Trần Anh Hùng cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua.

Hắn vẫn cho rằng cầu thủ bên người có một cái người đại diện như vậy đủ rồi, còn thành đoàn? Có cần phải sao?

"Bây giờ nhìn lại, không cần thiết. Thế nhưng, muốn đem trên người ngươi buôn bán tiềm lực khai phá đầy đủ, liền có cần phải." Dracula nói ra."Dù sao, ngươi là một người Trung Quốc cầu thủ. Phía sau ngươi Trung Quốc chợ là rất nhiều nhãn hiệu nghĩ phải đánh vào, hoặc là mở rộng ảnh hưởng chỗ."

"Theo ngươi càng ngày càng nổi danh, chuyện của ngươi cũng càng ngày càng nhiều, không có khả năng mỗi chuyện ngươi cũng tự thân đi làm a? Như thế ngươi còn thế nào thăng cấp?"

Nghe được Dracula câu nói này, Trần Anh Hùng sửng sốt một chút.

Xác thực là như vậy, hiện tại hắn còn chỉ là có chút danh tiếng, liền đã cảm giác đến thời gian cũng không đủ, vào tuần lễ trước, Trần Anh Hùng gần như không có làm sao đi phó bản bên trong đặc huấn, dẫn đến hắn thăng cấp vô cùng chậm.

Đây là vì cái gì? Còn không cũng là bởi vì rất nhiều những chuyện khác khiến cho hắn không thể thoát thân sao?

"Tỉ như lần này cùng truyền thông giao chiến. . . Ta liền suy nghĩ một vấn đề, nếu như ngươi có một cái tin tức phát ngôn nhân, có thể hay không càng tốt hơn một chút? Khiến cho hắn thay thế ngươi đi đối phó những cái kia truyền thông, mà ngươi thì có thể chuyên tâm huấn luyện, thăng cấp. . ." Dracula nói ra.

Trần Anh Hùng vừa nghĩ tới mình bị một đoàn phóng viên vây lại, nhất định để hắn nói ra bản thân cùng Sharapova là quan hệ như thế nào, đã cảm thấy đau đầu.

Xem ra, xác thực cần một cái tin tức phát ngôn nhân. . .

"Mà tin tức phát ngôn nhân chỉ là ngươi người đại diện đoàn đội bên trong một viên, ngoại trừ người đại diện cùng tin tức phát ngôn nhân, ngươi còn cần luật sư. Trước mắt mà nói, có cái này 3 cái vai trò như vậy đủ rồi."

Trần Anh Hùng cảm thấy Dracula nói có đạo lý, có luật sư, phàm là dính đến luật pháp đồ vật liền dễ nói, người Âu châu chỉnh những cái kia trên hợp đồng pháp luật điều khoản nhìn đầu hắn ngất, hắn coi như có thể nhìn hiểu văn tự, cũng căn bản không biết là có ý gì.

Bất quá. . .

"Gia tăng nhân thủ phải chăng liền mang ý nghĩa muốn gia tăng chi tiêu?" Muốn nhiều chia tiền cho người khác a, Trần Anh Hùng quan tâm nhất vấn đề này, đây chính là bản thân lợi ích.

"Cho nên chúng ta hiện tại không nóng nảy mở rộng nhân thủ. . . Thế nhưng tin tức phát ngôn nhân ta cảm thấy hết sức có cần phải. Bởi vì. . . Ngươi là một cái rất biết gây phiền toái người, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng nghe không hiểu Dracula cái này thực sự khen hắn vẫn là tại châm chọc hắn, đành phải hắc hắc gượng cười. Hắn thừa nhận chính mình dễ dàng chế tạo phiền phức, nhưng là một số thời khắc đây cũng không phải là hắn chỗ tình nguyện.

"Chúng ta cần một cái người chuyên nghiệp tới giúp ngươi che gió che mưa, cùng truyền thông liên hệ, ngươi khẳng định không bằng người ta ứng phó tự nhiên."

"Ta cảm thấy còn tốt a, liền là tái tai bọn họ. . ." Trần Anh Hùng nói.

"Cũng không phải đơn giản như vậy. Một số thời khắc ngươi cũng cần truyền thông giúp ngươi nói một chút, ngươi còn nhớ rõ tại Trung Quốc sự tình sao?"

Dracula nhắc nhở Trần Anh Hùng, hắn nghĩ tới về nước về sau gặp phải những chuyện kia, nếu như lúc ấy không phải có một giờ lớn tuấn tại truyền thông bên trên chính diện tuyên truyền hắn  mặc cho kia là cái gì Tạ Lượng tại trên báo chí đổi trắng thay đen, lẫn lộn phải trái. . . Chính mình nói bất định thật đúng là thành tên lường gạt.

Nghe được Trần Anh Hùng trầm mặc, Dracula liền biết hắn nghĩ tới then chốt.

"Đối với những cái kia được tội của ngươi, ngươi đương nhiên có thể quất bọn hắn. Thế nhưng ngươi cũng phải bồi dưỡng tương đối tự mình mình truyền thông, tại đại đa số lúc, ngươi cần bọn hắn vì ngươi phát ra âm thanh. Có một cái chuyên môn tin tức phát ngôn nhân, hắn có thể giúp ngươi xử lý những này truyền thông quan hệ, những chuyện này ngươi luôn không khả năng cũng chính mình đi làm đi?"

"Ây. . . Một mình ngươi không thể làm sao?" Trần Anh Hùng hỏi.

"Ta nhưng không biết phân thân thuật, Anh Hùng."

"Nguyên lai sẽ không sao?"

"Anh Hùng. . ."

Nghe được Dracula bất đắc dĩ thanh âm, Trần Anh Hùng vì trêu cợt hắn mà thấy đắc ý: "Tốt a tốt a, chuyện này ngươi phụ trách, dù sao ngươi là ta người đại diện."

Hắn đối với kinh doanh đoàn đội cái gì không hứng thú, hứng thú của hắn ngay tại đá bóng cùng tán gái bên trên.

St. Petersburg Zenit cùng Khố Ban thi đấu cũng không có giống mọi người tưởng tượng dễ dàng như vậy, trận đấu này Zenit tại sân khách bị ngoan cường Khố Ban cầm hòa.

Phút thứ hai mươi tám, Khố Ban Bosnia tiền đạo Chris gạo ngươi • Cody (kre tử mêr• KOrdic) làm chủ đội trước rút ra thứ nhất, Khố Ban sân bóng vang lên tiếng hoan hô to lớn.

Thế nhưng bọn hắn cũng không có cao hứng quá lâu, phút thứ tư mươi ba, Trần Anh Hùng dùng đầu vì Zenit gỡ hoà điểm số.

"Gool! Anh Hùng! Anh Hùng! Trần Anh Hùng! Hắn thứ chín ghi bàn! 9 vòng thi đấu thứ chín ghi bàn!" Sergeychomsky lại rống lên. Hiện tại mọi người thường thường có thể nghe được vị này xướng ngôn viên tràn đầy mạnh mẽ tiếng rống, bởi vì Trần Anh Hùng liên tục ghi bàn.

Zenit huấn luyện viên trên ghế huấn luyện viên trưởng cùng trợ lý đám huấn luyện viên đều từ riêng phần mình trên chỗ ngồi nhảy ra ngoài, giơ cao hai tay vì ghi bàn reo hò.

Nửa đầu trận đấu còn không có kết thúc liền gỡ hoà điểm số, đây là chuyện tốt, đương nhiên muốn trắng trợn chúc mừng.

Thế nhưng tiếp xuống Trần Anh Hùng chúc mừng động tác lại làm cho Ed ốc Kata tâm đều gấp —— tiểu tử này lại một lần cởi bỏ áo, ** lấy nửa người trên, hướng về toàn trường fans hâm mộ, cũng hướng về TV người xem biểu hiện ra hắn cái kia một thân cơ bắp.

Thế nhưng động tác này lại làm cho Advocaat bưng kín cái trán. . . Tiểu tử ngu ngốc này!

Quả nhiên, tại hắn chúc mừng xong ghi bàn về sau, hắn đạt được trọng tài chính xòe ra "Vàng đá quý chiến thần phiếu" —— thẻ vàng!

Trần Anh Hùng không thèm để ý, hắn nhếch nhếch miệng, không có đem tấm này thẻ vàng để ở trong lòng, đây không phải hắn lần thứ nhất bởi vì ghi bàn về sau thoát y chúc mừng mà ăn vào thẻ vàng, hắn cũng biết thoát y chúc mừng sẽ ăn vào thẻ vàng, nhưng hắn liền là muốn xuất hiện một chút chính mình mỹ hảo dáng người —— đây chính là hắn một mực lấy làm tự hào.

"Đáng chết!" Advocaat lại tại mắng to, "Tiểu tử này có biết hay không lúc trước hắn đã có hai tấm thẻ vàng!"

Khó được thấy Advocaat đối Trần Anh Hùng như thế phát cáu, trợ lý huấn luyện viên Potter ở bên cạnh cảm thấy buồn cười. Cho tới nay Advocaat đối Trần Anh Hùng đều là giống như là một cái từ ái trưởng bối, dung túng hắn làm mình thích đi làm sự tình.

Sẽ rất ít nhìn thấy hắn đang nói đến Trần Anh Hùng thời điểm bộ mặt tức giận.

Hắn vì cái gì như thế lo lắng, Potter đương nhiên rõ. Bởi vì trận đấu này ăn vào tấm này thẻ vàng đã là Trần Anh Hùng ăn vào tấm thứ ba thẻ vàng. Nếu như vòng tiếp theo giải đấu hắn, nếu như lại ăn xòe ra thẻ vàng, liền đem bởi vì tính gộp lại bốn tờ thẻ vàng, mà tự động ngừng thi đấu một trận.

Hắn vắng mặt thế nhưng là St. Petersburg Zenit cùng CSKA Moskva tiêu điểm chi chiến!

CSKA Moskva hiện tại bài danh thứ ba, vẫn là giải đấu quán quân mạnh mẽ tranh đoạt người.

Cho nên nhìn thấy Trần Anh Hùng to gan như vậy cử động, Advocaat tự nhiên muốn phẫn nộ.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, hắn đem Trần Anh Hùng phê bình một trận, không cho phép hắn tại ghi bàn về sau thoát y chúc mừng, nếu như trận đấu này hắn còn có thể ghi bàn. . .

Kết quả Trần Anh Hùng cũng không có ghi bàn, St. Petersburg Zenit cùng Khố Ban ai cũng không thể ghi bàn, cuối cùng điểm số liền là 1: 1, hai bên bắt tay giảng hòa.

Bởi vì Spartak Moscow tại sân khách bị CSKA cầm hòa, ba hạng đầu bài vị không có phát sinh biến hóa, thứ nhất vẫn là St. Petersburg Zenit, cái thứ hai là Spartak Moscow, thứ ba vẫn là CSKA Moskva.

Liên tục hai vòng đều lấy được ghi bàn, tựa hồ có thể nói rõ Trần Anh Hùng y nguyên trạng thái xuất sắc, mọi người đầy đủ nhưng chỉ chờ mong hắn tại cùng CSKA Moskva trong trận đấu biểu hiện. Nào nghĩ tới hắn liên tục ghi bàn tình thế lại bị ngăn cản dừng lại.

Chỉ bất quá lần này ngăn cản không phải là hắn bọn hắn giải đấu vầng thứ mười đối thủ Rubin Kazan, mà là huấn luyện viên trưởng Advocaat —— tại ngày mười chín tháng năm giải đấu vầng thứ mười bên trong, Trần Anh Hùng bị đánh ngã ghế dự bị lên!

Đem truyền thông tịch các phóng viên, cùng giải thích trên ghế xướng ngôn viên nhóm thấy cảnh này thời điểm đều rất giật mình.

"Anh Hùng dự bị rồi?"

"Hắn vậy mà không có đội hình chính? !"

"Đây là có chuyện gì?"

"Chẳng lẽ là Advocaat rốt cục chịu không được Trần Anh Hùng tên tiểu tử hư hỏng này sao? Quyết định đem hắn đá lãnh cung?"

"Ờ! Lần này nhưng có trò hay để nhìn!"

Moscow truyền thông hưng phấn nhất, bởi vì Trần Anh Hùng đối ở hiện tại Zenit tới nói ý vị như thế nào bọn hắn đều rất rõ ràng, nếu như Zenit tướng soái bất hòa, vậy coi như là bọn hắn Moscow đội bóng cơ hội!

Hiện trường trực tiếp camera cũng liên tiếp cho Trần Anh Hùng màn ảnh, muốn nhìn một chút hắn a sẽ hay không bởi vì cái này dự bị ra sân an bài, mà mặt lộ vẻ không cam lòng vẻ, cái này đã nói lên hắn là bị ép đặt vào ghế dự bị bên trên, hắn cùng huấn luyện viên trưởng có mâu thuẫn liền tám chín phần mười!

Nào nghĩ tới. . .

Trong màn ảnh Trần Anh Hùng đang cùng ngồi ở bên cạnh Denisov vừa nói vừa cười!

". . . Ách, Anh Hùng tựa hồ một chút cũng không có bởi vì trận đấu này không có đội hình chính mà thấy phẫn nộ. . ." Sergeychomsky cũng thật bất ngờ, hắn kém một chút đều không biết mình nên nói cái gì.

Những người này đương nhiên không biết, khiến cho Trần Anh Hùng tại trận đấu này làm dự bị, là Advocaat đã sớm đã nói xong, hắn tại thi đấu trước mấy ngày hắn liền đã cùng Trần Anh Hùng câu thông qua rồi.

Bởi vì Trần Anh Hùng trên người bây giờ đã cõng ba tấm thẻ vàng, nếu như tại cùng Rubin Kazan trong trận đấu lại ăn xòe ra thẻ vàng, coi như treo. . . Mặc dù hắn đã nghiêm lệnh Trần Anh Hùng về sau lại ghi bàn về sau thoát y chúc mừng, thế nhưng là ai có thể bảo chứng trong trận đấu sẽ không phát sinh điểm tình huống gì khác?

Muốn được thẻ vàng cũng không chỉ là thoát y chúc mừng, phòng thủ thời điểm a, phản đoạt thời điểm a, thậm chí cùng trọng tài chính khởi xung đột a —— điểm này Advocaat là lo lắng nhất, bởi vì Trần Anh Hùng cái kia tính tình, nếu như đụng tới bất lợi hắn xử phạt, nói không chắc thực biết đi tìm trọng tài chính "Lý luận lý luận" lý luận của hắn lý luận tám thành không phải cái gì tốt nghe. . .

Lấy hắn đối Trần Anh Hùng hiểu rõ, Advocaat dứt khoát tìm ổn, trực tiếp đem Trần Anh Hùng bỏ vào ghế dự bị đi lên. Chủ yếu cũng là lấy phòng ngừa vạn nhất —— vạn nhất cần hắn ra sân giải quyết vấn đề đâu này? Nếu là không dùng hắn ra sân vậy liền tốt nhất rồi, hắn ngay tại ghế dự bị mắc lừa một cái người xem được rồi.

Kết quả trận đấu này xác thực cũng không có cần Trần Anh Hùng ra sân, cuối cùng St. Petersburg Zenit tại chính mình sân nhà 2: 1 đánh bại Rubin Kazan.

Nửa đầu trận đấu phút thứ tư mươi mốt, đội khách trước vào một bóng, lấy được dẫn trước.

Thế nhưng nửa hiệp sau, Zenit liền phát khởi mãnh liệt phản công.

Ghi bàn hai người đều là St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn thành viên, cái thứ nhất bóng là Skrtel, tại thứ sáu mươi bảy phút lúc, lợi dụng phạt góc đánh đầu phá khung thành, gỡ hoà điểm số. Thứ bảy mươi chín phút đồng hồ, Arshavin trợ giúp đội bóng hoàn thành phản siêu.

Đem hai vị đoàn viên ghi bàn về sau, Trần Anh Hùng cùng Denisov đều đứng dậy, vì bọn họ cao giọng reo hò, một chút cũng nhìn không ra tới hắn bị đặt tại ghế dự bị bên trên có cái gì bất mãn.

Cái này khiến các truyền thông hết sức thất vọng.

Tại sau trận đấu phỏng vấn bên trong, Trần Anh Hùng cũng bị đã hỏi tới vấn đề này.

Trần Anh Hùng lắc đầu, đầu tiên phủ nhận chính mình cùng huấn luyện viên trưởng có mâu thuẫn suy đoán: "Ta cùng Advocaat tiên sinh quan hệ rất tốt, giữa chúng ta không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn."

Tiếp lấy hắn nói tới vì cái gì trận đấu này khiến cho hắn làm ghế dự bị: "Hiện tại, chúng ta có thể tới nói một chút CSKA Moskva."

Đầu này cẩu hùng nhếch miệng cười, lộ ra sâm bạch răng, mỉm cười ở giữa hiện lên một đạo hàn quang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.