Chương  98: Nước bọt chiến

Chương  98: Nước bọt chiến

"Tại trận này tiêu điểm chiến dịch trước đó, có cần phải vì mọi người thông báo một chút bối cảnh —— trước mắt điểm thi đấu vòng tròn trên bảng là như vậy —— St. Petersburg Zenit 8 thắng hai hòa, y nguyên lấy bất bại chiến tích bài danh đứng đầu bảng, mà bài danh thứ hai biến thành CSKA Moskva, bởi vì bên trên một vòng thi đấu Sparta thua bóng, bọn hắn rơi xuống thứ ba đi. . . Cho nên, trận đấu này trên thực tế liền là giải đấu thứ nhất cùng giải đấu thứ hai ở giữa giao chiến. Mà lại giải đấu thứ nhất cùng giải đấu cái thứ hai kém ba điểm, trận này giá trị sáu điểm thi đấu. . . Thậm chí giá trị càng nhiều!"

Đài truyền hình đang vì mọi người phát ra tranh tài trước xem.

Toàn bộ tuần lễ, Nga các truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá cũng đang thảo luận trận đấu này —— St. Petersburg Zenit sân khách khiêu chiến CSKA Moskva.

Mùa giải sơ Trần Anh Hùng tiếp nhận Website thăm hỏi cũng bị một lần nữa lật ra đi ra, cũng biểu hiện ra Trần Anh Hùng cùng CSKA Moskva ân oán từ xưa đến nay.". . . Hiện tại Trần Anh Hùng có cơ hội lại một lần nữa ở trước mặt rút CSKA cái tát! Nếu như lúc trước CSKA có thể lưu lại Trần Anh Hùng, có lẽ hôm nay Nga giới đá banh, đem vẫn là CSKA thiên hạ!"

Mặt khác mùa giải trước tại Dinamo sân bóng phát sinh cái kia hết thảy, cũng bị người chuyện xưa nhắc lại, nhắc nhở mọi người cái này hai chi đội bóng giao chiến tuyệt đối không thiếu xem chút cùng chuyện xưa.". . . CSKA Moskva câu lạc bộ hướng về LĐBĐ hứa hẹn tại trận đấu này tuyệt đối sẽ không xuất hiện kì thị chủng tộc hiện tượng. . . Bọn hắn hướng về fans hâm mộ bóng đá hô hào, chân chính yêu quý CSKA fans hâm mộ bóng đá, không cần vì CSKA bôi đen. . . Bất quá ta đã nhận được tin tức mới nhất, nghe nói CSKA cực đoan fans hâm mộ bóng đá đã chuẩn bị xong đại lượng không liên quan đến kì thị chủng tộc thô tục tới ân cần thăm hỏi Anh Hùng. . . Ta muốn tại Anh Hùng tới nói, cái này đem là một trận vô cùng chật vật thi đấu!"

Moscow cục cảnh sát cũng phái ra đại lượng cảnh lực để duy trì trị an: ". . . Xét thấy lần trước hai bên giao chiến tình huống, chúng ta đem phái ra đại lượng cảnh sát duy trì hiện trường trị an, quả bóng bạo quyền đem bị triệt để ngăn cách!"

Bất quá những này làm lúc trước cửa hàng, đều còn chưa đáng kể.

". . . Căn cứ Kremlin cung nội bộ tin tức linh thông nhân sĩ lộ ra, xuất hiện đang đại biểu Nga cao nhất quyền lực Kremlin trong cung chợt phát sinh phân liệt!"

Âu Mỹ quốc gia nếu như nghe được tin tức này, không biết nên cao hứng biết bao nhiêu. Nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế. . .

"Tổng thống Putin cùng bạn tốt của hắn thứ nhất phó tổng lý Medvedev ở giữa bởi vì cuối tuần thi đấu xuất hiện ý kiến khác nhau. Thân là CSKA Moskva fans hâm mộ, Putin hi vọng CSKA có thể rửa sạch nhục nhã, tại chính mình sân nhà đánh bại St. Petersburg Zenit, chiếm trước giải đấu thứ nhất. . . Thế nhưng thứ nhất phó tổng giám đốc thủ tướng Medvedev ủng hộ thì là nhà mình thôn quê đội bóng St. Petersburg Zenit!"

Đúng vậy, đây mới là lớn nhất cửa hàng!

Trận đấu này chính là bởi vì thu được cao cấp như vậy quan tâm, mới được an bài tại có thể dung nạp hơn tám mươi bốn ngàn người Luzhniki sân thể dục.

Sân bóng phương diện cho sân nhà tác chiến CSKA Moskva lưu lại bảy vạn chỗ ngồi, cho đội khách St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá chỉ lưu một vạn chỗ ngồi, còn lại chỗ ngồi thì bị Nga cao tầng xã hội danh lưu nhóm cướp sạch.

Mỗi một lần sau khi huấn luyện kết thúc, sân huấn luyện biên đều sẽ chật ních các truyền thông, St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá đối với một màn này đã dần dần tập mãi thành thói quen.

Ngoại trừ Nga các phóng viên, còn có số ít Hàn Quốc phóng viên, cùng không ít Trung Quốc phóng viên.

Trần Anh Hùng tại Nga phấn khích biểu hiện còn chưa đủ lấy hấp dẫn Trung Quốc các truyền thông đối với hắn như thế quan tâm, của hắn nhân khí tăng vọt là tại cùng Sharapova chuyện xấu về sau —— nghe nói lúc ấy Trung Quốc trong nước đài truyền hình trung ương thể dục kênh đều chuyên môn tại thể dục trong tin tức làm một cái tám phút chuyên đề, đến cho khán giả giới thiệu Trần Anh Hùng cùng Sharapova chuyện xấu.

Mà tại Sharapova một ngôi nhà khác, nước Mỹ, cũng có người thông qua lần này chuyện xấu rõ Trần Anh Hùng sự tồn tại của người này.

Mặc kệ Trần Anh Hùng có nguyện ý hay không, lại có thừa nhận hay không, hắn đều thông qua cùng Sharapova lần này không hiểu thấu "Chuyện xấu" mà nổi danh.

Cho nên khi Trần Anh Hùng tại võng hiệt thượng thấy thanh danh của mình đầu vẫn là vô danh tiểu tốt thời điểm, hắn kỳ quái được hướng về Dracula gọi điện thoại đi qua hỏi đây là có chuyện gì.

Dracula trả lời là bộ này hệ thống chỉ nhằm vào quả bóng, không châm đối với những khác. Ngươi tại phương diện khác nhân khí lại vượng, tại thế giới bóng đá bên trong ngươi cũng là một cái vô danh tiểu tốt.

Theo tranh tài tới gần, truyền thông bên trên có đóng trận đấu này tin tức càng ngày càng nhiều. Song phương đám cầu thủ cũng bắt đầu lợi dụng truyền thông triển khai giao chiến.

Trần Anh Hùng mở thứ nhất pháo, hắn ở trên một vòng đấu kết thúc về sau tiếp nhận phóng viên phỏng vấn thời điểm nói tới CSKA Moskva.

Hắn đầy đủ bày ra phong cách của hắn: "Ta rời đi CSKA sân tập luyện thời điểm đã từng nói, liền coi như bọn họ lúc ấy tìm tới đội 1 chủ lực tuyến phòng ngự đến, ta cũng như thế có thể tại trên đỉnh đầu bọn họ ghi bàn. Lúc ấy vị kia huấn luyện viên còn đang cười nhạo ta, nhưng lần trước giao thủ, ta đã để bọn hắn thấy được ta không phải đang nói đùa."

Hắn không có nói thẳng chính mình đánh bại CSKA Moskva chủ lực phòng tuyến, nhưng hắn chính là cái này ý tứ!

CSKA Moskva tuyến phòng ngự thế nhưng là đội tuyển quốc gia cấp bậc, mỗi một cái đều là tuyển thủ quốc gia, đồng thời kinh nghiệm sa trường, cũng không phải vừa mới thành danh trẻ con miệng còn hôi sữa.

Mặc dù như thế, bọn hắn y nguyên bị Trần Anh Hùng lời này kích thích nổi trận lôi đình.

"Nếu như hắn cảm thấy có thể, hắn cũng có thể lại đi thử một chút!" Nga đội tuyển quốc gia trong chủ lực hậu vệ lgnashevitch nghe xong các phóng viên thuật lại Trần Anh Hùng lời nói về sau, tức giận nói.

Berezutski huynh đệ cũng cảm thấy Trần Anh Hùng quá phách lối: "Chúng ta không thích dạng này người. . . Đúng vậy, chúng ta không có chút nào ưa thích hắn!"

Trần Anh Hùng trả lời khiến cho hai huynh đệ phát điên: "Ta tại sao phải đạt được bọn hắn ưa thích? Ta cũng không phải gay."

CSKA Moskva bên này đường biên cầu thủ Zhirkov cũng nhảy ra đối Trần Anh Hùng lời nói biểu đạt bất mãn: "Một trái thành viên, đầu tiên hẳn là học được tôn trọng người khác."

"Không ngừng ghi bàn? Hắn chỉ là vận khí tốt mà thôi. Chúng ta đều biết hơi cầu thủ trạng thái tốt thời điểm, đánh như thế nào làm sao có, đây là hết sức chẳng hiểu ra sao không tốt giải thích. Cho nên ta cho là hắn không có gì tốt lo lắng. . ."

Trần Anh Hùng tựa như là chọc tổ ong vò vẽ như thế, một bầy CSKA cầu thủ đều lao ra chỉ trích Trần Anh Hùng, cách mấy trăm cây số, mượn truyền thông cùng Trần Anh Hùng cãi nhau.

Lập tức rất có Trần Anh Hùng một người đơn đấu CSKA Moskva toàn đội cảm giác.

Làm bạn của Trần Anh Hùng, St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn đương nhiên không thể để cho huynh đệ một người bị người khi dễ rồi. Cứ việc người huynh đệ này vô thanh vô tức liền làm xong Sharapova, hơi không có suy nghĩ. . .

Đoàn trưởng Denisov cái thứ nhất nhảy ra vì huynh đệ của mình nói chuyện: "Chúng ta đều còn nhớ rõ mùa giải trước tại Dinamo sân bóng phát sinh một màn kia."

Hắn đây là đang nhắc nhở CSKA Moskva người không nên quên, đến tột cùng là ai khiêu khích trước đây.

Phó đoàn trưởng Anyukov cũng tại vì Trần Anh Hùng bênh vực kẻ yếu: "Anh Hùng ăn ngay nói thật, có ít người liền đã không kịp chờ đợi nhảy ra bản thân trúng thương, chỉ có thể trách ai?"

Liền ngay Arshavin cũng không tiếc đắc tội mình tại đội tuyển quốc gia đồng đội, đi ra vì Trần Anh Hùng nói chuyện: "Bên ngoài đối với Anh Hùng có rất nhiều tin đồn, đem hắn miêu tả thành một cái coi trời bằng vung, tự cho là đúng phách lối gia hỏa. Nhưng trên thực tế bất kỳ một cái nào hắn tiếp xúc người đều sẽ không tự chủ được thích hắn. Hắn mới vừa vặn đi vào chúng ta đội bóng thời điểm, mọi người đối cảm giác của hắn cũng rất tốt. . . Ta cảm thấy hắn vấn đề duy nhất liền là —— dù sao vẫn nói thật. . ."

Cuối cùng không thể không hai vị huấn luyện viên trưởng ra mặt vì cái này chợt nhiệt nóng lên bầu không khí hạ nhiệt độ.

"Đây chỉ là một trận bình thường giải đấu, một cái mùa giải có 30 trận dạng này giải đấu, ta không có cảm thấy cái này có gì đặc biệt hơn người, cần muốn trắng trợn lăng xê? Lần trước? Trước kia? Vậy cũng là chuyện quá khứ, cùng lần tranh tài này không có bất cứ quan hệ nào." Advocaat nói ra.

"Trận đấu này chỉ có một vật đáng giá quan tâm, cái kia chính là thắng bại. Còn lại đều không tại ta phạm vi suy tính bên trong. Chúng ta sẽ cố gắng đánh bại bọn hắn, nhưng nếu như bất hạnh không có, cũng không có gì lớn, giải đấu mới tiến hành một nửa cũng chưa tới, chúng ta trước mắt bài danh giải đấu thứ hai, chúng ta còn có rất nhiều cơ hội, mà lại đối thủ của chúng ta cũng không chỉ là một cái Zenit." CSKA Moskva huấn luyện viên trưởng Gazzaev nói ra.

Chỉ có Latysh khó xử nhất, bởi vì hắn trong khoảng thời gian này luôn luôn bị các truyền thông tấp nập nhấc lên Trần Anh Hùng.

"Nếu như lúc trước ngài thái độ đỡ một ít, Trần Anh Hùng phải chăng liền sẽ lưu tại CSKA rồi?"

"Ngài là ra tại lý do gì, cho rằng Trần Anh Hùng không có thiên phú đây này?"

"Thấy Anh Hùng tại Zenit biểu hiện, ngài như thế nào làm bình?"

"Cuối tuần này liền là CSKA cùng Zenit so tài, có thể tiết lộ một chút các ngươi dự định làm sao phòng thủ hắn sao?"

"Xin hỏi Trần Anh Hùng đang tiếp thụ phỏng vấn thì nói những cái kia, đều là thật sao?"

Những vấn đề này tại Trần Anh Hùng ban đầu cái kia mảnh bài tin tức vừa mới ra lò thời điểm, hắn liền đã bị oanh nổ qua một lần, bây giờ các phóng viên chuyện xưa nhắc lại thì cũng thôi đi, liền hỏi đề đều mẹ hắn còn phải một lần nữa xách một lần, đây là có chủ tâm khiến cho hắn khó xử đâu!

Bất quá Latysh biết mình tại chuyện lúc trước bên trên làm được hơi quá phận, hiện tại cũng chỉ đành giả bộ trầm mặc.

Liền bởi vì chuyện này, CSKA huấn luyện viên tổ bên trong thiết kế thêm một trợ lý huấn luyện viên. Lẽ ra chỉ có hắn một trợ lý huấn luyện viên, hiện tại nhiều một cái Vladimir • bỏ vừa Cukor (vladi mêr• bắnvchuk) đây là đang điểm hắn quyền, hết sức hiển nhiên câu lạc bộ hiện tại không tín nhiệm mình. . .

Đáng chết!

Đều là bởi vì tên hỗn đản kia tiểu tử!

Vừa nghĩ tới Trần Anh Hùng tại Dinamo sân bóng ghi bàn về sau, hướng hắn nhún vai phách lối bộ dáng, Latysh liền đầy bụng tức giận.

Thế nhưng là chỉ riêng ở chỗ này phụng phịu thì có ích lợi gì đâu này?

Nếu như mình đội bóng có thể ở cuối tuần giải đấu bên trong đánh bại Zenit. . . Chính mình mới có thể một xả cơn giận này.

Thế nhưng hiện tại, hắn vẫn là trước tiên cần phải đem Trần Anh Hùng nhược điểm tìm cho ra, sau đó đưa ra cho huấn luyện viên trưởng Gazzaev, khiến cho hắn an bài chiến thuật tới đối phó cái này Không Bá.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trong màn hình TV Trần Anh Hùng, ánh mắt lợi hại phảng phất muốn đem hắn xuyên thấu như thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.