Chương  99: CSKA báo thù

Chương  99: CSKA báo thù

"Chúng ta có thể nhìn ra được, hắn cái này mùa giải chủ yếu ghi bàn thắng thủ đoạn, thậm chí có thể nói duy nhất ghi bàn thắng thủ đoạn y nguyên vẫn là đánh đầu. . ." Latysh đang trong phòng họp hướng về toàn thể huấn luyện viên chất hợp thành tích hắn mấy ngày nay bận rộn thành quả."Mùa giải này hắn tổng cộng đá vào chín cái bóng, tất cả đều là dùng đầu nện vào đi, đủ loại đánh đầu. . ."

Sau lưng TV màn hình đang phát ra Trần Anh Hùng dùng đầu tấn công vào cái kia chín cái bóng hình ảnh.

"Bất quá đồng thời chúng ta cũng không thể bởi vậy quên đi hắn sút xa. . ."

Hình ảnh nhất chuyển, biến thành Trần Anh Hùng sút xa tuyển tập.

"Không có ghi bàn, nhưng chúng ta có thể nhìn ra được, hắn sút xa so mùa giải trước còn muốn xuất sắc. Gần như mỗi một lần sút xa đều có thể cho đối phương thủ môn chế tạo phiền toái rất lớn. . ."

Latysh tiếp tục phân tích nói.

Mặc dù trong lòng rất chán ghét tên lớn lối này, thế nhưng là làm một cái trợ lý huấn luyện viên, hắn vẫn là rất lãnh tĩnh, đối Trần Anh Hùng xác thực hạ thời gian, liên Trần Anh Hùng trước mắt am hiểu nhất biểu diễn năng lực đều biết nhất thanh nhị sở.

"Không thể ghi bàn là bởi vì hắn là một tên tiền đạo, tại Advocaat chiến thuật bên trong, hắn phần lớn thời gian đều đè vào phía trước nhất, là cái thứ nhất đối mặt với đối phương tuyến phòng ngự người, cũng cuối cùng sẽ quay thân cầm banh, như thế hắn đã mất đi có thể sút xa cơ lại. . . Cho nên hắn sút xa cũng không nhiều, thế nhưng là mỗi một lần đều có rất có uy hiếp."

"Phương diện khác, hắn so với chúng ta trước đó gặp được thời điểm lại có tiến bộ. . ."

Phân tích hoàn tất về sau, Latysh lui xuống dưới, tiêu điểm rơi xuống huấn luyện viên trưởng Gazzaev trên người.

Gazzaev dùng ngón tay đầu gõ bàn một cái: "Kỳ thật phòng thủ phương pháp của hắn vẫn là lần trước như thế. . ."

Muốn phòng không, đúng là lần trước như thế. Lần kia Gazzaev nhận vì CSKA đối Trần Anh Hùng phòng thủ là phi thường hợp cách, nếu như không phải không nghĩ tới tiểu tử này lại có thể sút xa ghi bàn thắng. . . Cái kia thua bóng triệt để làm rối loạn CSKA hết thảy bố trí —— lôi ra tới phòng hắn sút xa? Người ta chợt vọt tới trước khung thành tới kích thước bóng làm sao bây giờ? Co lại ở trước khung thành nghiêm phòng tử thủ đầu của hắn bóng? Người ta trực tiếp tới một sút sút xa. . .

"Chỉ bất quá lần này, chúng ta muốn phá lệ chú ý hắn sút xa. Không cần cho hắn tại ở ngoài vùng cấm lên chân sút gôn cơ hội!"

Đem CSKA Moskva huấn luyện viên tổ đang nghiên cứu như thế nào triệt để đông kết Trần Anh Hùng thời điểm, Trần Anh Hùng đã đi theo đội bóng từ St. Petersburg đã tới Moscow, chuẩn bị chiến đấu ngày thứ hai thi đấu.

Xế chiều hôm đó, đội bóng tại Luzhniki tiến hành thích ứng sân bãi huấn luyện.

Đây không phải Trần Anh Hùng lần đầu tiên tới toà này Nga lớn nhất bóng trận đấu. Luzhniki là Moscow mấy chi đội bóng dùng chung sân nhà.

Mặt khác nó còn có một cái vô cùng trứ danh đặc điểm —— nó là châu Âu số ít mấy cái làm dùng nhân công thảm cỏ, mà không phải tự nhiên thảm cỏ trứ danh sân bóng.

Tại Nga, bởi vì thời tiết nguyên nhân, trong một năm có đại bộ phận lúc cũng không thích hợp ngoài trời vận động, quả bóng cái này vô cùng ỷ lại sân bãi cùng thời tiết vận động càng là nghiêm trọng nhận hạn chế. Thế nhưng quốc gia này có giải đấu, cũng có chính mình quả bóng nhu cầu, làm sao bây giờ đâu này?

Nhân tạo thảm cỏ!

Năm 2002 về sau, FIFA cho phép nhân tạo thảm cỏ xuất hiện tại chính thức quả bóng trong trận đấu, lần này Nga quả bóng có thể tính tìm tới cứu tinh —— nhân tạo thảm cỏ bắt đầu đại lượng ra hiện tại quốc gia của bọn hắn bên trong.

Nga có không ít câu lạc bộ sân nhà sử dụng liền là nhân tạo thảm cỏ, bất quá bọn hắn là mùa hè thời tiết tốt thời điểm bắt đầu dùng tự nhiên thảm cỏ, mùa đông đến đổi lại trưởng thành công thảm cỏ.

Như thế tương đối giày vò, Luzhniki sân thể dục liền tương đối đơn giản, bọn hắn từ đầu đến cuối dùng đều là nhân tạo thảm cỏ!

Đây cũng là vì cái gì CSKA Moskva cùng rõ ràng có chính mình sân nhà, thế nhưng đá âu chiến thời điểm, lại mượn dùng Luzhniki sân thể dục là chủ trận nguyên nhân —— bởi vì đầy trời tuyết lớn thời tiết dưới, cũng chỉ có nhân tạo thảm cỏ sẽ không nhận khí trời ác liệt ảnh hưởng tới.

Châu Âu thi đấu đối với sân bãi yêu cầu hết sức nghiêm ngặt, cho nên CSKA Moskva sân nhà Dinamo sân bóng tự nhiên không có khả năng dùng nữa, gặp âu chiến cũng chỉ có thể đem đến Luzhniki sân thể dục tới.

Trần Anh Hùng đối với nhân tạo thảm cỏ không xa lạ gì. St. Petersburg mùa đông tiến đến so Moscow còn phải sớm hơn, còn muốn lâu dài dằng dặc, ở trên trời khí ác liệt thời điểm, bọn hắn toàn đội đều phải ở trong phòng sân huấn luyện tiến hành huấn luyện, trong phòng sân huấn luyện tự nhiên trải liền là nhân tạo thảm cỏ rồi.

Một đám người tại Luzhniki nhân tạo trên thảm cỏ tiến hành thích ứng sân bãi huấn luyện, một chút cũng nhìn không ra tới có cái gì không thích ứng.

Thừa dịp huấn luyện khoảng cách, Trần Anh Hùng dừng lại a ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía trống rỗng khán đài. Có thể dung nạp tám vạn người sân thể dục cũng không có hù đến hắn, bởi vì ở trên quả mùa giải, Zenit sân nhà Kirov sân thể dục cũng có thể chứa đựng tám vạn người.

Gia cũng là thấy qua việc đời người!

Hắn ở trong lòng nghĩ như vậy.

Đương nhiên, toà kia sân bóng cho tới bây giờ liền không có chân chính trên ý nghĩa ngồi đầy qua. . .

"Anh Hùng, nhìn cái gì đấy?" Kerzhakov gặp Trần Anh Hùng đang ngẩn người, xông đến hỏi hắn.

"Nhìn đến lúc đó những này nhìn trên đài đều ngồi đầy người, là tình huống như thế nào."

Lần trước Zenit sân khách chọn chiến CSKA, là tại có thể dung nạp ba mươi sáu ngàn người Dinamo sân bóng, ngồi đầy cũng liền ba mươi sáu ngàn người. Lần này thế nhưng là tại có thể dung nạp tám mươi bốn ngàn người Luzhniki sân bóng, ngồi đầy liền là hơn tám vạn người. Mà lại từ lúc trước những cái kia lăng xê đến xem, đến lúc đó thi đấu tám chín phần mười ngồi đầy. . .

Đến lúc đó nhiều người như vậy cùng một chỗ hướng chính mình phát ra hư thanh, gọi chửi mình. . . Thật là ra sao nó hùng vĩ a!

"Lo lắng những cái kia fans hâm mộ? Đừng sợ. Bọn hắn cũng chỉ có thể động động miệng. Chúng ta thắng CSKA, để bọn hắn tất cả câm miệng." Đi tới Arshavin nghe được Trần Anh Hùng câu nói này, rất có hào khí nói.

Trần Anh Hùng quay đầu nhìn về phía Arshavin, đối với hắn cười cười: "Cám ơn ngươi, cát ngói. Bất quá ta thật không sợ những cái kia fans hâm mộ. Ta chỉ là có chút hưng phấn. . ."

"Hưng phấn?" Kerzhakov nghi ngờ nhíu mày, không có hiểu được cái này là chuyện gì xảy ra.

"Ừm. . ." Trần Anh Hùng đưa tay chỉ hướng khán đài, sau đó hắn theo ngón tay của mình trông đi qua, hiện tại vẫn là không có một ai khán đài, trong mắt hắn thật giống như đã ngồi đầy người như thế, tiếng người huyên náo, những người kia dữ tợn lấy gương mặt, hướng hắn gầm thét, cầm từng cây nhô thật cao ngón giữa, phá lệ chói mắt.

"Bọn hắn càng là xuỵt ta, ta liền càng nghĩ quất bọn hắn. Bọn hắn mắng càng hung, ta quất bọn hắn cũng liền càng thoải mái."

Trần Anh Hùng nói xong, buông xuống tay của mình, trước mắt cái nào còn có cái gì dữ tợn gào thét fans hâm mộ cùng như rừng ngón giữa?

Hết thảy như thường.

Hắn nghiêng đầu lại quay đi lên quan tâm hắn các đồng đội nói: "Ta vừa nghĩ tới đến lúc đó có thể thỏa thích quất bọn hắn, ta liền đặc biệt hưng phấn."

Cứ như vậy, Trần Anh Hùng nghênh đón hắn lần thứ hai cùng CSKA Moskva đối chọi.

Đem Luzhniki sân thể dục một lần nữa vang lên rung trời huyên náo âm thanh thời điểm, thi đấu đang tiến hành bên trong.

CSKA fans hâm mộ bóng đá chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, bọn hắn xuỵt tiếng điếc tai nhức óc.

Lúc này, không cần nhìn hình ảnh, ngươi liền biết Trần Anh Hùng tại cầm banh.

". . . Anh Hùng khống chế bóng! Nhìn trên đài vang lên to lớn hư thanh! Thanh âm như vậy thật sự là quá lớn! Ta mang theo tai nghe cũng còn cảm thấy lớn, có thể thấy được hiện trường đến tột cùng là cái bộ dáng gì!"

Xướng ngôn viên Yuri • Petrov lớn tiếng gào thét giải thích, không làm như vậy liền sẽ liên mình nói cái gì đều nghe không được. Huống hồ hiện trường như thế ồn ào, hắn không lớn tiếng điểm, trước máy truyền hình người xem làm sao có thể nghe được hắn giải thích đâu này?

Trần Anh Hùng tiếp vào bóng về sau, cái này hư thanh liền vang lên, thẳng đến hắn đem quả bóng truyền ra ngoài, hư thanh liền hơi ngừng.

Thi đấu tiến hành mười mấy phút, bởi vì Trần Anh Hùng là Zenit chủ công phương hướng, cho nên xuỵt tiếng vang lên tới số lần thật nhiều.

Lần này cũng là không có loại kia "Ô ô ô" thanh âm, liền là đơn thuần hư thanh.

Bất quá. . . TV tiếp sóng cho nhìn trên đài mấy cái đặc tả màn ảnh, phía trên kia tất cả đều là nhục mạ Trần Anh Hùng quảng cáo —— ngoại trừ không có chủng tộc kỳ thị quảng cáo, còn lại cái gì cũng có.

Nhìn trên đài St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá hữu tâm vì Trần Anh Hùng góp phần trợ uy, đáng tiếc người quá ít, thanh thế ép không qua có gần bảy vạn người CSKA fans hâm mộ.

Nhưng bọn hắn vẫn còn đang ngoan cường hô to: "hero! hero! hero! hero! !"

Hôm nay CSKA là sân nhà, bọn hắn dồn hết sức lực muốn tại chính mình sân nhà báo thù.

Mùa giải trước song phương một lần cuối cùng giao chiến đối bọn hắn tới nói liền là sỉ nhục, tại chính mình sân nhà bị đối phương cạo quả đầu trọc, còn bị cái kia phách lối gia hỏa tiến vào hai quả cầu. Trận đấu này trước gia hỏa này còn chuyện xưa nhắc lại, đem CSKA mới khép lại vết thương lại cho mở ra, lại rải lên một nắm muối. . .

Cho nên lần này thế công của bọn hắn như nước thủy triều.

Gazzaev đối phó Trần Anh Hùng một biện pháp cuối cùng, liền là dùng so Zenit còn muốn điên cuồng tấn công tới áp chế Zenit, để bọn hắn không rảnh hướng phía trước, như thế dù là Trần Anh Hùng đánh đầu cho dù tốt, dù là hắn sút xa lại xuất sắc, cũng không có đất dụng võ. Làm một cái tiền đạo, một khi đã mất đi các đồng đội từ phía sau trợ giúp, vậy thì cùng không có xăng xe tăng như thế, chỉ là một đống sắt vụn!

Gazzaev tại lúc trước chuyên môn làm một phen trước khi chiến đấu động viên, làm cho tất cả mọi người đều thành công nhớ tới mùa giải trước Trần Anh Hùng tại trước mặt bọn hắn độc bên trong hai nguyên sỉ nhục, hắn thành công kích phát đám cầu thủ lòng háo thắng —— làm năm 2005 châu Âu cúp UEFA được, 20 05 cùng 200 6 liên tục hai quả mùa giải trong nước giải đấu quán quân, CSKA làm sao có thể cho phép bị một cái mới mười tám tuổi mao đầu tiểu tử như thế nhục nhã đâu này?

Một hơi này, nuối không trôi!

Tại Hồng Quân chiến sĩ trong cổ họng đã nhẫn nhịn nửa năm, hiện tại là lúc báo thù!

Ý chí chiến đấu sục sôi Hồng Quân CSKA Moskva, từ thi đấu ngay từ đầu liền hướng về St. Petersburg Zenit nửa trận phản động mãnh liệt thế công.

Trần Anh Hùng là một cái không thế nào trở về thủ tiền đạo, trừ phi là. . . Phạt góc thời điểm, hắn bị Advocaat yêu cầu nhất định phải trở về thủ đến trước khung thành, lợi dụng chính mình xuất sắc đánh đầu năng lực trợ giúp đội bóng phòng thủ, bằng không lúc khác hắn đều là đè vào phía trước nhất người kia.

Hắn có đặc quyền như vậy, là Advocaat cho hắn, nếu không tại sao nói hắn mới là Advocaat chân chính em vợ đâu này?

CSKA Moskva rất nhanh liền tại mãnh liệt thế công bên trong có chỗ thu hoạch.

Phút thứ hai mươi bảy, Zhirkov ở bên trái đường chợt bão nổi, một con đường tiến quân thần tốc, cuối cùng tại vùng cấm địa tuyến đầu bàn qua Anyukov, đem quả bóng đưa đến trước khung thành. Đường giữa João đôi chân dài duỗi ra, đoạt tại Hargen trước mặt đem quả bóng đâm vào khung thành. . .

Luzhniki sân thể dục phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc!

"Gool! Gool! ! CSKA Moskva! Bọn hắn tại chính mình sân nhà trước rút ra thứ nhất! 1:0 dẫn trước!"

"João! João! Như —— áo ——! Cái này Brazil thiên tài!"

"Zhirkov đột phá thật xinh đẹp! Cái này ghi bàn có tám mươi phần trăm công lao đều muốn ghi tạc tên của hắn dưới! Đây là chúng ta Ronaldinho!"

Thân mặc màu đỏ áo, màu đen quần cụt CSKA đám cầu thủ hưng phấn ôm nhau.

Mùa giải trước lần kia giao chiến, bọn hắn bị đối thủ cạo quả đầu trọc, một trái cũng không vào. Trận đấu này vận khí của bọn hắn rất không tệ, trước vào bóng chính là bọn hắn, cái này cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn sau đó trong trận đấu chiếm cứ tiên cơ.

Đem đội bóng thua bóng thời điểm, Trần Anh Hùng còn ở phía trước, hắn nhìn lấy Zhirkov một người tại Zenit sân sau qua toàn bộ, sau đó đem quả bóng đưa đến trước khung thành.

Phòng thủ bên trên sự tình hắn là rất bất lực, bất quá hắn có sự phản kích của chính mình phương pháp —— ngươi vào một cái, ta vào hai quả, cam đoan so ngươi vào nhiều chính là.

Quả bóng bị ảo não đồng đội một cái đá mạnh đá tới, hắn trực tiếp nhảy cỡn lên lấy tay đem quả bóng hái xuống, sau đó đi đến bên trong vòng, đặt ở mở bóng điểm bên trên.

Chờ đợi thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.