Chương  100: Tổng thống đội bóng thì sao?

Chương  100: Tổng thống đội bóng thì sao?

Mất đi bóng Zenit cầu thủ chỉ là ảo não một chút, liền khôi phục bình thường, đội trưởng Tymoshchuk vừa tới đội bóng, mặc dù mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo, thế nhưng lên tiếng cổ vũ đồng đội đích thật là Arshavin.

"Không có gì lớn! Để cho chúng ta hồi trở lại kính bọn họ một cái!" Arshavin giơ lên cao cao cánh tay, dựng lên một ngón tay.

Trần Anh Hùng nghe nói như thế liền cao hứng —— giống như ta nghĩ, không hổ là sống phóng túng đoàn bạn trong đoàn!

Thấy João đem quả bóng đưa vào Zenit khung gỗ, trên khán đài cái nào đó khách quý trong rạp, một người nam tử bỗng nhiên đứng lên, vung tay reo hò.

Mà ngồi ở bên cạnh hắn một gã nam tử khác thì bất đắc dĩ nhìn lấy đồng bạn của hắn.

Reo hò người tựa hồ cảm thấy chỉ là tại trước ghế reo hò còn chưa đủ, dứt khoát vọt tới to lớn rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh trước, tiếp tục chúc mừng ghi bàn.

Mà trực tiếp truyền hình cũng giống như tâm hữu linh tê như thế, cấp tốc cho cái này bao sương một cái đặc tả màn ảnh.

Đem vị nam tử này vung tay hô to hình ảnh xuất hiện tại trước máy truyền hình, cũng trước tiên xuất hiện ở hiện trường trên màn hình lớn!

Tiếp lấy CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô bỗng nhiên tăng lớn một tầng!

Bọn hắn la lên càng thêm vang dội, liền như cuồng phong mưa rào xảy ra bất ngờ.

Cái này tiếng hoan hô dọa trên trận đám cầu thủ nhảy một cái, bọn hắn nhao nhao ngẩng đầu hướng về màn hình lớn nhìn lại, sau đó nhao nhao đến hít một hơi hơi lạnh.

"Tổng thống? !"

Có người thanh âm kinh ngạc đều bất ổn.

Trần Anh Hùng cũng nhận ra, xuất hiện tại màn hình lớn bên trong cái kia vung tay reo hò người chính là Nga cái này đại quốc hiện tại người cầm lái, tổng thống Vladimir • Putin (vladi mêr•puti N)!

Tổng thống đều đến xem bóng?

Điểm này lúc trước nhưng không có người nào biết. . . Bây giờ tổng thống hiện thân hiện trường, có thể thấy được trận đấu này là cỡ nào bị người chú ý. . .

Vladimir • Putin là Nga tổng thống, đồng thời cũng là CSKA Moskva fans hâm mộ, điểm này hắn chưa từng có tị huý qua. Tại hắn trì hạ, CSKA Moskva thực hiện Nga đội bóng âu chiến vinh dự lẻ đột phá, trở thành Nga giới đá banh nhất thời có một không hai vương giả.

Hiện tại hắn đích thân tới hiện trường, cho mình ủng hộ đội bóng động viên đến rồi!

Hiện trường tự nhiên là tiếng hoan hô như sấm động, liền như năm đó Sa Hoàng Peter đại đế ngự giá thân chinh như thế  khiến cho quân đội trên dưới sĩ khí tăng vọt.

Gazzaev thật không nghĩ tới tổng thống tiên sinh thông gia gặp nhau trước khi sân bóng đưa cho hắn đội bóng động viên, thế nhưng ý thức hắn đến đây đối với CSKA tới nói là cơ hội tuyệt vời!

Bởi vì đội bóng sẽ sĩ khí tăng vọt, hiện tại lại một bóng dẫn trước, chỉ cần thừa dịp cỗ khí thế này, lại vào một bóng. . . Trận đấu này đại cục nhất định!

Thế là hắn vọt tới bên sân hướng về trên trận CSKA đám cầu thủ rống to: "Chúng ta muốn tiếp tục như thế tấn công! Phải nhanh một chút lại vào một bóng! !"

Trần Anh Hùng cũng không biết Gazzaev đang rống cái gì, lúc trước hắn cũng tại ngửa đầu nhìn lấy màn hình lớn, thấy được CSKA Moskva số một fans hâm mộ Putin.

Hiện tại hắn đem ánh mắt thu hồi lại, lại nhìn về phía khán đài.

Nhìn trên đài CSKA fans hâm mộ bóng đá tựa như là điên cuồng như thế, tại hưng phấn tru lên, phảng phất bọn hắn hiện tại đã là người thắng như thế.

Trần Anh Hùng có thể lý giải bọn hắn —— quốc gia tổng thống tự mình đến sân bóng cho hắn ủng hộ đội bóng ủng hộ, vậy nhưng thật không phải bình thường duy trì a. . .

Lúc trước hắn nghe nói qua Putin là CSKA fans hâm mộ, không nghĩ tới vậy mà điên cuồng đến tự mình đến hiện trường cho đội bóng ủng hộ cấp độ.

Tổng thống đội bóng?

Hắc, cái kia ta hôm nay liền ngay trước tổng thống mặt vào bọn hắn bóng!

Tại tiếng hoan hô to lớn bên trong, tại Putin tổng thống hiện thân duy trì CSKA về sau, Trần Anh Hùng đấu chí vượng hơn. Vừa nghĩ tới có thể tại tổng thống trước mặt rút những người kia cái tát, để bọn hắn đem hư thanh rõ ràng nuốt hồi trở lại trong bụng đi!

"Uy, Vladimir, ngươi làm như thế. . . Không công bằng a!"

Đem Putin chúc mừng xong ghi bàn, đi trở về chỗ ngồi thời điểm, ngồi tại bên cạnh hắn tên nam tử kia nói chuyện, hắn biểu lộ có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Putin thì cười ha ha một tiếng: "Ai kêu ta thích đội bóng tiến vào bóng đâu này? Ngươi muốn trải nghiệm một cái CSKA Moskva fans hâm mộ tâm tình, Dmitry."

Hắn quay người ngồi xuống ghế dựa đến, vặn mở một chai nước khoáng uống một ngụm. Vừa rồi lớn tiếng reo hò ghi bàn, làm cuống họng hơi khó chịu.

"Ha ha, đừng cho là ta không biết, ngươi cái này là cố ý đang cấp CSKA tạo thế. Nhìn một cái bọn hắn hiện tại, kiêu căng nhiều vượng a!" Đàn ông tay điểm trong rạp cái kia màn hình lớn TV, nhiều khi bọn hắn ngồi ở chỗ này thấy đều không phải là trên sân bóng, mà là trực tiếp truyền hình. . . Dù sao hơi màn ảnh vẫn là nhìn trực tiếp truyền hình rõ ràng hơn.

"Này này, Dmitry, chú ý ngươi dùng từ. Cái gì gọi là 'Kiêu căng' ? Là 'Sĩ khí ' 'Sĩ khí' !" Putin kháng nghị.

Nam nhân này cười: "Ngươi phải hiểu một cái St. Petersburg Zenit fans hâm mộ tâm tình, Vladimir."

Putin bĩu môi, không nói, bắt đầu nghiêm túc nhìn chằm chằm TV nhìn lên thi đấu tới.

Hắn nam nhân bên cạnh cũng đồng dạng không nói lời nào, trên mặt trêu chọc tiếu dung biến mất dần, nghiêm túc dần dần bò lên trên khuôn mặt của hắn.

Thi đấu tại tiếp tục, nhận lấy Putin chợt lộ diện kích thích CSKA Moskva hướng về Zenit phát khởi mãnh liệt thế công. Nhìn ra được, Putin cho bọn hắn lớn lao đấu chí cùng lòng tin, thậm chí khiến cái này cầu thủ tại thời điểm tranh tài phát huy đều muốn càng trôi chảy một chút.

Trần Anh Hùng ngay từ đầu không trả lại được phòng thủ, luôn muốn đồng đội trong lúc hỗn loạn một cái đá mạnh đem quả bóng mở ra trước trận, sau đó hắn tiếp vào quả bóng, một đường lao nhanh, qua năm quan chém sáu tướng, cuối cùng một mình đối mặt đi gặp, chém Nga đội tuyển quốc gia đội trưởng kiêm biên giới Akinfeyev, đem quả bóng đá vào CSKA khung thành.

Thế nhưng về sau hắn phát hiện CSKA thế công thật sự là quá mạnh, trách nhiệm tâm khiến cho hắn vẫn là vọt lên trở về, dự định trợ giúp đội bóng phòng thủ.

Nào nghĩ tới đội trưởng Tymoshchuk lại nhổ ra cục đờm, hướng hắn phất tay: "Trở về!"

Người Ukraine lời nói vô cùng đơn giản, nhưng không để cãi lại.

"Coi như đằng trước lại có thể ghi bàn, cũng chịu không được đằng sau dùng sức thua bóng a. . ." Trần Anh Hùng vấn đề lớn nhất chính là dù sao vẫn nói thật, cái này thật làm cho Arshavin tổng kết đúng rồi.

"Cái rắm, chỉ là mất đi một cái mà thôi!" Tymoshchuk khoát tay.

"Có thể. . ." Trần Anh Hùng lo lắng nhìn một chút trong cấm khu, trong khoảng thời gian này lục quân thế công quá thịnh vượng, Zenit phòng thủ nhìn chật vật không chịu nổi. Vị đội trưởng này trên người màu trắng áo cầu thủ đều biến sắc, tóc dài hơi lộn xộn.

"Ngươi không quay về, chúng ta liền phải tiếp tục thua bóng, ngươi ở phía trước mặt, chúng ta liền có ghi bàn hi vọng. Trở về ghi bàn đi, bọn hắn hiện tại ép tới như thế dựa vào, sau lưng tất cả đều là lỗ hổng." Tymoshchuk nhếch miệng cười.

Trần Anh Hùng rõ cái đội trưởng này cái gì đều đã nhìn ra, hắn không có lời có thể nói, ngoan ngoãn xoay người chạy về.

Phòng thủ bên trên hắn y nguyên giúp không được gì, vậy cũng chỉ có thể tại tấn công bên trong đem tác dụng của chính mình phát huy đến cực hạn. . .

CSKA Moskva trong khoảng thời gian này đầy đủ điên rồi, nhìn tựa hồ đánh như thế nào làm sao có một dạng, mỗi một lần tấn công đều để CSKA fans hâm mộ bóng đá reo hò không thôi, mà khiến cho Zenit fans hâm mộ bóng đá tim đập nhanh hơn. Để cho người ta cảm thấy nếu như tiền đạo lại ra sức một chút, nắm chắc cơ hội năng lực mạnh hơn chút nữa, nói không chắc đã sớm điểm số lớn dẫn trước Zenit, trận đấu này hồi hộp cũng trước giờ kết thúc.

Nhưng Tymoshchuk cái này hậu vệ thấy thật chuẩn, CSKA Moskva tại điên cuồng tấn công tấn công lại tiến công, bọn hắn mỗi một lần tấn công tựa hồ cũng có thể nhấc lên thao thiên cự lãng, cho Zenit khung thành mang đến lớn lao uy hiếp. Cái này để bọn hắn lòng tin tăng cao, dự định ngay tại lần này hoặc là lần sau tấn công bên trong giải quyết triệt để đi cái này từng để cho bọn hắn nếm cả sỉ nhục tư vị đối thủ.

Putin xuất hiện hiển nhiên đâu chỉ tại cho bọn hắn đá một châm thuốc kích thích.

Thế nhưng thuốc kích thích liều thuốc nếu như không có nắm giữ tốt. . . Có thể sẽ xuất hiện qua tại phấn khởi đến mức sinh ra ảo giác, mà mất đi tỉnh táo sức phán đoán tình huống như vậy.

So như bây giờ.

Trong rạp đàn ông ngay từ đầu còn ở trong lòng tối oán cái kia anh hùng làm sao chỉ là ở phía trước ngốc đứng đấy, lại không giúp đội bóng phòng thủ đây. Tuy hắn phát hiện vấn đề.

Sau đó nhìn trộm lườm một chút bên cạnh Putin, phát hiện tổng thống tiên sinh đang vì CSKA Moskva mỗi một lần tấn công mà hưng phấn mặt đỏ tới mang tai, nắm chặt nắm đấm không ngừng gọi tốt.

Hắn ở trong lòng trộm nở nụ cười, điều chỉnh một chút tư thế ngồi, chuẩn bị xem kịch vui.

Skrtel đem Zhirkov lần này truyền vào trong cho đỉnh ra ngoài.

Domingos lui về vô cùng sâu, hắn dùng bộ ngực đem đỉnh đi ra quả bóng gỡ xuống dưới, đương nhiên CSKA Moskva đám cầu thủ rất nhanh cũng bức tới.

Domingos ngay lập tức đem quả bóng truyền cho Tymoshchuk, Tymoshchuk không có tham luyến khống chế bóng quyền, mà là trực tiếp đem quả bóng giao cho đang hướng đường biên kéo Arshavin.

Cước này bóng cho hết sức kịp thời, vừa vặn tránh qua, tránh né CSKA cầu thủ xúc đoạt, quả bóng ngoan ngoãn đến Arshavin dưới chân.

Arshavin quay người lại, khiến cho qua quả bóng, tiếp lấy đem quả bóng hướng về phía trước một chuyến, chạy nước rút!

Trần Anh Hùng tại đường giữa thấy Arshavin làm xong lấy hàng loạt động tác, hắn cũng đi theo xông về phía trước đi!

Nhìn trên đài vang lên một tràng thốt lên!

Lúc này CSKA vừa mới hoàn thành một lần mãnh liệt thế công, hai người bọn họ hậu vệ biên đều áp lên đi, hậu vệ trung tâm thậm chí đều ép đến bên trong vòng phụ cận, sân sau là mảng lớn mảng lớn lỗ hổng!

Arshavin chỉ là mang theo hai bước, liền ngẩng đầu quan sát đến trên trận thế cục.

Hắn thấy Trần Anh Hùng tại đường giữa, mà CSKA Moskva hậu vệ trung tâm lgnashevitch cùng Semberas hai người một cái đang hướng về mình đánh tới, một cái thì tại đuổi Trần Anh Hùng.

Ngay lúc này hắn thấy chạy bên trong Trần Anh Hùng nắm tay giơ lên, chỉ hướng lên bầu trời.

Arshavin sửng sốt một chút. Động tác này là muốn khiến cho hắn. . . Đem quả bóng truyền, truyền một cái trên không bóng!

Hắn muốn làm gì?

Bây giờ cách khung thành còn có hơn 30m xa đâu, vậy thì muốn truyền bóng bổng làm cái gì?

Không lẽ nào. . .

Một cái ý niệm trong đầu từ Arshavin trong đầu hiện lên, liền rốt cuộc không giấu đi được.

Hắn đem quả bóng đưa ra ngoài, như Trần Anh Hùng mong muốn, là một cái bóng bổng!

Khi thấy Arshavin cầm banh hướng phía trước mang thời điểm, Akinfeyev sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới đối phương phản công đá đến nhanh như vậy. . .

Ngay tại hắn dự định tĩnh quan kỳ biến, lại nhìn một chút đối phương phản công đánh như thế nào thời điểm, lại một cái khác màn làm hắn giật mình tình huống xuất hiện. Hắn thấy Arshavin vậy mà tại còn không có qua trung tuyến thời điểm trực tiếp liền đem quả bóng truyền!

Một sút khoảng cách cực dài góc 45 độ nghiêng chuyền xa!

Xướng ngôn viên đều kinh ngạc!

"Arshavin dẫn bóng! Đây là Zenit phản công tuyệt tốt cơ lại. . . Ách? Hắn chuyền bóng! Hắn trực tiếp đem quả bóng truyền cho Anh Hùng. . ." Bản lại tới đây cũng không tính là gì quá chuyện kỳ quái, trực tiếp đem quả bóng từ đường biên chuyển dời đến đường giữa, khiến cho quả bóng càng có thể tiếp cận khung thành, thu hoạch được tốt hơn sút gôn góc độ, đây cũng là phản kích trung thường dùng.

Nhưng Arshavin bóng này rõ ràng truyền quá cao. . .

"Quá cao! Bóng này truyền quá cao, Anh Hùng gần như là không thể nào đem cái này bóng dừng lại. . ."

Yuri • Petrov kinh hô.

Akinfeyev lúc trước còn đang do dự muốn hay không tĩnh quan kỳ biến đâu, liền thấy quả bóng đã đến đường giữa, bất quá với hắn mà nói cái này ngược lại mang ý nghĩa có cơ hội, bởi vì bóng này hơi cao, nếu như cái kia to con tiền đạo có thể khống dưới bóng, cũng không dễ dàng như vậy, ngược lại cho mình phóng ra rút ngắn chính mình cùng hắn cách, phủ kín hắn sút gôn góc độ cơ hội.

Nghĩ tới đây, Akinfeyev thân thể dịch chuyển về phía trước mấy bước, gần như đứng ở penalty điểm phụ cận, nếu như đối phương muốn trực tiếp sút xa, tại vị trí này cũng có thể rất tốt phủ kín đối phương sút xa.

Lgnashevitch nhìn lấy quả bóng bay tới, hắn ngay tại Trần Anh Hùng bên cạnh. Đây là một cái bóng bổng, nếu như đối phương muốn ngừng bóng, tất nhiên muốn nhảy cỡn lên dùng bộ ngực, hoặc là tiến hành không phải chính quy động tác ngừng bóng, như thế hắn liền có thời gian dán đi lên, chỉ cần khiến cho hắn dán đi lên, hắn có thể cam đoan không cho tiểu tử này thành công sút gôn. . .

Cho nên khi Trần Anh Hùng bỗng nhiên phía trước vọt quá trình bên trong chạy nước rút nhảy lúc thức dậy, hắn cũng không có đi theo nhảy cỡn lên, mà là liền ở phía dưới ngửa đầu nhìn lấy. Đang mong đợi Trần Anh Hùng bởi vì ngừng bóng, mà bị hắn lấn người trên dưới cuốn lấy.

Tất cả mọi người là nghĩ như vậy, Trần Anh Hùng nhảy lên thật cao, hẳn là dùng bộ ngực đi ngừng bóng.

Nào nghĩ tới ngay tại cái này vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, cao cao tại thượng Trần Anh Hùng cũng không có dùng bộ ngực đi ngừng cái gì bóng, càng chưa từng xuất hiện sập hầm mỏ loại này cấp thấp sai lầm.

Mà là nghênh bóng hất đầu!

Tựa như là một gậy tròn đánh trúng vào bay tới bóng chày như thế!

Quả bóng vạch ra một đạo không quá rõ ràng đường vòng cung, bay thẳng hướng về phía Akinfeyev sau lưng khung thành!

Tại Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên hất đầu công môn thời điểm, Nga biên giới trong đáy lòng chợt mọc lên một cỗ dự cảm bất tường, theo sát lấy cái này chẳng lành cảm giác liền thực hiện!

Hắn hoảng sợ nhìn lấy quả bóng không có dừng lại, mà là trực tiếp biến hướng bay tới, mà lại. . . Cao độ còn rất cao! Khiến cho hắn coi như nhảy cỡn lên cũng không đụng được cao!

Arshavin truyền xong bóng về sau liền ở tuyến giữa nhìn lấy tiếp xuống hết thảy chương trình, khi hắn nhìn lấy quả bóng thực sự xâu qua quốc gia mình đội đồng đội Akinfeyev đỉnh đầu lúc, ánh mắt của hắn lớn, nắm đấm cũng chẳng biết lúc nào nắm.

"Đây là. . . Ờ ——" Yuri • Petrov trong mồm cũng chỉ còn lại có sợ hãi than.

Trong rạp Putin một mặt bất khả tư nghị nhìn lấy quả bóng cứ như vậy bay qua Akinfeyev đỉnh đầu, sau đó trực tiếp bay về phía sau lưng khung thành trống. . .

Hắn nam nhân bên cạnh thì đem bả vai đỡ lên, mắt thấy liền muốn vung tay hô to.

Trước đó còn vang lên không ngừng hư thanh lúc này đều lộ ra không quan trọng gì, tất cả mọi người đang ngó chừng không bên trong phi hành quả bóng.

Bọn hắn nhìn lấy quả bóng bay qua Akinfeyev, tiếp lấy. . . Một đầu đâm vào bóng lưới!

"Bóng —— vào —— rồi ——! ! !"

Cái này âm thanh reo hò còn dường như sấm sét xẹt qua Luzhniki sân thể dục trên không.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.