Chương 101: Thủ tướng đội bóng

Chương 101: Thủ tướng đội bóng

TV trong màn hình, vừa mới vọt tới vùng cấm địa cung đỉnh trước Trần Anh Hùng chợt đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông về phía trước, cùng lúc đó, Arshavin truyền vào trong bóng cũng bay đến.

Hắn hất đầu một đỉnh!

Quả bóng xẹt qua cả cấm khu trên không, rơi vào Akinfeyev sau lưng khung thành trống. . .

"Bóng —— vào —— rồi ——! ! !" St. Petersburg phương diện xướng ngôn viên Sergeychomsky kêu lớn lên.

Luzhniki sân thể dục hư thanh tựa hồ cũng bị một tiếng này reo hò cho sửa tới như thế.

Akinfeyev quay đầu nhìn lấy rơi vào khung thành trống bên trong quả bóng, một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị.

Đừng nói hắn, liền ngay Zenit đám cầu thủ cũng đại đa số đều "Gặp quỷ" biểu lộ, không thể tin được Trần Anh Hùng vậy mà có thể tại khoảng cách khung thành như thế địa phương xa đem quả bóng cho đỉnh đi vào. . .

"Thật là khiến người không thể tưởng tượng nổi ghi bàn! Tại khoảng cách khung thành hai lăm hai sáu gạo chỗ, tại ở ngoài vùng cấm! Anh Hùng đánh đầu phá khung thành!" Quốc gia TV một đài Yuri. Petrov cũng la hoảng lên.

"Trần Anh Hùng người tại ở ngoài vùng cấm, lại đem quả bóng cho đỉnh đi vào. . . Đương nhiên, Akinfeyev chỗ đứng cũng cho Anh Hùng đánh đầu cửa treo cơ hội!"

"Thực sự là. . . Đặc sắc tuyệt luân đánh đầu! Dạng này đánh đầu cũng không phổ biến!"

"Dạng này ghi bàn ta coi là chỉ có thể ở châu tế giải thi đấu bên trong mới có thể ngẫu nhiên thấy. . . Không nghĩ tới hôm nay nó cứ như vậy xuất hiện ở chúng ta trước mắt của tất cả mọi người!"

Xướng ngôn viên nhóm lần lượt hướng về Trần Anh Hùng ghi bàn gửi lời chào.

※※※

Chỉ có một vạn người Zenit fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô to lớn, đè lên ở đây bảy vạn tên CSKA Moskva fans hâm mộ, giờ khắc này, bọn hắn là Luzhniki sân thể dục chủ nhân!

"Phút thứ ba mươi lăm, St. Petersburg Zenit gỡ hoà điểm số, ghi bàn chính là. . . Anh Hùng! !"

"CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá không có cao hứng bao lâu, bọn hắn dẫn trước ưu thế không còn sót lại chút gì!"

Sau khi rơi xuống đất Trần Anh Hùng chạy hướng về CSKA fans hâm mộ bóng đá tụ tập chỗ, đem ngón tay đặt ở bên môi, hướng về bọn hắn làm ra "Im miệng" thủ thế.

Hắn cùng CSKA fans hâm mộ bóng đá dính chắc rồi.

Các ngươi không phải xuỵt ta sao?

Có bản lĩnh hiện tại tiếp lấy xuỵt a!

Đáp lại CSKA fans hâm mộ bóng đá hư thanh về sau, Trần Anh Hùng xoay người cùng chen chúc đi lên chúc mừng các đồng đội đang ôm nhau.

Cho hắn trợ công Arshavin không kịp chờ đợi ôm cổ của hắn, hỏi: "Ngươi làm như thế nào, Anh Hùng? Ngươi làm như thế nào? !"

Tại mọi người quay chung quanh dưới, Trần Anh Hùng giãy dụa lấy đáp: "Ta nhìn thấy cái kia thủ môn khoảng cách khung thành rất xa, ta liền muốn dứt khoát tới quả vuốt bóng. . ."

"Ngươi thật sự là thiên tài! Ha ha!" Anyukov một bàn tay đập vào Trần Anh Hùng trên lưng, ngắt lời hắn.

Tiếp lấy các đồng đội cùng nhau tiến lên, đập bả vai đập bả vai, vò tóc vò tóc, đem hắn giày vò quả đủ.

※※※

Trần Anh Hùng thật vất vả mới từ các đồng đội "Tra tấn" bên trong thoát thân, tóc của hắn đã bị vò rối bời. Lúc trước hắn đã từng động đậy muốn cạo trọc suy nghĩ, thế nhưng kể từ cùng thanh dương nước gội đầu hợp đồng về sau, hắn đối tóc của mình cũng liền đã mất đi tự chủ quyền quyết định —— hắn nhất định phải lưu đủ đủ tóc dài, đồng thời tuyệt đối không cho phép cạo trọc!

Bởi vì cái này một đầu phiêu dật tóc đen liền là thanh dương nước gội đầu xem trọng —— ngươi trông cậy vào một đám người tiêu dùng tin tưởng một người đầu trọc hướng về bọn hắn đề cử nước gội đầu sao?

Trần Anh Hùng nhìn chằm chằm một đầu rối bời tóc chạy trở về chính mình nửa trận, lúc này St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô thưa dần, mà CSKA fans hâm mộ bóng đá thì lấy lại tinh thần, phát ra một hồi to lớn hư thanh.

Bọn hắn tại xuỵt cái này thua bóng, cũng tại xuỵt vừa rồi dám can đảm khiêu khích bọn hắn Trần Anh Hùng.

Nhưng Trần Anh Hùng không có chút nào quan tâm, hắn lắc lắc một đầu loạn phát, ngẩng đầu ưỡn ngực chạy trở về nửa trận.

※※※

Đem Trần Anh Hùng đem quả bóng đỉnh vào CSKA khung thành thời điểm, lần này đến phiên Putin bên người đàn ông bỗng nhiên nhảy cỡn lên reo hò ghi bàn.

Mà lại hắn cũng học Putin dáng vẻ, vọt tới cửa sổ sát đất trước, vung tay hô to.

Trực tiếp truyền hình người đạo diễn hiển nhiên rõ cái này trong bao sương ngồi là ai, cho nên vô cùng kịp thời cho ở đây lại tới một cái đặc tả, tại là nam nhân vung tay hô to hình ảnh xuất hiện ở TV màn hình cùng hiện trường trên màn hình lớn.

Vừa mới nghỉ khẩu khí Zenit fans hâm mộ bóng đá lại bỗng nhiên từ chỗ ngồi đứng lên, phát ra tiếng hoan hô to lớn, những này tiếng hoan hô thậm chí lại lần nữa đè lên bảy vạn Zenit fans hâm mộ bóng đá hư thanh!

Bởi vì cái kia cho ăn Zenit ghi bàn mà tùy ý chúc mừng nam nhân là Nga thứ nhất phó tổng giám đốc Dmitry. Medvedev!

Hắn cũng là nổi danh nhất St. Petersburg Zenit người ủng hộ!

Vừa mới Putin mới hiện thân ủng hộ một lần CSKA, khiến cho CSKA cầu thủ cùng fans hâm mộ bóng đá sĩ khí tăng vọt.

Hiện tại Medvedev cũng ra mặt duy trì Zenit, xem như tại nhân khí bên trên vì mình thích đội bóng lật về một bàn.

St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá lập tức cảm thấy mở mày mở mặt.

※※※

Chạy về nửa trận Zenit đám cầu thủ cũng từ trên màn hình lớn thấy được Medvedev, có người liền nở nụ cười: "Ta đã nói rồi, tổng thống đều tới, thủ tướng làm sao không đến đâu này?"

Trần Anh Hùng cũng ngẩng đầu nhìn về phía màn hình lớn, hắn có như vậy chút ít không hài lòng —— cái này thủ tướng tiên sinh vừa ra tới, đem chính mình cái này ghi bàn người đầu ngọn gió đều đoạt. . . Mọi người hiện tại chỉ vì thủ tướng reo hò, lại không vì hắn cái này ghi bàn người hoan hô.

Hắn giơ cánh tay lên, nắm chặt nắm đấm, chỉ hướng lên bầu trời, tại một mảnh tiếng hoan hô bên trong tuyên bố chính mình tồn tại.

※※※

CSKA bên này, không ít người còn không có từ Trần Anh Hùng cái kia siêu viễn cự ly đánh đầu bên trong lấy lại tinh thần, có vẻ hơi không biết làm sao.

Huấn luyện viên trưởng Gazzaev vọt tới bên sân, hướng về trong sân hô to, tỉnh lại chính mình đám cầu thủ.

"Chỉ là thế hoà không phân thắng bại mà thôi! Chúng ta còn có cơ hội!"

Hắn nói không sai, chẳng qua là thế hoà không phân thắng bại, CSKA có hay không thua bóng, nửa đầu trận đấu cũng còn không có kết thúc, đối với thi đấu song phương tới nói cũng còn có rất nhiều cơ hội.

※※※

Medvedev lộ diện đưa tới hưng phấn dần dần biến mất, tiếp tục tranh tài.

Mà tại trong rạp, Putin thì hướng về Medvedev kháng nghị nói: "Ngươi không thể học ta, Dmitry."

Chính mình đội bóng gỡ hoà điểm số, khiến cho Medvedev rất vui vẻ: "Ta cũng có đến đằng trước đi chúc mừng ghi bàn quyền lực, Vladimir. Hiện tại chúng ta gỡ hoà điểm số!"

Putin rất nhanh liền tiếp nhận hiện thực này, dù sao hắn là một nước chi chủ, chuyện như vậy với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

Hắn cũng là cảm thấy Trần Anh Hùng cái kia ghi bàn xác thực rất xinh đẹp.

"Xa như vậy còn có thể đem quả bóng đỉnh đi vào. . . Xác thực ghê gớm." Putin phát ra dạng này tán thưởng. Làm một cái mọi thứ tinh thông trước KGB đầu lĩnh, quả bóng với hắn mà nói kỳ thật không tính là gì tươi mới đồ chơi.

Medvedev đối với đối thủ tán thưởng rất đắc ý, hắn cười: "Đó là đương nhiên, cái này anh hùng thế nhưng là lấy đánh đầu lấy xưng! Mà lại, hắn nhưng là trong các ngươi lục quân không cần nha."

Putin sắc mặt hơi khó xử, chuyện này thường thường sẽ bị người khác lấy ra chế giễu CSKA lấy cớ. Bất quá hắn cũng vô lực phản bác, bởi vì sự thật chính là như vậy, CSKA Moskva có mắt không tròng, vậy mà thả đi như thế có thiên phú một người trẻ tuổi. . . Nếu như lúc này Trần Anh Hùng là tại CSKA, giải đấu Tam Liên Quan căn bản không thành vấn đề!

Hiện tại tốt, người ta đi Zenit, hơn nữa còn cùng CSKA thành tử địch.

CSKA liền xem như muốn đem hắn thu nhận dưới trướng đều rất không có khả năng.

"Khục, xem bóng xem bóng. . ." Putin ho khan một tiếng nói ra.

Medvedev cũng không nói chuyện, ngồi xuống chuyên chú nhìn chằm chằm TV màn hình.

※※※

Ở trên sân, St. Petersburg Zenit nhận lấy Medvedev đến đây quan chiến kích lệ, trong khoảng thời gian này đá vô cùng mãnh liệt. Bất quá Tymoshchuk lưu tâm nghĩ, hắn cũng không muốn khiến cho Zenit thành vì CSKA như thế, chỉ lo tấn công, liên phòng thủ đều vong. Vừa rồi Trần Anh Hùng cái kia bóng, bên cạnh hắn chỉ có một cái hậu vệ trung tâm, mà lại đều không có đối với hắn tiến hành quấy nhiễu, tình huống như vậy là tuyệt đối không thể xuất hiện tại Zenit tuyến phòng ngự bên trên.

Cho nên mặc kệ đằng trước công thế nào, hắn đều ngốc ở phía sau không đi lên. Trấn giữ cái này đường giữa khu vực.

Zenit cũng có cái này tư coi như sân sau không đi lên trợ giúp, dựa vào cái này mấy tên tấn công cầu thủ, cũng có thể đánh ra uy hiếp khá lớn thế công đến, bọn hắn trước trận có Arshavin, Domingos cùng Trần Anh Hùng, Kerzhakov, cùng Radek. Hill. Cái này mấy tên cầu thủ đặc điểm không giống nhau, bọn hắn tổ hợp khiến cho đối thủ rất khó đề phòng, chiến thuật của bọn hắn cũng có thể phòng được loại phong cách này cầu thủ, chưa hẳn có thể phòng được một tên khác phong cách khác lạ cầu thủ.

Tỉ như tại mũi nhọn tấn công bên trên, Zenit có được Trần Anh Hùng cùng Kerzhakov hai cái này hoàn toàn khác biệt đặc điểm cầu thủ, Kerzhakov tốc độ nhanh, có thể dẫn bóng đột phá, đem đối phương phòng tuyến sau lưng có to lớn không đơn thời điểm, liền là hắn phát uy thời điểm. Mà Trần Anh Hùng đâu này? Hắn nhân cao mã đại, am hiểu đánh đầu, dạng này tiền đạo là đá trận địa chiến hảo thủ, cũng là phá hàng phòng ngự dày đặc lớn nhất vũ khí.

Chỉ là nhằm vào cái này hai tên tiền đạo, phòng tuyến của đối phương liền phải làm cho tốt hai loại chuẩn bị —— co vào phòng tuyến, không cho Kerzhakov chạy nước rút không gian, vậy thì đồng nghĩa với thả Trần Anh Hùng tiến vào vùng cấm địa, khoảng cách khung thành gần vô cùng, đầu của hắn bóng đối khung thành uy hiếp liền quá lớn. Nếu như muốn đem Trần Anh Hùng đẩy đi ra, phòng tuyến liền muốn tập thể trước ép, Trần Anh Hùng dám đi tới liền là việt vị, nhưng cứ như vậy, Kerzhakov liền có được đại lượng không gian, có thể cung cấp hắn hoạt động. . .

Đây vẫn chỉ là hai tên tiền đạo, ở giữa sân, Arshavin cùng Domingos có thể đột nhiên có thể mang, có thể truyền có thể bắn, là toàn có thể giữa trận, mà cánh trái Radek. Hill nhưng là một tên truyền vào trong xuất sắc biên vệ, tại định vị bóng phương diện càng là một tay hảo thủ, trước mắt đội bóng phạt góc đều từ hắn tới chủ phạt.

Có năm người này tại, Tymoshchuk căn bản không lo lắng Zenit tấn công mệt mỏi.

Hắn chỉ cần bảo vệ tốt hậu phương, khiến cho người phía trước có thể yên tâm to gan tấn công như vậy đủ rồi.

CSKA Moskva gặp Zenit quy mô tấn công, coi là có cơ hội để lợi dụng được, tựa như học tập Zenit như thế đá phản công, nào nghĩ tới Tymoshchuk kẹt tại hậu vệ trung tâm trước đó, rất có một người giữ ải vạn người không thể qua khí thế.

Kết quả chính là mãi cho đến nửa đầu trận đấu kết thúc, hai bên ai đều không có ghi bàn, điểm số bảo trì tại.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.