Chương  102: Advocaat điều chỉnh

Chương  102: Advocaat điều chỉnh

Giữa sân lúc nghỉ ngơi tất cả mọi người đang tán thưởng Trần Anh Hùng cái kia ghi bàn, thật chính là vô cùng xinh đẹp đánh đầu.

Không ít người chạy tới đầu của hắn, nghĩ hiểu rõ hắn là thế nào đỉnh đi ra.

Advocaat cũng đối Trần Anh Hùng ghi bàn đưa ra khen ngợi, không qua khuôn mặt tươi cười của hắn cũng không có kéo dài bao lâu, với hắn mà nói, nửa hiệp sau có lẽ mới là quyết chiến.

Dù sao giữa sân nghỉ ngơi mười lăm phút cho trận đấu này nửa hiệp sau cung cấp vô số loại khả năng, ai cũng không biết đối thủ sẽ làm ra cái gì điều chỉnh.

Từ nơi này nửa đầu trận đấu đến xem, hai bên vung đều hết sức xuất sắc, liên quả ghi bàn hợp tình hợp lý. Đồng thời cũng nói song phương tấn công thực lực đều rất cường đại, đều là có có thể năng lực đột phá đối phương phòng thủ ghi bàn.

Như vậy nửa hiệp sau là muốn tiến công vẫn là phòng thủ đâu này?

Vấn đề này Advocaat không do dự.

"Nửa hiệp sau chúng ta tiếp tục tiến công, nhất định phải tranh thủ lại ghi bàn, vào càng nhiều bóng!"

※ ※ ※

Cùng lúc đó, tại một bên khác Moscow CSKA sân nhà.

Gazzaev đối đám cầu thủ biểu hiện đưa ra khen ngợi, mặc dù đội bóng mất đi một trái, thế nhưng tổng thể tới nói chiến thuật của hắn vẫn là thành công, đi qua hơn nửa hiệp kiểm nghiệm, hắn "Lấy công chế công" tư tưởng là đúng đầu.

Vấn đề duy nhất liền là tại ghi bàn về sau hắn cùng đội bóng đều đã mất đi tỉnh táo. . .

Trần Anh Hùng cái kia ghi bàn hắn cảm giác đến mức hoàn toàn liền là vận khí. Tình huống giống nhau dưới, lại để cho Trần Anh Hùng đỉnh một lần, mười phần vào không được.

Hắn thừa nhận, lúc ấy thấy Arshavin đem quả bóng truyền đến trên không, hắn liền nhẹ nhàng thở ra, nhận vì lần này tấn công không có. Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà chọn trên không trung trực tiếp dùng đầu đem quả bóng cho đỉnh đi vào!

Đây không phải vận khí là cái gì?

Như thế ghi bàn, dưới tình huống đó. . . Nếu không phải đáng chết vận khí, bọn hắn bây giờ nói không định đô hai trái dẫn trước!

"Nửa hiệp sau chúng ta tiếp tục nửa đầu trận đấu như vậy đá, thế nhưng tuyến phòng ngự phải chú ý, không cần cho đối phương cơ hội như vậy!"

Hai bên huấn luyện viên trưởng đều không hẹn mà cùng lựa chọn tiếp tục tiến công. . . Đối với fan bóng đá nhóm tới nói, điều này hiển nhiên là tin tức tốt.

※ ※ ※

Đem hai vị huấn luyện viên trưởng tại riêng phần mình trong phòng thay quần áo bày mưu nghĩ kế

Tỉ mỉ chuẩn bị chiến đấu nửa hiệp sau thời điểm, fan bóng đá nhóm thì lợi dụng thời gian nghỉ ngơi đi nhà cầu, hoặc là uống chút đồ uống, ăn một chút gì, lấp lấp bao tử, phải biết xem bóng cũng là việc tốn thể lực.

Tại trong rạp, Nga tổng thống Putin thì cùng trợ thủ của hắn thủ tướng Medvedev nói chuyện phiếm.

"Ngươi đối nửa đầu trận đấu thấy thế nào, Dmitry?" Putin hỏi.

"Quá đáng tiếc không có dẫn trước!"

Medvedev trả lời khiến cho Putin nở nụ cười.

"Nào có dễ dàng như vậy để cho các ngươi dẫn trước? Chúng ta thế nhưng là bảo vệ vương miện quán quân đâu! Cái này mùa giải, CSKA cũng phải nhất thống Nga giới đá banh."

Medvedev cười nói: "Đây là hạng nhất cùng hạng hai tranh đoạt, ta cảm thấy trận đấu này kết quả là đầy đủ nói rõ vấn đề."

"Vậy được rồi, Dmitry, để cho chúng ta xem hết trận đấu này."

Sang năm ba tháng liền là Nga tổng thống đại tuyển tháng ngày, Putin đã liên nhiệm một giới, căn cứ quy định, hắn là không thể đủ lại liên nhiệm, cho nên lần này hắn nhất định phải nhường ra Nga tổng thống vị trí đến, mặc dù hắn bây giờ đang ở Nga trong nước uy vọng khá cao.

Như thế, ai sẽ thành Putin người nối nghiệp, liền thành các truyền thông suy đoán không chỉ chủ đề.

Không ít người đều tin tưởng Putin hảo hữu Medvedev, sẽ thành hắn người nối nghiệp. Putin cũng từng ở trường hợp công khai thấu 1ù qua đối Medvedev duy trì.

Thế nhưng là từ đó về sau liền không còn có đàm luận qua cái đề tài này, Medvedev cũng không biết Putin tâm lý đến tột cùng là nghĩ như thế nào.

Từ vừa rồi Putin lời nói đến xem, tựa hồ hắn còn đối có chút quyền lực quyến luyến? Thế nhưng là lại quyến luyến lại có thể thế nào? Nhất định vẫn là phải đi xuống, nhiều lắm là ngày sau ngóc đầu trở lại. . .

Trận này bóng, bởi vì hai người ở giữa một ít tâm tư, chợt được trao cho càng nhiều ý vị.

Một bên là Putin ưa thích biểu tượng Nga quả bóng truyền thống thế lực Moscow CSKA, một phương nhưng là Medvedev ủng hộ biểu tượng Nga quả bóng mới phát lực lượng St. Petersburg Zenit.

Mới thế lực cũ xung đột sao?

※ ※ ※

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, hai bên lại bắt đầu khiến cho khán giả nhiệt huyết sôi trào đối công đại hí.

"João! Sút gôn —— nguy hiểm thật!"

"Kerzhakov giả bộ muốn chuyền bóng, lại đột nhiên sút gôn! Akinfeyev lực chú ý hết sức tập trung, hắn nhanh chóng đem quả bóng vỗ ra!"

"Arshavin chợt cắt bóng. . . Phạm lỗi! CSKA phạm lỗi! Cho Zenit vùng cấm địa phía bên phải khoảng cách khung thành khoảng hai mươi lăm mét một cái free kick. . . Domingos chủ phạt. . . Quả bóng vòng qua bức tường người! Đáng tiếc! Vẽ môn mà ra!"

"Anh Hùng đánh đầu! Akinfeyev lần nữa làm ra đặc sắc nhào cứu! Bất quá. . . Anh Hùng lần này tựa hồ đỉnh hơi quá chỉnh ngay ngắn. . ."

"CSKA nhanh phản công, Zhirkov! Xinh đẹp! Hắn phi thường nhẹ xảo đột phá Arshavin. . . Arshavin tại hồi trở lại đuổi, hắn đem quả bóng phân ra ngoài, 2 qua một! Truyền vào trong! ! Martin. Skrtel đem quả bóng đỉnh ra ngoài! Nguy hiểm thật!"

"Hill đem quả bóng phân cho Anh Hùng, chính hắn chạy về phía trước, tựa hồ muốn làm 2 qua một phối hợp. . . Thế nhưng lần này. . ."

Anh Hùng không có chuyền bóng!

Hắn đem quả bóng hướng đường giữa một thuận, thân thể uốn éo, đem đối thủ đặt tại sau lưng, tiếp lấy hướng phía trước một chuyến.

Cơ hồ là đồng thời, fan bóng đá nhóm ra to lớn hư thanh. Đây đều là đưa cho Trần Anh Hùng.

Bọn hắn thực hiện mình tại lúc trước lời hứa, dùng nhất kịch liệt hư thanh tới "Khoản đãi" Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng đồng thời không am hiểu bàn mang, cho nên ở trong trận đấu rất ít có thể thấy một mình hắn dẫn bóng liên qua năm người, cuối cùng giữ cửa đem đều qua, lại đem quả bóng tiến lên khung thành trống tràng diện. . . Đừng nói cái này, hắn thậm chí đều rất ít qua người.

Hắn lấy được banh về sau, luôn luôn chẳng mấy chốc sẽ đem quả bóng truyền đi. Hắn nhiều lắm là chỉ là điều chỉnh một chút.

Nhưng là hôm nay, hắn chợt hướng phía trước dẫn bóng, khiến cho Moscow CSKA đám cầu thủ hơi không có hiểu rõ, đây là muốn làm sao. . .

Liền tại bọn hắn vẫn không rõ thời điểm, Trần Anh Hùng đi vung chân phải của chính mình. . .

Xa —— sút!

Quả bóng giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo như thế, gào thét lên bay về phía khung thành. Akinfeyev không dám thất lễ, thả người đập ra đi.

Hắn không có đụng phải quả bóng, bất quá quả bóng cũng không có bay vào khung thành.

Quả bóng gào thét lên xông ra sân bóng, đâm đầu vào bóng phía sau cửa biển quảng cáo, ra "Bành" một tiếng vang trầm.

Cái này âm thanh đánh thức không ít người, bọn hắn mới nhớ tới —— đúng thế, Trần Anh Hùng sút xa cũng là rất không tệ! Mặc dù hắn cái này mùa giải còn không có dựa vào sút xa tiến vào bóng. . .

Cùng lúc đó vang lên còn có Moscow CSKA fan bóng đá nhóm tiếng kinh hô: "Ô —— "

Ngừng nghỉ, hư thanh lần nữa từ bốn phương tám hướng hướng về Trần Anh Hùng đánh tới.

※ ※ ※

Advocaat ở đây nhìn xuống đến cái này sút gôn về sau, chợt sinh ra một cái ý niệm trong đầu —— cho tới bây giờ, hai bên đội bóng coi như thế lực ngang nhau, thế nhưng tại phòng không phương diện  có thể nhìn ra được Gazzaev lão hồ ly kia là hạ thời gian.

Ta vì cái gì còn muốn trên không trung cùng hắn cứng đối cứng?

Nếu như trước mùa giải Trần Anh Hùng, Advocaat thật chỉ có thể khiến cho Anh Hùng cùng đối phương trên không trung một quyết sống mái. Thế nhưng hiện tại không đồng dạng, Anh Hùng sút xa có bao nhiêu lợi hại, trong huấn luyện, hắn là tận mắt thấy qua.

Hắn hạ quyết tâm, đứng dậy đi đến bên sân, thừa dịp chết bóng cơ hội đem khoảng cách gần hắn nhất Arshavin kéo đến bên người, mặt thụ tuỳ cơ hành động.

"Khiến cho Anh Hùng kéo trở về một chút, không cần vọt tới phía trước nhất đi!"

Arshavin sửng sốt một chút.

"Khiến cho Kerzhakov đi đằng trước, trợ giúp hắn hấp dẫn phòng thủ. . . Sau đó, nghĩ biện pháp cho hắn sáng tạo sút xa cơ hội!"

Arshavin hiểu rõ, đây là muốn lợi dụng Trần Anh Hùng sút xa đây.

Trước đó mặc dù Trần Anh Hùng có một sút sút xa năng lực, trong huấn luyện mọi người cũng đều công nhận. Thế nhưng tại thực tế trong trận đấu, khuyết thiếu có thể làm cho hắn thi triển sút xa cơ hội.

Đây cũng là vì cái gì giải đấu đến bây giờ đều đá 11 vòng, hắn còn một cái sút xa ghi bàn đều không có, tất cả đều là đánh đầu phá khung thành nguyên nhân.

Hiện tại Advocaat làm ra điều chỉnh, liền là muốn lợi dụng hắn sút xa.

Arshavin gật gật đầu biểu thị chính mình hiểu rõ, sau đó lĩnh mệnh hồi trở lại trận, tìm cơ hội hướng về Trần Anh Hùng truyền đạt huấn luyện viên trưởng chỉ thị mới nhất.

Advocaat thì về tới trên vị trí của mình. Trước đó hắn một mực lo lắng Trần Anh Hùng bị người nhìn chết, trận đấu này liền lấy ra làm làm một cái thí nghiệm đi. . . Nhìn xem Trần Anh Hùng có thể hay không rất tốt hóa thân thành "Trọng pháo tay" .

※ ※ ※

Đem Kerzhakov từ Arshavin miệng bên trong biết được muốn chính mình cho Trần Anh Hùng làm yểm hộ thời điểm, thoáng có chút giật mình ---- ---- cho tới nay đều là Trần Anh Hùng xông lên phía trước nhất, cho hắn hấp dẫn phòng thủ lực chú ý. Chợt muốn đổi hắn đi, cái này là chuyện gì xảy ra?

Arshavin vỗ vỗ Kerzhakov bả vai: "Huấn luyện viên trưởng để ngươi cho Anh Hùng đỡ pháo đài."

Kerzhakov bừng tỉnh đại ngộ.

Đây là muốn lợi dụng Trần Anh Hùng sút xa năng lực a —— tại bình thường trong khi huấn luyện, Trần Anh Hùng nhiều lần đá ra cao chất lượng sút xa đến, thế nhưng ở trong trận đấu, hắn lại không có thể đi vào bóng.

Hiển nhiên, huấn luyện viên trưởng cũng cảm thấy đem Trần Anh Hùng sút xa năng lực đem gác xó không vung tác dụng vốn có, thật sự là quá sóng phí hết.

Hết thảy sóng phí đều là phạm tội!

Đã có, liền phải thật tốt lợi dụng, lợi dụng đến cực hạn.

Hướng về Kerzhakov đợi qua về sau, Arshavin lại chạy hướng về phía Trần Anh Hùng.

Hắn nói ra: "Dùng sút xa oanh bọn hắn khung thành!"

Trần Anh Hùng rõ Arshavin mới vừa rồi bị Advocaat gọi vào bên sân đi, hắn hỏi: "Huấn luyện viên trưởng ý tứ?"

Arshavin gật gật đầu: "Ừm."

Trần Anh Hùng xoa bóp nắm đấm: "Ta biết nên làm như thế nào."

"Ủng hộ, Anh Hùng!" Arshavin vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, hướng hắn giơ ngón tay cái lên.

Trần Anh Hùng hồi trở lại hắn một cái ngón tay cái: "Cám ơn ngươi, cát ngói."

Hắn thật cảm tạ Arshavin, quả cầu này đội tuyệt đối hạch tâm, đối mặt hắn tay mơ này thời điểm, một chút cũng không có tự cao tự đại. Tại hắn cần muốn trợ giúp thời điểm, chủ động đưa ra trợ giúp, nhìn ra là một cái lòng nhiệt tình người.

Hắn hiện tại đặc biệt may mắn chính mình lúc trước cự tuyệt Moscow CSKA, mà đi tới St. Petersburg Zenit.

Ở chỗ này, hắn quen biết đoàn trưởng, Phó đoàn trưởng, Kerzhakov, Skrtel, Arshavin, Hargen . . . chờ một chút những người bạn này nhóm.

Những này là hắn ở trong nước câu lạc bộ không sở hữu cảm nhận được cảm giác, tại chi kia đội bóng bên trong, hắn người duyên nhưng không thế nào tốt. . .

Hắn đánh bại Moscow CSKA, đồng thời không chỉ là vì làm cho đối phương khó xử, đồng thời còn vì trợ giúp chính mình đội bóng thủ thắng.

Cái này mùa giải quán quân, chúng ta Zenit muốn trước giờ đặt trước!

※ ※ ※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.