Chương  103: Dẫn trước!

Chương  103: Dẫn trước!

CSKA rất nhanh xuất hiện bọn hắn đối thủ thay đổi, Trần Anh Hùng không còn đè vào phía trước nhất, mà là rút lui đến đằng sau đi, hiện tại đè vào nhất người phía trước đổi thành Kerzhakov.

Bọn hắn hơi nghi hoặc một chút —— St. Petersburg Zenit đây là muốn làm gì?

Trần Anh Hùng đánh đầu xuất sắc, đương nhiên muốn đè vào phía trước nhất, khoảng cách khung thành gần nhất mới có uy hiếp rồi.

Như bây giờ. . .

Lgnashevitch đột nhiên nghĩ đến lúc trước trợ lý huấn luyện viên tại đối bọn hắn bên trên chiến thuật khóa thời điểm, nói qua.

Tại chiến thuật trên lớp, Latysh đem Trần Anh Hùng đặc điểm quy nạp vì hai quả rất mạnh ---- -- -- quả là đánh đầu rất mạnh, một cái liền là sút xa rất mạnh.

Bất quá khi đó liền có không ít các đồng đội tại tư dưới đáy đối Latysh lời nói biểu thị hoài nghi, thậm chí là khinh thường.

Đánh đầu rất mạnh cái này mọi người đều biết, hắn hiện tại tiến vào chín cái bóng, tất cả đều là dùng đầu nện vào đi. Nhưng cái này sút xa rất mạnh hắn là từ đâu mà được đi ra kết luận đâu này?

Chẳng lẽ là mùa giải trước đối CSKA cái kia sút xa ghi bàn? Nhưng đó là hắn một lần duy nhất sút xa ghi bàn.

Biểu hiện như vậy có thể nói rõ hắn sút xa được không?

Liền ngay sẽ không sút gôn hậu vệ trung tâm cũng có thể vọt tới trước trận mông một sút thế giới sóng đi ra, cái này có thể nói rõ người ta am hiểu sút xa sao?

Đám cầu thủ cảm thấy Latysh đây là từ một cái cực đoan đều đến một cái khác cực đoan, trước đó phi thường nhẹ xem người ta, kết quả bị người ta đá mặt, còn bị truyền thông vô tình chế giễu. Hiện tại liền đi tới một cái khác cực đoan —— cực đoan khuếch đại Trần Anh Hùng năng lực, cái gì sút xa xuất sắc đều xuất hiện. Sút xa xuất sắc lời nói, vì cái gì giải đấu tiến hành đến thứ mười một luân, hắn còn liên một sút sút xa ghi bàn cũng không có chứ?

Lgnashevitch mặc dù nghĩ đến điểm này, nhưng hắn cũng là cầm thái độ hoài nghi —— hắn không có hướng về Latysh phân tích Trần Anh Hùng cái này mùa giải tất cả thi đấu thu hình lại, hắn đối với Trần Anh Hùng sút xa "Rất mạnh" đến tột cùng mạnh đến mức nào, tự nhiên là không biết gì cả. Huấn luyện viên nói cho bọn hắn, Trần Anh Hùng sút xa rất mạnh, vậy liền thật vô cùng mạnh sao?

Lgnashevitch nhếch miệng, hắn muốn tự thể nghiệm mới tin tưởng.

※※※

Trên thực tế Trần Anh Hùng đại phủ đã sớm đói khát khó nhịn.

Hắn điểm đầy "Trọng pháo" thiên phú, nhưng bởi vì vị trí quan hệ

Bình thường dùng tới được thời điểm rất ít, cũng chỉ có thể trong huấn luyện khi dễ khi dễ người.

Một điểm thiên phú đi ra lại không thể dùng, đây là cỡ nào lãng phí a. . .

Đem St. Petersburg Zenit thu hoạch được tấn công cơ hội thời điểm, Trần Anh Hùng rất nhanh liền khiến cho Moscow CSKA đám cầu thủ rõ tại sao lại xuất hiện ở Kerzhakov phía sau. . .

Domingos một sút thẳng nút, xem ra Kerzhakov muốn thuận thế đột phá!

CSKA tuyến hậu vệ chỉnh thể đi theo cước này thẳng nút bỗng nhiên hướng về rút lui từng bước.

Ngay lúc này, Kerzhakov lại đem quả bóng trở về đưa tới. . .

"her" Sergeychomsky bỗng nhiên rống to!

Trần Anh Hùng nghênh bóng một sút sút mạnh!

Bịch một tiếng vang trầm, quả bóng liên tiếp vụn cỏ bị hắn bắn về phía khung thành!

Lần này là tại khung thành phạm vi bên trong!

Akinfeyev phía bên trái biên thả người bay bổ nhào qua, sau đó song chưởng đem quả bóng vỗ ra!

"Thật sự là một lần xinh đẹp nhào cứu!"

"Ô ——" CSKA fans hâm mộ bóng đá lần nữa ra một tiếng kinh hô.

Tại Trần Anh Hùng đem quả bóng sút sau khi đi ra, lgnashevitch đi theo nghiêng đầu đi, nhìn lấy Akinfeyev ra sức đập ra cước này sút gôn, Latysh câu nói kia mới lại lần nữa tại trong đầu hắn vang lên. . .

Hắn sút xa rất mạnh!

"Elvir!" Hắn kêu to lên.

"Làm gì?" Đến từ Bosnia cao lớn hậu vệ Elvir Rahimic r_ mê b SP; "Đừng có lại cho hắn cơ hội như vậy!" Hắn chỉ Trần Anh Hùng hướng mình đồng đội nói ra.

Rahimic nhìn một chút đang hai tay ôm đầu, vì cái này bóng không có đánh tiến tới tiếc nuối Trần Anh Hùng, vỗ vỗ lồng ngực: "Bao tại trên người của ta!"

Rahimic thân cao một mét chín thể trọng tám mươi km cân, là một cái cường tráng hậu vệ.

Trần Anh Hùng tất nhiên muốn triệt thoái phía sau tìm kiếm sút xa cơ hội, như vậy thì khiến cho Rahimic đi làm quấy nhiễu hắn, không cho hắn sống được thư thái như vậy lên chân cơ hội, đến lúc đó hắn sút xa tự nhiên cũng không có uy hiếp. . .

Lgnashevitch nghĩ tới chỗ này, đối với mình lâm thời an bài hết sức đắc ý. Nghĩ thầm huấn luyện viên trưởng cũng nhất định sẽ đồng ý chính mình điều chỉnh.

※※※

Hắn đoán không sai, Gazzaev ở đây nhìn xuống đến Trần Anh Hùng tại sút gôn thời điểm, bên người vậy mà một quả CSKA cầu thủ đều không có, hắn lập tức liền từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, vọt tới bên sân hướng Rahimic hô to: "Cho ta tiếp cận hắn, Elvir!"

Trần Anh Hùng rất nhanh liền xuất hiện Rahimic đối với mình mang tới quấy nhiễu vẫn không thể coi nhẹ.

Bởi vì khi hắn vung mạnh chân muốn xa lúc bắn, đối phương liền sẽ dính sát, khiến cho hắn căn bản không có cách nào lên chân sút gôn, hoặc là miễn cưỡng lên chân, sút gôn chất lượng cũng vô cùng thê thảm.

Kerzhakov hoàn toàn như trước đây cho hắn làm pháo đài, CSKA tuyến phòng ngự trọng tâm vẫn là trên người mình.

Trần Anh Hùng nghĩ đến điểm này, đối phương phòng thủ lực chú ý đều trên người mình, xác thực không lợi cho mình ghi bàn thắng. Tuy nhiên lại có lợi cho mình đồng đội thu hoạch được cơ hội a. . .

Nghĩ tới đây, Trần Anh Hùng không có lựa chọn cùng Rahimic liều mạng, đem Kerzhakov lần nữa đem quả bóng truyền cho hắn về sau, hắn không có sút gôn, mà là phân đến đường biên.

Cái này khiến muốn lên tới cùng hắn liều thân thể Rahimic sửng sốt một chút.

Một lần là ngẫu nhiên, ba lần năm lần đâu này? Cũng không phải là ngẫu nhiên.

Gazzaev xuất hiện Trần Anh Hùng đem quả bóng luôn luôn giao cho đồng đội, ý thức hắn đến chính mình phòng thủ sách lược thành công!

Không nghĩ tới chỉ làm cho một cái Rahimic liền phòng kèm cái kia tử, Gazzaev cảm thấy Trần Anh Hùng cái gọi là sút xa cũng không gì hơn cái này, xem ra thật sự là Latysh khoa trương. . . Kỳ thật chính mình sớm nên nghĩ tới, xà ngang một cái năng lực mạnh không mạnh, liền nhìn vào bóng. Đầu của hắn bóng lợi hại? Nhìn vào bóng, chín cái ghi bàn tất cả đều là đánh đầu đá vào đi, đầu kia bóng xác thực lợi hại!

Sút xa lợi hại? Nhìn vào bóng a, hắn có mấy cái sút xa ghi bàn?

Một cái đều không có. . .

Cái này tính lợi hại gì a!

Hắn cảm thấy mình đều bị Latysh nói gạt.

Người này. . . Trước kia là cực đoan khinh thị người ta, hiện tại lại cực đoan coi trọng, thậm chí quá mức.

Xem ra chính mình thiết kế thêm một tên trợ lý huấn luyện viên quyết định là chính xác. . .

Latysh ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, hắn cũng không biết huấn luyện viên trưởng Gazzaev đã càng ngày càng không tín nhiệm mình, hắn hiện tại hết thảy lực chú ý đều thủy chung đặt ở Trần Anh Hùng trên người.

Người này tại cùng CSKA trong trận đấu lại tiến vào một trái, hắn hiện tại mỗi vào một trái, đều giống như tại rút Latysh cái tát như thế —— mặc dù hắn không có làm ra dạng này chúc mừng động tác.

Sau trận đấu Latysh có thể tưởng tượng đạt được, những cái kia truyền thông khẳng định sẽ một lần nữa lật ra nợ cũ, dùng gièm pha phương thức của mình tới nâng lên cái kia tử.

Cho nên hắn đặc biệt hi vọng trận đấu này CSKA có thể thắng dưới thi đấu. Tại chức nghiệp giới đá banh, kẻ bại là không có lời nói có trọng lượng, đến lúc đó tin tức nhà truyền thông bên trên liên quan tới thắng trận CSKA chắc chắn là một mảnh lời ca tụng, mà kẻ thất bại St. Petersburg Zenit ai còn xách bọn hắn a?

Thấy vừa rồi cái kia sút xa, hắn có chút bận tâm, bởi vì hết sức hiển nhiên CSKA đám cầu thủ không có đem mình tại lúc trước khuyên bảo để ở trong lòng. . . Bọn này ngu xuẩn!

Hắn ở trong lòng cắn răng nghiến lợi mắng.

Từ khi ra chuyện kia về sau, hắn cảm thấy mình tại đội bóng bên trong uy vọng đều thấp không ít.

Cuối cùng, vẫn là cái kia phách lối hỗn đản sai!

※※※

Trần Anh Hùng không ngừng cho đồng đội chuyền bóng, đây là đang cho đồng đội chế tạo cơ hội.

Domingos cũng đã nhìn ra —— hiện tại Trần Anh Hùng nhận lấy đối phương thiếp thân quấy nhiễu, muốn sút xa, tựa hồ rất không có khả năng.

Trên thực tế đem quả bóng truyền cho còn lại đồng đội, hay là uy hiếp càng đại. . . Bởi vì hiện tại CSKA, phòng thủ trọng tâm vẫn là tại Trần Anh Hùng trên người, đối với Kerzhakov liền khuyết thiếu đầy đủ quan tâm. . .

Đây là một cái cơ hội!

Domingos cầm banh thời điểm, bị đối phương áp sát đoạt, thế nhưng tại hắn tốt đẹp khống chế bóng kỹ xảo tẩy a, hắn y nguyên che lại quả bóng, đồng thời mà còn có thời gian ngẩng đầu quan sát một chút tình huống phía trước.

CSKA cái kia hậu vệ Rahimic vẫn còn đang khoảng cách Trần Anh Hùng rất gần chỗ tới lui tuần tra, nếu như mình không đem bóng truyền cho Trần Anh Hùng, hắn liền sẽ không lên đi. Một khi quả bóng lăn hướng Trần Anh Hùng, hắn tuyệt đối trước tiên nhào tới.

Domingos nhìn về phía Kerzhakov.

Hắn đè vào phía trước nhất, kẹt tại hai tên hậu vệ trung tâm ở giữa vị trí bên trên. Nơi đó bây giờ còn chưa có rảnh đem. Thế nhưng. . . Nếu như chính mình đem quả bóng truyền đi, truyền đến phía sau của đối phương đâu này?

Tình huống lập tức sẽ khác nhau.

Domingos không có chậm trễ quá lâu, chân hắn cổ tay lắc một cái, đem quả bóng đưa ra ngoài.

Lần này quả bóng không có truyền hướng Trần Anh Hùng, mà là trực tiếp lăn hướng lgnashevitch cùng hậu vệ biên Berezutski ở giữa lỗ hổng!

Từ khi Trần Anh Hùng nổi danh đến nay, mọi người nói chuyện khởi Zenit ghi bàn thắng tay, trước liền sẽ nhớ tới Trần Anh Hùng, về phần đã từng cầm tới qua Nga cấp giải đấu cây săn bàn vương Kerzhakov, bọn hắn ngược lại cũng là vô tình hay cố ý không để ý đến. . .

Phải biết Kerzhakov cũng là tuổi nhỏ thành danh cây săn bàn a!

Thấy Domingos không có đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng, mà là truyền đến hậu vệ trung tâm cùng hậu vệ biên ở giữa lỗ hổng bên trong, Kerzhakov liền biết đây là có chuyện gì —— Trần Anh Hùng trợ giúp chính mình hấp dẫn đại lượng phòng thủ binh lực, hiện tại đến phiên chính mình chớp lóe!

Hắn bỗng nhiên nghiêng cha, từ lgnashevitch sau lưng xuyên qua, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Moscow CSKA tuyến phòng ngự sau lưng.

Mà lgnashevitch cùng Berezutski lực chú ý đều tại Trần Anh Hùng trên người, nào nghĩ tới đối phương vậy mà. . . Tới một sút thẳng nút!

Khi bọn hắn quay đầu thấy Kerzhakov tiếp vào chuyền bóng thời điểm, còn giơ tay lên, ra hiệu trọng tài biên cùng trọng tài chính, vị nhân huynh này việt vị. . .

Kerzhakov mới mặc kệ chính mình có phải hay không việt vị đâu, hắn thậm chí đều không có quay đầu đi xem trọng tài biên, khiến cho qua quả bóng, điều chỉnh hướng về sau, đối mặt vội vàng phóng ra thủ môn Akinfeyev, trực tiếp thấp sút!

Quả bóng từ Akinfeyev dưới nách lăn tiến vào khung thành!

"Bóng. . . Bóng vào rồi! Bóng vào rồi! Bóng —— vào —— á! ! St. Petersburg Zenit tại sân khách 2: 1 dẫn trước Moscow CSKA! Không việt vị! Không việt vị! Nhìn trọng tài chính thủ thế —— ghi bàn hữu hiệu! Quá g!" Sergeychomsky kêu to lên.

"Alexandr Kerzhakov! ! Tại tất cả mọi người đem lực chú ý tập trung đến Anh Hùng trên người lúc, hắn chợt bạo! Giết CSKA một trở tay không kịp! Xinh đẹp!"

Rahimic liền đứng tại Trần Anh Hùng bên cạnh, hắn nhìn lấy ghi bàn người là Kerzhakov, mà không phải Trần Anh Hùng, sửng sốt một chút.

Trần Anh Hùng hướng hắn nhún vai buông tay, một mặt dáng vẻ vô tội, sau đó giang hai cánh tay chạy hướng về phía Kerzhakov. Giống như hắn, còn lại Zenit các đồng đội đều xông về ghi bàn về sau Kerzhakov.

Bọn hắn dẫn trước!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.