Chương  104: Trọng pháo hiển linh

Chương  104: Trọng pháo hiển linh

Dẫn trước là chuyện tốt, thế nhưng là St. Petersburg Zenit cũng không có dẫn trước bao lâu, Kerzhakov trợ giúp đội bóng lấy được dẫn trước về sau, Moscow CSKA rất rõ ràng tăng cường thế công.

Bọn hắn mãnh liệt thế công tại sau bảy phút nhận được hồi báo, toàn trận đấu thứ 70 phút đồng hồ, bọn hắn dựa vào Loew một sút đại cấm khu rìa kình xạ, gỡ hoà điểm số.

Vừa mới còn yên lặng lấy Luzhniki sân thể dục ra tiếng hoan hô to lớn.

"Hồng Quân! Hồng Quân! Chúng ta là vô địch Hồng Quân!" CSKA fans hâm mộ bóng đá ra dạng này reo hò.

Lúc này nhưng tuyệt đối nghe không được Moscow CSKA fans hâm mộ bóng đá đối ghi bàn người da đen tiền đạo Loew ra ô thanh âm ô ô, hoặc là giơ lên chuối tiêu cái gì.

Gỡ hoà điểm số để bọn hắn thấy được chuyển bại thành thắng hi vọng, bây giờ cách thi đấu kết thúc còn có hai mươi phút, vào một trái không tính là gì việc khó.

Ghi bàn về sau Loew lộ ra hết sức kích động, CSKA đám cầu thủ cũng nhao nhao xông đi lên, cùng hắn chăm chú ôm nhau.

Kích động không riêng gì cầu thủ cùng fans hâm mộ bóng đá, còn có Moscow CSKA đám huấn luyện viên.

Nhất là Latysh...

Latysh cơ hồ là cùng huấn luyện viên trưởng Gazzaev đồng thời từ trên chỗ ngồi vọt lên, hắn giơ cao hai tay thỏa thích reo hò.

Từ Kerzhakov ghi bàn về sau, hắn vẫn ở vào một loại nôn nóng tâm tình bất an bên trong, tại chỗ ngồi của mình uốn qua uốn lại.

Hiện tại tốt, trước đó nôn nóng đều quét sạch, chỉ có mở mày mở mặt!

Đúng vậy, mở mày mở mặt!

Hiện tại là gỡ hoà điểm số, bước kế tiếp liền là chuyển bại thành thắng, trận đấu này thắng lợi cuối cùng nhất nhất định là thuộc về chúng ta!

※※※

Advocaat thì lộ ra rất bất đắc dĩ.

Tại dạng này cởi mở tính trong trận đấu, thua bóng là chuyện rất bình thường, thế nhưng là cái này mới vừa vặn ghi bàn liền thua bóng... Không khỏi cũng quá nhanh đi?

Bảy phút a, mới dẫn trước bảy phút!

Tinh thần của đối phương còn không có bị đầy đủ áp chế lúc, bọn hắn liền gỡ hoà điểm số

Vậy thì giống như là ngươi cho một đống lửa rót chén nước xuống, cũng không có tưới tắt máy diễm, ngược lại khiến cho lửa vượng hơn như thế...

Đây chính là CSKA sân nhà, một khi khiến cho khí thế của bọn hắn đi lên, muốn thắng trận coi như khó khăn...

Advocaat nhíu mày.

Hiện tại hắn đứng trước cái này một lựa chọn —— là khiến cho trận đấu này liền lấy cái này điểm số kết thúc đâu này? Vẫn là tại sau cùng trong vòng 20 phút tại sống chút gì đó chuyện xưa?

CSKA có thể ghi bàn, Zenit cũng có thể ghi bàn. Nhưng là bây giờ ai ghi bàn khả năng lớn nhất? Ghi bàn tỷ lệ cao nhất?

Advocaat tỉnh táo phân tích đến, cho rằng là CSKA.

Trên thực tế đang tiến hành thi đấu cũng tại xác minh lấy người Hà Lan ý nghĩ —— CSKA tại gỡ hoà điểm số về sau, thế công như thủy triều, nghĩ muốn đoạt lại quyền chủ động, lại vào một bóng, chuyển bại thành thắng.

Phải biết đây chính là bọn hắn sân nhà, một chi đội bóng tại chính mình sân nhà đều không muốn thắng, cái kia còn có cái gì tiền đồ? Bọn hắn nhưng là liên tục hai năm cầm giải đấu quán quân, đang hướng phía giải đấu Tam Liên Quan mục tiêu thẳng tiến CSKA a!

Advocaat không tin Moscow CSKA sẽ tình nguyện thế hoà không phân thắng bại, vô luận từ phương diện nào đến xem, bọn hắn đều khó có khả năng tiếp nhận thế hoà không phân thắng bại.

Tiếp tục cùng CSKA đối công xuống dưới?

Sau đó đến thi đấu nhanh lúc kết thúc mất một trái?

Advocaat không có ngốc như vậy.

Hắn quyết định làm ra điều chỉnh.

Hắn đem hậu vệ Constantine. Konszyryv đổi lại trận, thế cho Domingos.

Giữa sân khôi phục song hậu vệ phối trí, cái này đổi người ý đồ rất rõ ràng —— tăng cường phòng thủ.

"Zenit huấn luyện viên trưởng Advocaat dẫn đầu làm ra điều chỉnh! Hắn thay đổi tiền vệ Domingos, đổi lại hậu vệ Konszyryv! Nhìn ra được, hắn đối với sân khách có thể cầm hòa CSKA, cảm giác được rất hài lòng."

Advocaat xác thực có quyết định này —— tại sân khách cầm một điểm không tệ, tối thiểu nhất bảng điểm số bên trên bài danh sẽ không thay đổi. Zenit vẫn là thứ nhất, CSKA vẫn là thứ hai.

※※※

Triệt hạ Domingos kết quả chính là phía trước trận thời điểm tiến công, Zenit tấn công khuyết thiếu linh cảm. Arshavin mặc dù có thể đột nhiên, thế nhưng càng nhiều lúc hắn bị Advocaat đặt ở đường biên.

Bất quá không sao.

Zenit tấn công không có tiền vệ cũng giống vậy có thể đá phong sinh thủy khởi.

Bởi vì bọn họ trước trận có một cái hải đăng!

Skrtel một sút đem quả bóng truyền đến đằng trước, Trần Anh Hùng nhảy lên thật cao, cùng lgnashevitch trên không trung tranh đoạt quyền khống chế bầu trời. Tại đối quả bóng điểm rơi phán đoán bên trên, Trần Anh Hùng phải mạnh hơn lgnashevitch, cho nên hắn trước giờ liền đem vị trí kẹp lại, lần này lấy thân thể của hắn, lgnashevitch muốn một lần nữa đoạt lại vị trí cơ bản không đùa.

Trần Anh Hùng trên không trung xong bạo lgnashevitch, đem quả bóng đỉnh cho Kerzhakov.

1m92 thân cao tại quả bóng giới bên trong cũng không tính là gì hạc lập kích bầy thân cao, thế nhưng hắn bật lên vô cùng xuất sắc, "Trên không phi nhân" thiên phú trực tiếp tác dụng với hắn bật lên bên trên, khiến cho hắn lên nhảy so người khác đều muốn nhanh, dù là chỉ nhanh 0.1s, đều có thể đoạt chiếm tiên cơ.

Mặc dù Trần Anh Hùng có thể phía trước trận làm hải đăng, nhưng dù sao thiếu đi Domingos về sau, Zenit tấn công thủ đoạn đơn điệu nhiều, cũng càng có thể làm cho đối thủ đoán được, cho nên tấn công cũng không có trước đó có uy hiếp.

Cũng là CSKA tấn công vô cùng sắc bén, thế công như thủy triều, mỗi một lần đều giống như có thể ghi bàn như thế.

Nhìn trên đài CSKA fans hâm mộ bóng đá lớn tiếng la lên, vì đội bóng ủng hộ, chờ mong có thể thấy đội bóng báo thù rửa hận một khắc này!

Đúng vậy, báo thù rửa hận. Ý nghĩ này không chỉ có là CSKA đám cầu thủ suy nghĩ, cũng là không ít fans hâm mộ bóng đá suy nghĩ. Bọn hắn tất cả mọi người còn nhớ rõ trước mùa giải, tại phong tuyết đan xen bên trong Dinamo sân bóng, Zenit cái kia đáng chết số 99 là thế nào nhục nhã bọn hắn.

Một hơi này, bọn hắn cho tới bây giờ cũng còn nuối không trôi!

"Tấn công! Tấn công! Xé nát bọn hắn! !" Bọn hắn gầm thét.

Muốn nhấc lên một trận khác bão tuyết.

※※※

Trên thực tế cũng là như thế, Moscow CSKA tấn công có đến vài lần đều muốn công phá Zenit đại môn.

Nhìn Zenit fans hâm mộ bóng đá hãi hùng khiếp vía.

"Xem ra Moscow CSKA là tuyệt đối không hy vọng tại sân nhà cầm một điểm!"

"Kỳ thật St. Petersburg Zenit cầm quả thế hoà không phân thắng bại cũng là không tệ..."

"Thế hoà không phân thắng bại có thể cam đoan Zenit tiếp tục lưu lại giải đấu vị trí thứ nhất bên trên. Nhưng là đối với CSKA tới nói thì không có chút ý nghĩa nào!"

Moscow CSKA đám cầu thủ đương nhiên rõ điểm này, cho nên thế công của bọn hắn rất mãnh liệt.

Advocaat lại tiến hành một lần điều chỉnh, hắn dùng hậu vệ trung tâm Krizanac thay đổi Hargen, đây là một lần đối vị thay người. Na Uy lão tướng Hargen tại Moscow CSKA một đợt cao hơn một đợt thế công bên trong, một mực thừa nhận áp lực cực lớn.

Advocaat lo lắng hắn tại thời khắc sống còn phạm sai lầm, dứt khoát đem hắn đổi lại, đổi bên trên một cái thể năng tốt Krizanac ra sân.

Hiện tại còn thừa lại một cái thay người danh ngạch, Advocaat không có ý định dùng, mà dự định giữ lại lấy phòng ngừa vạn nhất.

Hắn cúi đầu nhìn đồng hồ đeo tay một cái, khoảng cách thi đấu kết thúc còn có 10 ba phút.

※※※

Trần Anh Hùng ngẩng đầu nhìn màn hình lớn, khoảng cách thi đấu kết thúc còn có 10 ba phút.

Cái này trong vòng mười ba phút, phải nghĩ biện pháp ghi bàn.

Bất quá Domingos xuống về sau, Zenit tấn công uy hiếp nhỏ rất nhiều, trên cơ bản đều dựa vào đơn đả độc đấu. Arshavin cùng Hill còn muốn thường thường trở về thủ, trước trận trên cơ bản liền chính mình cùng Kerzhakov.

Muốn đơn đả độc đấu.

Nhưng hết lần này tới lần khác Trần Anh Hùng đơn đả độc đấu năng lực yếu nhược...

Zenit tấn công trước phải rất đơn giản điều,  cũng đặc biệt dễ dàng bị đối phương kết thúc.

※※※

Một mực đến thi đấu tiến hành đến thứ tám mươi năm phút đồng hồ trước đó, tràng diện nhìn lại, đều là Moscow CSKA chiếm cứ ưu thế. CSKA tại fans hâm mộ bóng đá núi kêu biển gầm chư vị âm thanh bên trong, tựa như lúc nào cũng có thể lại vào một bóng, đánh bại Zenit tựa như là nghiền chết một con kiến như thế dễ dàng.

Chỉ cần chúng ta nguyện ý, tùy thời có thể lấy kết thúc trận đấu này, thế nhưng vì cái gì đến bây giờ còn chưa đi đến bóng đâu này? Đó là bởi vì chúng ta không muốn cho Zenit phản công cơ hội! Tại tranh tài thời khắc cuối cùng vào một trái, tuyệt giết bọn hắn!

CSKA fans hâm mộ bóng đá đều nghĩ như vậy.

Đem thi đấu còn thừa lại năm phút đồng hồ liền tiến vào bị thương nghĩ bù giờ thời điểm, bọn hắn trợ uy âm thanh dần dần tăng lớn. Tựa như là một trận Marathon đến cuối cùng chạy nước rút thời điểm như thế, lúc này đội bóng nhất là cần bọn hắn ủng hộ.

CSKA thế công cũng tại fans hâm mộ bóng đá trong tiếng kêu ầm ĩ càng thêm mãnh liệt

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.