Chương  105: Ba! Cái này liền là phong cách của ta

Chương  105: Ba! Cái này liền là phong cách của ta

Đem quả bóng tiến vào Akinfeyev trấn giữ khung thành lúc, Hill Evvskiy không cách nào ức chế chính mình nội tâm tâm tình kích động, lớn rống lên: ". ! ! Trần! Anh! Hùng! ! Sút xa! Hắn sút xa! Là hắn sút xa! !"

Nhân số không hề chiếm ưu, thậm chí có thể nói là lớn chiếm thế yếu Zenit fans hâm mộ bóng đá đi theo xướng ngôn viên phát ra to lớn tiếng rống" âm thanh chấn toàn trường, đầy đủ đè lại Moscow trung ương lục quân fans hâm mộ bóng đá hư thanh.

Tại Trần Anh Hùng phát lực sút xa sát na, hắn có một cái về phía sau đẩy động tác, Rahimic lập tức bụm mặt thuận thế ngã xuống đất, hi vọng trọng tài chính có thể phán đối phương phạm lỗi trước đây, cái nào nghĩ đến cái này lúc căn bản cũng không có người để ý tới hắn!

Lgnashevitch nằm trên mặt đất, quay đầu nhìn về phía khung thành, quả bóng đã tại cái kia muốn quay mồng mồng.

Tại khoảng cách giếng thi đấu kết thúc còn có bốn năm phần chuông thời điểm, bọn hắn lại một lần nữa rơi đây. . .

※※※

"Hắn ác mẹ nó!" Latysh nhịn không được mắng lên.

Cái này Trần Anh Hùng là lão tử khắc tinh sao!

Hắn thật vô cùng muốn xông tới hỏi như vậy.

Ở bên cạnh hắn thêm thi đấu da phu so sắc mặt của hắn còn khó nhìn, thua trận trận đấu này, trung ương lục quân đem từ giải đấu thứ hai vị trí bên trên đến rơi xuống, cái này mùa giải bảo vệ vương miện con đường càng khó khăn. . .

Tại bọn hắn sát vách, Advocaat cùng Potter đám người thì xông ra chỗ ngồi, cao giơ hai tay reo hò chúc mừng.

Zenit ghế dự bị càng là vui mừng bốc lên, náo làm một đoàn.

Denisov dùng sức huýt sáo: "Làm tốt lắm —— tâm làm tốt lắm a! Anh Hùng!"

※※※

"Đầu này "Phương bắc cự hùng, thật sự là doạ người! Hắn nói cho tất cả mọi người  — — ---- ngoại trừ đánh đầu, ta còn có một sút vừa nhanh vừa mạnh sút xa! Thật sự là xinh đẹp! Tại lại một lần đối mặt Moscow trung ương lục quân thời điểm, hắn lập cú đúp! Xem ra, hắn đối Moscow trung ương lục quân trả thù còn muốn tiếp tục nữa, mà Moscow trung ương lục quân đối mối thù của hắn cũng đem càng kết càng sâu!"

Sergeychomsky kích động hô to, sân khách chiến thắng Moscow trung ương lục quân, Zenit đang đuổi tìm giải đấu quán quân con đường bên trên bước qua một đạo chật vật khảm.

※※※

Trần Anh Hùng nhìn lấy quả bóng bay vào khung thành, bị bóng lưới ngăn lại, ngã rơi xuống mặt đất. Hắn biết mình ghi bàn!

Chuyển bại thành thắng!

Kích động hưng ác phấn trong đầu hắn cái gì cũng không đoái hoài tới

Quay người liền hướng sân bóng bên ngoài chạy, đồng thời hắn vô cùng nhanh chóng cởi bỏ nửa người trên áo cầu thủ!

Lúc này hắn đầy đủ quên đi huấn luyện viên trưởng Advocaat đã từng đối với hắn hạ lệnh cấm —— tì không cho phép tại ghi bàn về sau thoát y khánh nói. . .

Hắn không quản được nhiều như vậy, lúc này, hắn chính là muốn hung hăng phát tiết chính mình tâm tình trong lòng, hắn muốn làm cho tất cả mọi người đều biết —— lão tử liền là trung ương lục quân khắc tinh! Lão tử chính là muốn để cho các ngươi ghen ghét ta cả một đời! Nghe nói các ngươi muốn bảo vệ vương miện giải đấu quán quân? Hỏi qua lão tử sao? !

Luzhniki sân thể dục không phải chuyên nghiệp sân bóng, nó còn có đường băng, là một cái tính tổng hợp nhiều chức năng sân thể dục, tại sân bóng bốn tuần, vây quanh một vòng bài" bài đằng sau nhưng là màu đỏ nhựa plastic đường băng, nhựa plastic đường băng đi qua mới là kín người hết chỗ khán đài.

Lao nhanh Trần Anh Hùng chạy đến bài trước, không nhìn ngăn cản, trực tiếp từ bài bên trên bay vọt qua!

Hắn chạy tới đường băng về sau hưng ác phấn đem áo cầu thủ hướng trên trời hất lên, vọt tới Moscow trung ương lục quân fans hâm mộ bóng đá tập trung nhất chỗ!

Nơi đó, là vô số đều từ thi đấu ngay từ đầu liền treo, tung bay lấy, bị giơ cao lên nhục mạ hắn quảng cáo cùng cờ xí, là Moscow trung ương lục quân cực đoan fans hâm mộ bóng đá tụ tập khán đài. Cả trận đấu bên trong, hết thảy nhằm vào hắn hư thanh, tiếng mắng cùng vũ nhục đều là từ nơi này phát nguyên, sau đó quét sạch toàn bộ sân thể dục.

Ở trong trận đấu, hắn chịu lấy to lớn hư thanh cùng tiếng mắng cùng trung ương lục quân cầu thủ tác chiến, cũng cùng bọn này cực đoan fans hâm mộ bóng đá tác chiến.

Hiện tại, đến tính tổng nợ thời điểm!

Hắn dừng lại, mặt hướng không ngừng kính dưới ném tạp vật khán đài" cao cao giương lên cánh tay.

Thấy hắn điệu bộ này, lẽ ra đều ở bên cạnh một đám phòng ngừa bạo lực cảnh sát xông tới.

Cảnh sát như thủy triều vọt tới, hắn liền giống như nam châm, đem hết thảy cảnh sát đều hấp dẫn đến bên cạnh hắn, võ trang đầy đủ bọn hắn giơ cao lên tấm chắn, đem Trần Anh Hùng bao bọc vây quanh, đem hắn cùng nhìn mũi ngăn cách tới.

Lúc này, từ nhìn trên đài đã ném ra không ít tạp vật. Cái bật lửa, tiền xu chờ vật cứng như mưa rơi đá ở trên khiên, phát ra bổ bổ thanh âm bộp bộp.

Trần Anh Hùng không hề sợ hãi, y nguyên cao nâng tay lên cánh tay, sau đó hắn thân thể thoảng qua cong lên, cánh tay tăng lên.

Tất cả mọi người đã rõ hắn muốn làm gì.

"Anh Hùng rốt cục muốn đối nương theo hắn cả trận đấu to lớn hư thanh cùng tiếng mắng làm ra đáp lại!" Sergeychomsky hưng ác phấn kêu lên.

"Xem ra Trần Anh Hùng cùng trung ương lục quân fans hâm mộ cừu oán là càng kết càng lớn. . ." Petrov lại có chút bất đắc dĩ. Loại này cá tính người" muốn cho hắn thành thật một chút, thật sự là hy vọng xa vời. . .

Đối mặt với cao cao nâng lên bàn tay, trung ương lục quân fans hâm mộ bóng đá dùng có khả năng nghĩ tới hết thảy dơ bẩn ác độc từ ngữ hỏi thăm Trần Anh Hùng, cùng người nhà của hắn. Bọn hắn điên cuồng hư thanh cùng tiếng mắng, cùng khuôn mặt dữ tợn cùng san sát ngón giữa, theo Trần Anh Hùng, lại cũng chỉ là vùng vẫy giãy chết.

Các ngươi cái gì đều không cải biến được, chúng ta đem chiến thắng các ngươi đội bóng, mà lại. . . Ta còn muốn ngay trước toàn người Nga mặt. . . Lại quất các ngươi một bạt tai!

Đem hư thanh cùng tiếng mắng decibel đến đỉnh phong thời điểm, cánh tay của hắn dùng sức vung xuống!

Ba

Một cái vang dội cái tát!

Theo hắn cái này một cái bạt tai, điên cuồng hơn hư thanh, tiếng mắng cùng tạp vật phô thiên cái địa chiếu nghiêng xuống!

Thế nhưng Trần Anh Hùng đã quay người, tại phòng ngừa bạo lực cảnh sát nhắm mắt theo đuôi bảo hộ bên trong, về tới khu vực an toàn. Ở nơi đó nghênh đón hắn là hưng ác phấn kích động các đồng đội. Bọn hắn từ phòng ngừa bạo lực cảnh sát bảo hộ bên trong nhận lấy Trần Anh Hùng, đem hắn bao bọc vây quanh.

"Xinh đẹp a, Anh Hùng!"

"Ta liền biết ngươi được vào một sút sút xa, ha ha!"

"Chúng ta dẫn trước! Chúng ta dẫn trước!"

"Quạt tốt, Anh Hùng! Ha ha, ta đã sớm nhìn Moscow cái kia lũ hỗn đản không vừa mắt!" tì

※※※

"Anh Hùng, Anh Hùng. . . Anh Hùng! ! ! Sút xa tì —— bóng vào á! ! !"

Xướng ngôn viên thanh âm phảng phất là từ trong TV bạo tạc đi ra như thế, lập tức tràn đầy căn này khách quý bao sương.

Medvedev từ trên chỗ ngồi mãnh liệt đứng lên, vọt tới to lớn rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh trước, vẫy tay chúc mừng cái này vào a

Tại Moscow trung ương lục quân thế công lớn mãnh liệt thời điểm, hắn một mực tại lo lắng cho mình đội bóng tuyến phòng ngự, Putin thì một mực mặt mỉm cười xem so tài. Cái này thần sắc cực kỳ giống hắn trong lúc làm việc như thế phảng phất hết thảy tình thế đều ở hắn nắm giữ" mặc kệ là quốc gia này, vẫn là trận đấu này.

Nào nghĩ tới thời khắc cuối cùng, Trần Anh Hùng ghi bàn đem tự tin của hắn đánh quả vỡ nát vẫn là có không tại hắn chưởng khống bên trong sự tình cùng người. . .  . . .

Tại quả bóng bay vào Akinfeyev khung thành thời điểm, Putin trên mặt lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc, hiển nhiên hắn không nghĩ tới Trần Anh Hùng cước này sút xa sẽ vào cái này cũng bình thường, trước đó hắn sút xa luôn luôn tại Rahimic quấy nhiễu dưới bắn chệch hoặc là bị gãy, bị ôm lấy.

Cái này Trần Anh Hùng đang đối kháng với bên trong sút xa năng lực tựa hồ có còn chưa đủ.

Nào nghĩ tới. . .

※※※

Dù sao vẫn ác lý Medvedev xuất hiện ở bao sương rìa, thế nhưng lần này, hắn không còn là toà này sân bóng nhân vật chính. Thân ảnh của hắn cũng vô pháp che giấu trên đường chạy cái kia lấy nửa người trên, đang cùng các đồng đội điên cuồng chúc mừng gia hỏa quang mang.

Nhìn trên đài tiếng hoan hô giờ phút này chỉ làm một cái người bộc phát tỏa ra.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh —— Hùng! !"

Hơn một vạn tên Zenit fans hâm mộ bóng đá đều nhịp vẫy tay, phát ra dạng này tiếng gọi ầm ĩ. Tiếng kêu gào của bọn họ trực trùng vân tiêu, âm thanh chấn chín tầng mây, toàn bộ Luzhniki sân thể dục bên trong ngoại trừ "Anh Hùng" liền lại cũng không có thanh âm nào khác. Moscow trung ương lục quân fans hâm mộ bóng đá, đại bộ phận đều ngây ra như phỗng, còn không có từ trước mắt đả kích bên trong lấy lại tinh thần, số ít cực đoan fans hâm mộ ý đồ dùng hư thanh tới quấy nhiễu Zenit chúc mừng, thế nhưng thanh âm của bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền bị dìm ngập tại điên cuồng "Anh Hùng" thủy triều bên trong!

Những cái kia đi theo đội bóng đi vào Luzhniki sân thể dục Trung quốc các phóng viên đều bị một màn trước mắt trấn trụ.

Cái này nửa cái mùa giải" bọn hắn đã thấy được quá nhiều fans hâm mộ bóng đá vì Trần Anh Hùng reo hò tràng cảnh. Nhưng hôm nay, bọn hắn tại nghe được thanh âm này" thấy tràng diện này thời điểm, vẫn là không nhịn được lên một thân da gà ngật lên. . .  . . .

Nga bài ngoại tình kết cùng kì thị chủng tộc hiện tượng là vô cùng nghiêm trọng, bây giờ lại có một cái da vàng tóc đen tròng mắt người chinh phục bọn hắn, để bọn hắn cam tâm phát ra dạng này reo hò. . .

Trần Anh Hùng, tên nếu như người a!

※※※

Zenit cầu thủ điên cuồng chúc mừng kéo dài hơn một phút đồng hồ, cuối cùng tại trung ương lục quân cầu thủ kháng nghị cùng trọng tài chính can thiệp dưới, bọn hắn mới trở lại sân bóng.

Trên đường đi, Trần Anh Hùng vẫn không quên hướng về nhìn trên đài trung ương lục quân fans hâm mộ bóng đá vung nâng thị uy đây.

Moscow trung ương lục quân fans hâm mộ đáp lại hắn tự nhiên là vĩnh vô chỉ cảnh hư thanh.

Thế nhưng là hắn không quan tâm.

Tại trước mặt nhiều người như vậy, hắn rốt cục thực hiện lời hứa của mình  — — ---- ta muốn quất các ngươi cái tát! Mà lại không chỉ một lần!

Thấy Trần Anh Hùng chạy về sân bóng, trọng tài chính nghênh đón, hướng về hắn lấy ra xòe ra thẻ vàng!

Tấm này thẻ vàng không phải là bởi vì hắn hắn khiêu khích fans hâm mộ, mà là bởi vì hắn thoát y khánh nói. . .  . . .

Dưới trận Advocaat lúc này mới nhớ tới ——. . . Tiểu tử này trên người đã có ba tấm thẻ vàng! Lại đến cùng một chỗ. . .  . . . Hắn trận đấu sau muốn tự động ngừng thi đấu á!

"Cái này xúc động khốn nạn! Trận đấu sau được ngừng so tài!" Trợ lý huấn luyện viên Potter ở bên cạnh cắn răng nghiến lợi nói.

Advocaat nhìn hắn một cái. Hắn hiển nhiên cũng tại vì Trần Anh Hùng không thể lên trận mà thấy tiếc nuối, bất quá. . .  . . . Hắn từ khi nào như thế quan tâm Trần Anh Hùng học và không học trận rồi?

Hắn cười, nói với Potter: "Khiến cho hắn nghỉ ngơi một chút cũng tốt, Cor. Mặt khác, chúng ta cũng cần phải cho Tekke một ít cơ hội. . ."

Potter đều thì thầm nói: "Tiểu tử này quá vọng động rồi, quá phách lối. . ." Bất quá trừ đó ra, hắn cũng không có còn lại dễ nói.

Trên thực tế, đem Trần Anh Hùng ghi bàn thời điểm, mặc khác gần như là nhảy cao nhất, làm cho vang dội nhất người kia tì —— có thể gặm dưới trung ương lục quân như thế một khối xương cứng, tiếp tục lệnh bài bảng điểm số, hắn cái này người phụ tá huấn luyện viên đừng ai cũng cao hứng.

Advocaat vỗ vỗ sóng cầm bả vai: "Người một nhà phách lối, đang là địch nhân sợ hãi. Phách lối tốt, Cor. Chúng ta đều quá già rồi, đã phách lối không nổi, người trẻ tuổi nha. . .  . . . Liền muốn phách lối một chút, ha ha!"

Trần Anh Hùng cái này ghi bàn, đã trên cơ bản tuyên bố cầm xuống so tài. Có thể thắng dưới trung ương lục quân, bảo đảm giải đấu thứ nhất, Advocaat rất là cao hứng.

※※※

Cuối cùng trận đấu này liền là lấy mạnh cái này so kết thúc, chuẩn bị đã lâu, lúc trước thả ra "Tất sát" hào ngôn, chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, sân nhà tác chiến lại lấy dạng này điểm số bại bởi bảo vệ vương miện lớn địch nhân St. Petersburg Zenit.

Độc vào hai trái Trần Anh Hùng bị định giá trận đấu này tốt nhất cầu thủ.

Sau trận đấu, đang tiếp thụ các phóng viên như ong vỡ tổ phỏng vấn thời điểm, bị hỏi liên tục hai lần quyết đấu Moscow trung ương lục quân thời điểm, đều làm ra khiêu khích fans hâm mộ chúc mừng cử động, phải chăng hơi quá phách lối.

Kết quả Trần Anh Hùng sau khi trả lời tới bị trung ương lục quân fans hâm mộ bóng đá coi là lần thứ ba khiêu khích ——

"Phách lối? Ngại" cái này liền là phong cách của ta!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.