Chương  106: Bắt đầu thấy

Chương  106: Bắt đầu thấy

Trần Anh Hùng là tại sau trận đấu mới biết mình trận tiếp theo sẽ được tự động ngừng thi đấu —— hắn bởi vì ở trong trận đấu thoát y chúc mừng ghi bàn mà ăn vào mùa giải này tờ thứ tư thẻ vàng. Căn cứ Nga Premier League quy tắc, một trái thành viên tích lũy bốn tờ thẻ vàng, liền đem tự động ngừng thi đấu một trận.

Cho nên vòng tiếp theo Zenit sân nhà giao đấu Lokomotiv Moscow thi đấu, Trần Anh Hùng lên không được.

"A a a a a!" Cuối cùng rõ chân tướng Trần Anh Hùng nước mắt chảy xuống đến, ôm đầu hối hận kêu to lên.

Trên xe các đồng đội nhao nhao cười hì hì nhìn Trần Anh Hùng khoa trương như vậy biểu diễn hắn tiếc nuối cùng hối hận.

"Uy, Anh Hùng. Ngươi không phải luôn yêu thích khoe khoang chính mình cái kia một thân cơ bắp sao? Ngươi nhìn, hiện tại báo ứng đến rồi!" Denisov chế nhạo nói.

"Ha ha ha ha!" Trên xe các đồng đội cười vang.

"Phi! Các ngươi đây là trần trụi đố kỵ!" Trần Anh Hùng anh dũng đánh trả.

Advocaat quay đầu hướng Trần Anh Hùng cười: "Ta biết ngươi gần nhất tại học lái xe, Anh Hùng. Cuối tuần này ngươi có thể đi học lái xe."

Liên huấn luyện viên trưởng đều gia nhập trêu chọc chính mình hàng ngũ, Trần Anh Hùng triệt để bó tay rồi.

Ngày thứ hai báo chí cùng trên TV, cùng trên internet, phô thiên cái địa đều là có liên quan trận này tiêu điểm chi chiến đưa tin, Trần Anh Hùng lần nữa tại cùng CSKA Moskva trong trận đấu lập cú đúp, đồng thời lại một lần tại ghi bàn về sau bầy trào toàn thể CSKA Moskva fans hâm mộ, thành mọi người quan tâm tiêu điểm, chiếm cứ đại lượng trang bìa, cùng tin tức thời gian.

Moscow truyền thông tự nhiên là giận dữ: ". . . Ta chưa từng thấy như thế không có giáo dục cầu thủ! Hắn không xứng được xưng là cầu thủ chuyên nghiệp, không xứng trở thành thanh thiếu niên thần tượng!"

Trần Anh Hùng nếu như thấy quy tắc này giận dữ mắng mỏ, nhất định sẽ mắt trợn trắng: "Chính ta vẫn là thanh thiếu niên a, có được hay không. . ."

"Sự thật là như vậy, Anh Hùng lần nữa ở trong trận đấu ghi bàn, hơn nữa còn là lập cú đúp, hai trái ghi bàn cũng đều rất xinh đẹp, cái kia cấm khu bên ngoài đánh đầu vuốt bóng thật sự là đặc sắc! Thế nhưng! Đúng vậy, ta muốn nói thế nhưng! Thế nhưng, hắn vĩnh viễn không cách nào đạt được ta ưa thích! Ta không che giấu chút nào ta đối người này cảm nhận, cái kia chính là —— ta chán ghét hắn!"

"Người này hơi đắc ý một chút liền phách lối càn rỡ, dạng này cầu thủ có thể đại biểu Zenit hình tượng sao?"

"Xem hắn về sau biểu hiện a? Thanh dương hẳn là một lần nữa cân nhắc cho hắn phát ngôn hợp đồng a?"

". . . Anh Hùng tại cùng CSKA Moskva trong trận đấu đá vào hai quả xinh đẹp vào bóng. . . Nhưng cũng buồn chính là mọi người cũng không có đem trọng điểm đặt ở hắn ghi bàn bên trên, mà là hắn phách lối cá tính đưa tới hàng loạt tranh luận bên trên. . . Sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thời điểm, Sergei • so Liệt Tổ tư cơ đối Anh Hùng chúc mừng động tác biểu thị ra bất mãn, hắn nhận là anh hùng nhằm vào fans hâm mộ cách làm khuyết thiếu đạo đức nghề nghiệp. . ."

Đối với cái này, St. Petersburg truyền thông kiên quyết bảo vệ chính mình thành thị Anh Hùng, bọn hắn phát khởi sắc bén phản công: "Khuyết thiếu đạo đức nghề nghiệp? Đừng nói giỡn! Đám kia trước đó cũng bởi vì tập thể dùng Hầu Tử gọi tiếng tới nhục nhã Trần Anh Hùng mà liên lụy câu lạc bộ bị phạt chủ nghĩa chủng tộc người có tư cách gì hưởng thụ Anh Hùng tôn trọng đối đãi?"

"Ta nhận là anh hùng cách làm không gì đáng trách, có người cảm thấy hắn phách lối? Nhưng ta cảm thấy hắn phách lối có đạo lý, có chừng mực. Hắn đối với những cái kia nhục mạ hắn nguyên một trận đấu cực đoan fans hâm mộ bóng đá phách lối, ai từng thấy hắn đối tất cả mọi người dáng vẻ như vậy? Ta cùng St. Petersburg Zenit không ít cầu thủ đều tán gẫu qua, bọn hắn nói cho ta biết Anh Hùng là một người rất dễ thân cận, hắn tại trong đội ngũ nhân duyên phi thường tốt, ta nghĩ cái này bao nhiêu có thể nói rõ một vài vấn đề đi? Một cái tự cho là đúng, phách lối làm cho người ta người đáng ghét sẽ có được tốt như vậy nhân duyên?"

"Đây chính là trần trụi ghen tỵ và công kích! Liền bởi vì bọn họ đội bóng thua bóng, cho nên bọn hắn đem lửa giận phát tiết đến Anh Hùng trên người. Đây là hết sức vụng về kỹ xảo, chẳng qua là nghĩ chuyển di CSKA fans hâm mộ bóng đá đối đội bóng thất bại thất vọng cùng phẫn nộ mà thôi. . ."

Còn có truyền thông tại nhiệt nghị Sergeychomsky cho Trần Anh Hùng đi biệt danh, cái tước hiệu này lúc trước liền xuất hiện qua, bất quá lần này là cả nước đều thụ quan tâm thi đấu, hắn biệt danh tự nhiên cũng liền thông qua vệ tinh tín hiệu, truyền bá đến càng xa rộng lớn hơn thiên địa, mọi người đều biết.

"Sergeychomsky tại Anh Hùng ghi bàn về sau hô to chính là cái gì? Phương bắc cự hùng! Cái tước hiệu này thật vô cùng chuẩn xác! Quen thuộc Sergeychomsky xướng ngôn viên người xem cùng fans hâm mộ bóng đá nhất định rất rõ ràng, vị nhân huynh này trước đó giải thích phong cách là cái gì —— hắn có thể đem một trận kịch liệt thi đấu giải thích khiến cho trâu cái đều ngủ lấy! Thế nhưng hiện tại, hắn tựa như biến thành người khác như thế, đây đều là 'Phương bắc cự hùng' công lao!"

"Tại Luzhniki quấy đến Moscow phong vân biến ảo phương bắc cự hùng! Anh Hùng mới biệt danh!"

"Nói đến cái tước hiệu này. . . Cũng là thật phù hợp Anh Hùng hình tượng, hắn thi đấu phong cách xác thực cực kỳ giống một đầu hung mãnh không sợ gấu!"

Còn có St. Petersburg truyền thông thì lực mạnh tạo nên Trần Anh Hùng hình tượng, tán thưởng cá tính của hắn.

"Phách lối? Ngại, cái này liền là phong cách của ta!"

Câu nói này bị truyền thông lấy được coi là tiêu đề, đặt ở bắt mắt nhất vị trí, phối hợp Trần Anh Hùng đối mặt quảng cáo như rừng khán đài, tại võ trang đầy đủ cảnh sát chống bạo động trùng điệp đang bao vây, cao nâng tay lên cánh tay ảnh chụp, hết sức khả năng hấp dẫn người ánh mắt.

Không ít St. Petersburg nữ fans hâm mộ nhao nhao thét chói tai vang lên biểu thị: "Chúng ta liền là ưa thích kiêu ngạo như vậy Anh Hùng! Hắn thật là đáng yêu!"

Phách lối cùng đáng yêu tựa hồ không có quan hệ gì, thế nhưng tại không gì làm không được nữ đám fan hâm mộ xem ra, chính là có thể liên hệ với nhau, mà lại. . . Cái này chuyện đương nhiên!

Trần Anh Hùng cũng không để ý tới Moscow truyền thông đối với hắn phê bình —— hắn thậm chí cũng không biết chuyện này. Bất quá coi như hắn rõ, đoán chừng đã không còn gì để nói, bởi vì. . . St. Petersburg truyền thông hộ chủ sốt ruột, đã đem hắn có khả năng nghĩ tới rãnh đều nôn ra. . .

Hắn hiện tại không rảnh đi lý biết những cái kia nhao nhao hỗn loạn, hắn đang công ngụ của mình bên trong cùng Dracula cùng nhau chờ lấy phỏng vấn hôm nay muốn tới tin tức phát ngôn nhân đây.

"Là nữ a?" Trên ghế ngồi nghiêm chỉnh Trần Anh Hùng nhìn lấy chính đối diện gian phòng khung gỗ hỏi.

"Câu nói này ngươi hôm nay hỏi 17 lần, Anh Hùng." Ngồi tại bên cạnh hắn Dracula đáp.

"Là mỹ nữ a?"

"Câu nói này ngươi hôm nay hỏi ba mươi ba lần, Anh Hùng."

"Ngươi đừng quản ta hỏi bao nhiêu lần, đến cùng có phải hay không?"

"Trước mặt ngươi không phải có ảnh chụp sao?"

"Đó là giấy chứng nhận chiếu! Giấy chứng nhận chiếu là có ý gì ngươi hiểu chưa, cực quang tiên sinh. Giấy chứng nhận chiếu đều nhìn đặc biệt ngốc đặc biệt xấu, ta chỗ nào rõ nàng đến tột cùng dáng dấp ra sao?"

Tại Trần Anh Hùng trước mặt trên mặt bàn, trưng bày một phần lý lịch sơ lược.

Cái bàn này cùng cái ghế vốn là nhà hàng bàn ăn một bộ, đều để Trần Anh Hùng đem đến trong phòng khách, sung làm lâm thời bàn công tác.

Hiện tại hai quả lâm thời phỏng vấn giám khảo đang đợi bọn hắn duy nhất dự thi người xuất hiện.

Đúng vậy, duy nhất một cái. Dracula nói với chính mình thông qua châu Âu săn đầu công ty thông báo tuyển dụng tin tức phát ngôn nhân, thế nhưng hai tuần lễ, mới một cái chấp nhận người.

Nghe được tin tức này về sau Trần Anh Hùng hơi xấu hổ —— mặc dù lão tử ở thế giới phạm vi bên trong coi như "Vô danh tiểu tốt" thế nhưng không cần đến như thế khó coi a?

Lúc đó Trần Anh Hùng liền biểu đạt qua hi vọng Dracula tại trên báo chí đá quảng cáo ý nghĩ, kết quả Dracula nói cho nếu như hắn nghĩ bị vô số Fan hâm mộ quấy rầy lời nói, ngược lại có thể thử một lần.

Trần Anh Hùng lập tức liền không có ý kiến.

"Làm sao còn chưa tới?" Trần Anh Hùng cau mày nhìn một chút trên cổ tay vận động hình đồng hồ điện tử, khoảng cách thời gian ước định còn kém năm phút đồng hồ.

Trần Anh Hùng cũng không phải là một cái phi thường chú trọng thời gian quan niệm người, thế nhưng phỏng vấn thời điểm đều đến trễ, vậy nói rõ cái này dự thi người hiển nhiên không có đem lão bản của nàng, cùng phần công tác này cơ hội đặt ở trong mắt.

Mặc dù còn không có gặp đối phương, thế nhưng Trần Anh Hùng đã ở trong lòng cho đối phương hạ một cái ấn tượng không tốt lắm lời bình.

Willa • Nicolaevna • Y Vạn Nặc Oa cầm lấy một trang giấy, ngẩng đầu cùng trước mắt bảng số phòng đối đúng.

Không sai, chính là chỗ này!

Nàng đẩy trên sống mũi kính mắt, sau đó hít thở sâu một hơi, cất bước đi vào lầu trọ.

Năm nay 21 tuổi Willa • Nicolaevna • Olimpiada Ivanova sắp kết thúc chính mình năm thứ ba đại học kiếp sống, còn có một năm liền từ Minsk quốc lập ngôn ngữ tốt nghiệp đại học, nàng chuyên nghiệp là quốc tế văn hóa giao tế ngôn ngữ quan hệ xã hội chuyên nghiệp.

Kỳ thật trên cơ bản nên học đều tại ba năm trước học xong, năm cuối cùng này chủ yếu là khiến cho các học sinh chính mình ra ngoài tìm việc làm thực tập, chuẩn bị luận văn tốt nghiệp. Nàng và mình những bạn học kia như thế, đi ra bốn phía tìm việc làm, một bên nghiệp vụ một bên chuẩn bị chính mình luận văn tốt nghiệp, đến sang năm tháng sáu phần, trực tiếp trở về trường hoàn thành luận văn đáp biện, là có thể tốt nghiệp, bên này nghiệp vụ cũng sẽ không mất. Làm như vậy chỗ tốt là không cần chờ đến tốt nghiệp đại học mới đi tìm việc làm, thời gian càng dư dả —— tạm thời tìm không thấy, còn có thể hồi trở lại trường học. Một khi tất nghiệp, nhưng lại không được.

Từ Belarus thủ đô Minsk đi tới St. Petersburg, nàng dự định ở cái này Nga lớn thứ hai thành thị tìm cơ hội.

Một tuần lễ trước, nàng có lưu tư liệu săn đầu công ty thông tri nàng, có như thế một cái nghiệp vụ hay là thích hợp với nàng, hi vọng nàng có thể đi nhìn xem.

Cứ như vậy, nàng và Dracula lấy được liên hệ, tại ném lý lịch sơ lược về sau không có mấy ngày, Dracula gọi điện thoại thông tri nàng tới phỏng vấn. Địa điểm ngay tại Trần Anh Hùng trong căn hộ.

Cứ việc khoảng cách chân chính bắt đầu phỏng vấn thời gian còn có hai phút đồng hồ, nhưng Trần Anh Hùng đã giống như chờ đến có chút không kiên nhẫn được nữa, lúc trước hắn còn ngồi nghiêm chỉnh trên ghế, hiện tại cả người đều nhanh trượt đến dưới mặt bàn đi.

Hắn điều chỉnh một chút tư thế của mình, lại không phải ngồi xuống, mà là đem hai cái đùi vểnh lên ở trên bàn, một đôi chân thúi lại vừa vặn đặt ở vị kia dự thi người lý lịch sơ lược trên tấm ảnh. . .

"Anh Hùng. . ." Dracula thấy được Trần Anh Hùng cái này bất nhã tư thế ngồi, nghĩ nhắc nhở một chút hắn chú ý hình tượng.

Ngay lúc này, khép hờ cửa phòng vang lên hai lần tiếng đập cửa, sau đó môn liền bị ứng thanh đẩy ra.

Một cái mang theo kính mắt gọng vàng, có một đầu màu nâu sẫm quăn xoắn tóc, làn da trắng nõn, môi hồng răng trắng, dáng người cao gầy, mặc đồ chức nghiệp nữ nhân đẩy cửa vào, xuất hiện ở Trần Anh Hùng cùng Dracula trong tầm mắt. Tu thân đồ vét đem thân hình của nàng chặt chẽ bao vây lấy, lộ ra có lồi có lõm, tiếc nuối duy nhất là nàng mặc không phải loại kia xẻ tà bao váy, mà là. . . Thiếp thân quần tây, bất quá y nguyên lộ ra bờ mông cái kia một bộ phận vô cùng đầy đặn mượt mà, đem quần căng đến thật chặt, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nhảy thoát đi ra.

Trần Anh Hùng bị hắn chỗ đã thấy nữ nhân này có lồi có lõm dáng người chấn một chút, thậm chí quên đi điều cả tư thế của mình, đem hai chân từ trên mặt bàn buông ra.

Hắn cứ như vậy nửa nằm trên ghế, lăng lăng nhìn về phía cái kia dự thi người.

Đây là Trần Anh Hùng cùng hắn sau này tin tức phát ngôn nhân khiến người khắc sâu ấn tượng lần thứ nhất gặp mặt.

P/s: cái tên main nữ…

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.