Chương  107: Đến, cười một cái cho đại gia nhìn xem

Chương  107: Đến, cười một cái cho đại gia nhìn xem

Willa • Nicolaevna • Olimpiada Ivanova, không nghĩ tới chính mình đẩy cửa ra thấy chính là như thế một bộ quang cảnh —— ai từng thấy quan chủ khảo như thế không câu nệ tiểu tiết, không có giáo dưỡng?

Nàng nhéo nhéo lông mày, mũi nhíu lại.

Willa còn cho là mình đi nhầm môn, chuyên môn lại lui ra ngoài, một lần nữa đem trên đầu cửa số phòng cùng trên giấy địa chỉ đối một chút, xác nhận không sai, mới lại đi tới.

Khi nàng nặng mới sau khi đi vào, phát hiện cái kia đem hai cái đùi đều vểnh lên mặt bàn, lộ ra rất không lễ phép đàn ông, đã ngồi ngay ngắn trên ghế.

Làm qua công khóa Willa nhận ra nam nhân này chính là nàng chủ thuê —— trước mắt tại St. Petersburg thanh danh đại chấn, tại toàn bộ Nga đều thanh danh vang dội quả bóng ngôi sao, Zenit số 99 cầu thủ Trần Anh Hùng. Một cái người Trung Quốc.

Nàng rõ vì cái gì lúc trước cái kia phần thông báo tuyển dụng yêu cầu bên trong có một đầu yêu cầu: Ứng viên nhất định phải có thể nghe có thể nói tiếng Hán.

Vì một người Trung Quốc ngôi sao phục vụ, vẫn là đảm nhiệm cổ của hắn lưỡi, sẽ không dùng tiếng Hán liền không cách nào cùng đối phương rất tốt câu thông, như thế còn làm sao có thể chuẩn xác không sai lý giải chủ thuê ý tứ đâu này? Đến lúc đó tại buổi họp báo, đối mặt các phóng viên nói sai, cùng lão bản của mình ý tứ tới quả hoàn toàn trái ngược, coi như thảm rồi. . .

Trần Anh Hùng không biết "Sẽ tiếng Hán" đầu này liền trực tiếp Pass rất nhiều người, cho nên kỳ thật cũng không phải là hắn thật không có tiếng tăm gì, mà là phù hợp hắn yêu cầu người thật sự là quá ít.

Như vậy yêu cầu làcủa hắn cái gì đâu này?

Yêu cầu:

Nữ tính, thân thể khỏe mạnh, ngũ quan đoan chính, thân cao tại 1m75 trở lên, tuổi tác ba mươi lăm tuổi trở xuống, am hiểu giao tế. Trình độ không hạn, quốc tịch không hạn. Có cùng truyền thông liên hệ kinh nghiệm người ưu trước tiên nghĩ, có thể tiến hành tiếng Hán trao đổi ưu trước tiên nghĩ, dung mạo đẹp đẽ người ưu trước tiên nghĩ.

Thuận tiện nhấc lên, một đầu cuối cùng ưu trước tiên nghĩ là Trần Anh Hùng thêm vào. . .

Bày ra Dracula nam nhân này làm chính mình người đại diện là không có cách, ai bảo Yesenin ngay từ đầu xuất hiện ở trước mặt mình hình tượng không phải tóc vàng mắt xanh ngực lớn bộ mỹ nữ, mà là một cái tạ đính gã bỉ ổi đâu này?

Thứ này hắn không được chọn, hiện tại có tuyển, đương nhiên muốn lựa chọn hắn hài lòng lạc!

Willa • Nicolaevna • Olimpiada Ivanova đoan đoan chính chính ngồi tại hai vị phỏng vấn giám khảo trước mặt, hai cái đùi kẹp chặt rất gần, thân trên thẳng tắp, bổ sung hiệu quả liền là đưa nàng bộ ngực cao vút rất đi ra.

Trần Anh Hùng ánh mắt nhịn không được tại phía trên kia đi một vòng, mới chuyển qua trên mặt của đối phương.

Trước đó hắn vào xem lấy xem người ta vóc người, hiện tại mới phát hiện tướng mạo cũng không tệ, tối thiểu nhất tại hắn cho rằng mỹ nữ bình quân trình độ phía trên.

Liền là trên mặt biểu lộ, lạnh lùng như băng, không có nụ cười, giống như trong cửa hàng người mẫu.

Dracula đang lật xem nàng lý lịch sơ lược, trên thực tế đây chẳng qua là đang giả vờ giả vịt mà thôi, liên quan tới nữ nhân này hết thảy tin tức, Dracula đều như lòng bàn tay.

"Ngươi tại Minsk quốc lập ngôn ngữ đại học đến trường?" Dracula cúi đầu nhìn lấy lý lịch sơ lược hỏi.

Tràng diện này thử, chủ yếu vẫn là Dracula tới chủ trì, Trần Anh Hùng thuần túy là muốn nhìn một chút đầy đủ phù hợp cái kia "Hà khắc" điều kiện dự thi người đến cùng có phải hay không mỹ nữ.

"Đúng thế." Willa trả lời lời ít mà ý nhiều, không nói nhảm. Điểm này khiến cho Dracula rất hài lòng, một cái tin tức phát ngôn nhân, nhất định phải đối phó đủ loại khiến cho người đau đầu truyền thông, nếu như luôn luôn nói nhảm hết bài này đến bài khác, không có trúng tâm tư muốn, thế nhưng là làm không tốt công việc này. Hắn cần một cái không nói nhiều, thế nhưng nói chuyện nói trúng tim đen tin tức phát ngôn nhân, loại kia có thể cùng phóng viên hướng việc nhà huyên thuyên tin tức phát ngôn nhân hắn cũng không nên.

Bất quá Trần Anh Hùng ở bên cạnh nhíu mày —— liên tiếu dung đều không có một cái nào, cô nàng này mà không biết cười vẫn là không cao hứng cười? Quá lạnh nhạt một chút a?

"Ngươi tại đại học chọn môn học qua tiếng Hán?"

"Đúng vậy, từ lớn ngay từ đầu."

"Như vậy tiếp xuống phỏng vấn đem đổi dùng tiếng Hán tiến hành, không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề." Willa trả lời y nguyên đơn giản trực tiếp, không có chút gì do dự, lộ ra mười phần tự tin.

Dracula hảo cảm với nàng lại nhiều một tầng.

Trần Anh Hùng tiếp tục bĩu môi —— cô gái này hết sức khó coi a!

Hai người kia liền mang theo riêng phần mình tâm tư khác nhau, phỏng vấn xuống dưới.

"Xin mời dùng tiếng Hán tự giới thiệu." Dracula dùng tiếng Hán đặt câu hỏi.

Willa suy tư một chút, tựa hồ là đang tổ chức ngôn ngữ.

"Các tiên sinh, các ngươi buổi chiều tốt. Ta gọi Willa • Nicolaevna • Olimpiada Ivanova, ta là Minsk người, ta đến từ Belarus thủ đô Minsk. . ."

Tóc của nàng âm còn không phải đặc biệt tiêu chuẩn, mang theo vô cùng nồng đậm "Người nước ngoài khang" cái gọi là người nước ngoài khang liền là loại kia nghe xong liền biết ngươi nha là người nước ngoài giọng điệu.

Bất quá một người ngoại quốc có thể nói đến mức này đã hết sức không dễ dàng, không thể trông cậy vào bất luận kẻ nào đều là Yesenin loại kia "Phi nhân loại" . Cái gì loại ngôn ngữ hắn đều có thể há mồm liền đến, mà lại vô cùng lưu loát, một chút nơi khác khẩu âm đều nghe không hiểu —— Trần Anh Hùng dẫn hắn về nước thời điểm, từng tại võ hầu từ gấm bên trong nghe được Yesenin dùng một ngụm lưu loát địa đạo Thành Đô lời nói cùng du lịch khu tiểu phiến nhóm mặc cả, khiến cho những cái kia còn dự định đốt hắn dân bản xứ kinh hãi đến biến sắc, cuối cùng nhận thua.

Kỳ thật mặt này thử hết sức không có ý nghĩa, Dracula một mực tại hỏi một ít vô cùng chuyên nghiệp vấn đề, Trần Anh Hùng đối với cái này tuyệt không cảm thấy hứng thú. Nếu là có thể khiến cho hắn tới hỏi, hắn càng muốn hỏi hơn chính là: "Thân cao? Thể trọng? Ba vòng? Có bạn trai chưa?" Mọi việc như thế. . .

Nhàm chán phía dưới hắn chỉ có thể nhìn chằm chằm dự thi người trên dưới dò xét, nhìn dung mạo nhìn dáng người, gần như đều để hắn nhìn khắp cả.

Dracula càng là phỏng vấn, thì càng đối Willa thấy hài lòng, hắn cho rằng đây chính là hắn trong suy nghĩ cái kia già dặn tỉnh táo biết tiến thối có chừng mực tin tức phát ngôn nhân hình tượng.

Dù sao cũng liền cái này một cái ứng viên, không có gì tốt chọn. Bất quá sắp chữ trước đó vẫn phải trưng cầu một chút Trần Anh Hùng ý kiến, dù sao hắn mới thật sự là lão bản, Dracula chỉ là một cái chân chạy. . .

Đem Dracula hướng về hắn trưng cầu ý kiến thời điểm, Trần Anh Hùng đang đang ngó chừng người ta cao ngất thẳng tắp bộ ngực nhìn, trong nháy mắt đó, hắn thật vô cùng nghĩ thốt ra: "Ngươi ngực bao nhiêu?"

Còn tốt hắn nhịn được.

"A. . ." Hắn há miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Nhìn tướng mạo dáng người đều còn có thể, liền là biểu lộ lạnh lùng như băng, toàn trình gần như không có cười qua, khiến cho hắn có như vậy điểm phiền muộn.

Vừa nghĩ đến điểm này, hắn liền không cam tâm —— muốn để cho ta gật đầu? Đi! Cười một cái cho đại gia ta nhìn xem!

"Cái kia, Willa • Nicolaevna tiểu thư, cùng truyền thông làm quan hệ là cần thân hòa lực. . ." Hắn bắt đầu cho chính mình cái này bẩn thỉu suy nghĩ tìm một ít đường hoàng lấy cớ."Thế nhưng ta phát hiện từ ngươi vào tới bắt đầu, trên mặt của ngươi gần như liền không có nụ cười. Ngươi hôm nay tâm tình không tốt sao?"

Willa hôm nay xác thực tâm tình không tốt, mà lại là khi nhìn đến cà lơ phất phơ Trần Anh Hùng về sau, trở nên tâm tình không tốt —— nàng trước khi đến là hiểu rõ qua Trần Anh Hùng, tự nhiên rõ Trần Anh Hùng những cái kia "Hoa tên" . Dưới cái nhìn của nàng, Trần Anh Hùng liền là một cái ỷ vào chính mình có tiền, liền đến chỗ đi chơi xú nam nhân. Bát quái các phóng viên cho hắn một cái "Hộp đêm tiểu vương tử" biệt danh, hắn còn chẳng biết xấu hổ.

Bất quá cái này dù sao cũng là lão bản của mình, là muốn cho mình lĩnh lương thần tài. Willa người này có một cái ưu điểm —— nàng có thể đem tình cảm riêng tư cùng nghiệp vụ quan hệ phân chia vô cùng mở  có thể nói là phân biệt rõ ràng. Bí mật nàng lại chán ghét người này, cũng tuyệt đối sẽ không đem một cái nhân tình tự đưa đến trong công việc tới.

Cho nên mặc dù nàng đối Trần Anh Hùng cái này "Lãng tử" đánh giá không cao, thế nhưng cái này không trở ngại nàng tới nơi này dự thi, dù sao đây là nghiệp vụ. Mà nàng chuyên nghiệp hơi lạnh môn, bây giờ cần muốn cái này cũng không nhiều. Đây là một lần không tệ thực tập cơ hội, đối với phong phú nàng luận văn cũng rất có ích lợi.

"Không phải, Trần tiên sinh." Willa trả lời hoàn toàn như trước đây ngắn gọn cùng. . . Không thú vị.

Trần Anh Hùng là như thế đánh giá.

"Vậy phiền phức ngài có thể hướng ta cười một chút không? Từ khi ngài sau khi đi vào, ta cảm giác cái này trong phòng nhiệt độ thẳng hàng. . . Ít nhất năm độ! Ta sợ lạnh, ngài liền cho ta một chút ánh nắng đi. . ."

Willa trong lòng nhíu mày, nam nhân này miệng hoa thật, tùy tiện nói câu nói đều lộ ra một cỗ lỗ mãng mùi vị, không để cho nàng dễ chịu.

Khó trách người xưng "Hộp đêm tiểu vương tử" đây. . .

Bất quá chủ thuê yêu cầu mình mỉm cười, cái kia chính là nghiệp vụ yêu cầu rồi.

Nàng gạt ra vẻ mỉm cười.

Nhưng Trần Anh Hùng duyệt cô nàng vô số, làm sao không biết nào là nghề nghiệp hóa hư giả tiếu dung, nào là phát ra từ nội tâm tiếu dung đâu này? Những hộp đêm đó các nữ nhân, đang hướng về mình cọ đi lên tốt như thế lúc, trên mặt liền là như thế giả tiếu dung, mà khi chính mình cho các nàng tiền boa thời điểm, các nàng nụ cười trên mặt liền là phát ra từ nội tâm. . .

"Quá giả." Trần Anh Hùng khoát khoát tay, "Ngay cả ta đều không gạt được, càng không cần nhớ lừa qua những cái kia giảo hoạt ký giả! Muốn xuất phát từ nội tâm, phát ra từ nội tâm mỉm cười, Willa • Nicolaevna tiểu thư."

Dracula nhìn Trần Anh Hùng một chút, hắn thừa nhận Trần Anh Hùng nói cùng truyền thông liên hệ hảo hữu thân hòa lực là chính xác, bất quá bây giờ thấy thế nào đều cùng nghiệp vụ không quan hệ. . .

Willa tâm lý đã nhanh vặn thành một cây bánh quai chèo, bất quá nàng vẫn là một lần nữa toát ra tiếu dung.

Đúng vậy, tỏa ra.

Chỉ có dùng cái từ này để hình dung tiếu dung hiện lên ở nữ nhân này trên mặt tình hình.

Tựa như một đóa dị thường mỹ lệ tiêu xài, chậm rãi nở rộ, triển lộ ra bị cánh hoa trùng điệp bảo hộ lấy kiều nộn nhụy hoa. . .

Khi nàng ở trước mặt mình dần dần triển lộ ra nét mặt tươi cười thời điểm, Trần Anh Hùng thậm chí sinh ra có một cỗ ấm áp hơi gió nhẹ nhàng phất qua chính mình khuôn mặt cảm giác! Lúc trước hắn bởi vì bất mãn mà âm lãnh trên mặt trong nháy mắt liền biến ấm phát sáng lên, tựa như là bị noãn quang đèn chiếu xạ như thế, mùi vị lành lạnh gian phòng đi theo biến thành sắc màu ấm điều.

Cô nàng này mà cười rộ lên thật là dễ nhìn a!

Đây chính là Trần Anh Hùng thấy Willa mỉm cười về sau duy vừa cảm thụ. . .

Hắn ngây ngẩn cả người.

"Anh Hùng?" Bên cạnh Dracula gặp Willa sau khi cười, bên cạnh Trần Anh Hùng một chút phản ứng đều không có, hắn nghi ngờ quay đầu nhìn sang.

Liền thấy Trần Anh Hùng như mộng phương hướng lấy lại tinh thần.

"A, a. . . Cái này, cái kia. . . Ta không thành vấn đề!"

Ở trước mặt hắn Willa đã khôi phục được trước đó lãnh nhược băng sương cảm giác, trong phòng nhiệt độ cùng sắc thái cũng thay đổi trở về. Nàng vừa rồi tỏa ra tiếu dung phảng phất là một giấc mộng, lại hình như là một cái ảo giác.

"Có thể ký hợp đồng rồi?" Dracula hỏi.

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Được rồi!"

Dracula đứng lên hướng về Willa vươn tay, mặt mỉm cười: "Chúc mừng ngươi, Willa • Nicolaevna tiểu thư. Chúng ta có thể đàm người đãi ngộ những vấn đề này. . ."

Trần Anh Hùng đối loại này buồn tẻ nhàm chán sự tình không hứng thú, hắn đánh một cái ngáp, đứng người lên hướng hai vị nói: "Các ngươi từ từ nói chuyện, ta đi nghỉ ngơi một chút." Nói xong, vặn eo bẻ cổ, đi vào phòng ngủ của mình.

Đóng cửa lại về sau, Trần Anh Hùng té nằm trên giường rộng lớn.

Hắn còn tại dư vị nữ nhân kia chỗ tỏa ra tiếu dung.

Nói thật, khi hắn thấy cái nụ cười này thời điểm, rất là ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới cái kia lãnh nhược băng sương nữ nhân lại có thể cười đến xinh đẹp như vậy cùng ấm áp. . .

Đơn giản liền là mãnh liệt tương phản nha.

Cười rộ lên rất là một cái đáng yêu nữ nhân, đáng tiếc a, vì cái gì liền không chịu cười đâu này?

Trần Anh Hùng động thân ngồi dậy, sờ lên cằm chép miệng một cái, lắc đầu thở dài.

Ngồi ở trên giường cười nửa ngày, không có nghĩ rõ ràng vấn đề này, Trần Anh Hùng quyết định không nghĩ.

Hắn đứng lên, bắt đầu trong đầu xây dựng Zenit Udelny công viên sân tập luyện, đặc huấn là không thể đủ buông lỏng. Chuyện bên ngoài Dracula đầy đủ có thể đối phó, Trần Anh Hùng dự định thừa cơ huấn luyện huấn luyện.

Mặc dù mình có rất nhiều như thế chuyện như vậy, muốn học xe, phải ngay mặt thử giám khảo, còn muốn đối phó truyền thông, muốn cùng các đồng đội đi ra ngoài chơi. . . Có thể thăng cấp mới là khẩn yếu nhất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.