Chương  108: Nữ nhân cùng đàn ông

Chương  108: Nữ nhân cùng đàn ông

Trần Anh Hùng lại thăng cấp, ngay tại Dracula cùng Willa ở bên ngoài trong phòng khách liền người vấn đề đãi ngộ triển khai lúc đàm phán, Trần Anh Hùng tại phòng ngủ của mình bên trong đi qua một giờ đặc huấn, cuối cùng đem thăng cấp cuối cùng như vậy điểm kinh nghiệm bổ túc, cứ như vậy hắn lên tới cấp 15.

Thăng cấp về sau khẳng định phải tiếp tục điểm "Trên không phi nhân" thiên phú, mới cấp một trên không phi nhân, hiệu quả còn không quá rõ ràng.

Chờ Trần Anh Hùng từ phó bản bên trong lúc đi ra, Willa đã rời đi, Dracula rất rõ ràng là đang chờ hắn.

Hắn đem tình huống cụ thể nói với Trần Anh Hùng một lần, bao quát cho Willa tiền lương, dù sao đây là Trần Anh Hùng đưa tiền nha.

Ngày sau người đại diện đoàn đội tất cả mọi người chi tiêu hàng ngày cùng tiền lương đều phải dựa vào Trần Anh Hùng.

Muốn nuôi lớn như vậy đá một bọn người, tự nhiên là muốn liều mạng tìm kiếm nghĩ cách đi kiếm tiền rồi, mở rộng tài nguyên là một cái cực kỳ tốt biện pháp. Hiện tại đối với Trần Anh Hùng buôn bán khai phá còn chưa đủ, hắn tiền lương đã là toàn Zenit cao nhất, ở trên đây đã không vớt được cái gì quá lớn lợi ích, trừ phi chuyển nhượng.

Trước mắt liền phải cân nhắc từ còn lại góc độ vào tay.

Trước đó Trần Anh Hùng thấy đầu đường cái đình nhỏ bên trong bán những cái kia dẫn dụ đầu mình giống Nga sáo oa hết sức đáng yêu, còn mua một chút gửi cho cha mẹ của mình. Thế nhưng hiện tại cũng không thể nhìn như vậy vấn đề, Dracula dự định trước hướng về những cái kia tiểu than tiểu phiến khai đao, hoặc là bọn hắn ngoan ngoãn giao ra chân dung quyền sử dụng phí, hoặc là liền đình chỉ sinh con loại này hình ảnh thô ráp sản phẩm, hắn lại đem chân dung quyền sử dụng bán cho những cái kia cố ý cũng có thực lực xí nghiệp.

Bất quá đây đều là Dracula đi làm việc sự tình, cùng Trần Anh Hùng không có quan hệ gì.

Willa đi làm chỗ cũng không tại Trần Anh Hùng bên này, mà là theo chân Dracula trộn lẫn.

Dracula thuê một cái cao ốc làm việc ở giữa, đây chính là Anh Hùng người đại diện đoàn đội chỗ làm việc.

Những này Trần Anh Hùng cũng mặc kệ. Thế nhưng Willa về sau muốn cùng Trần Anh Hùng nhiều giao lưu đó là khẳng định, tỉ như đem các truyền thông lại phát hiện Trần Anh Hùng thọc cái gì cái sọt, Willa liền muốn trước tiên cùng Trần Anh Hùng tiến hành câu thông, thương lượng ứng phó như thế nào truyền thông.

Trên thực tế tại cùng Willa nói chuyện về sau, Dracula đối cái này già dặn nữ nhân tràn đầy lòng tin, hắn thậm chí cảm thấy được chỉ làm cho Willa làm Trần Anh Hùng tiếng nói thật sự là quá lãng phí tài hoa của nàng, hơi dao trâu mổ gà.

Hắn cảm thấy Willa có thể phụ trách sự tình có rất nhiều. Nàng sở học chuyên nghiệp bên trong giáo sư chương trình học có tin tức phân tích học, giao tế kỹ thuật, quảng cáo sự vật cùng tạo hình tượng.

Những này đều có thể giúp cho Trần Anh Hùng.

Trước mắt Trần Anh Hùng tại tạo nên chính mình cái hình người tượng bên trên đi là dã lộ, khuyết thiếu hệ thống lý luận duy trì, hơi "mò đá quá sông" ý tứ.

Willa thì nhưng để bù đắp cái này khuyết điểm, có nàng tại  có thể trợ giúp phân tích nào tin tức đối Trần Anh Hùng là có lợi, muốn trắng trợn lăng xê lợi dụng, nào lại là có hại, tốt nhất đừng đi đụng vào. Trợ giúp hắn thiết kế cái hình người tượng —— trên thực tế thành công ngôi sao bóng đá đều có một cái rõ ràng đặc sắc, khiến cho không ít đám fan hâm mộ nhớ kỹ, những này liền là tạo hình tượng công lao.

Tại quảng cáo phương diện, nàng cũng muốn so Dracula càng chuyên nghiệp, càng có thể phát huy tác dụng.

Dracula dự định thật tốt huấn luyện một chút Willa, để cho nàng có thể sớm ngày độc diễn chính —— hắn cảm thấy Willa huấn luyện tốt, đem tại Trần Anh Hùng tương lai người đại diện đoàn đội bên trong chiếm cứ vô cùng trọng yếu vị trí, phát huy cực kỳ trọng yếu tác dụng.

Những này Trần Anh Hùng đều mặc kệ, hắn chỉ dùng huấn luyện tăng lên chính mình, thăng cấp thêm giờ, sau đó ở trong trận đấu phát huy ra nên có tác dụng là được rồi.

Đơn giản tới nói, liền là ghi bàn, ghi bàn, lại ghi bàn, ngoại trừ ghi bàn vẫn là ghi bàn.

Thế nhưng hiện tại hắn ghi bàn bước chân muốn chậm lại, bởi vì hắn ở cuối tuần trong trận đấu bị tự động ngừng so tài.

Trận đấu này Trần Anh Hùng tại trong nhà mình xem so tài trực tiếp, hắn nhìn lấy chính mình đội bóng tại sân nhà bị bài danh giải đấu thứ năm Lokomotiv Moscow đội 1: 1 cầm hòa.

Tại nhìn thời điểm tranh tài, xướng ngôn viên Sergeychomsky không chỉ một lần nâng lên tên của hắn.

"Nếu như Anh Hùng ở đây, quả cầu này nói không chắc liền tiến vào. . ."

"Bóng này đổi Anh Hùng tới đỉnh, tám chín phần mười tiến vào!"

"Đáng tiếc Anh Hùng không tại, bằng không điểm số không đến mức là như bây giờ. . ."

Dù sao chính là như vậy.

Cho dù đối với đội bóng cuối cùng chưa bắt lại thi đấu thấy tiếc hận, thế nhưng Trần Anh Hùng cũng thừa nhận mình tại nghe được dạng này giải thích lúc, trong lòng hết sức thoải mái —— ta vẫn là rất trọng yếu, không có ta là không được. . .

Lợi dụng cái này không thi đấu cuối tuần, Trần Anh Hùng đi học xe buýt, hắn phát hiện mình đối với máy móc đồ vật vẫn rất có thiên phú. Từ khi kết thúc ngày nghỉ trở về St. Petersburg đến nay, hắn liền ghi danh, sau đó đứt quãng đi học, vậy mà cũng học không sai biệt lắm. Bất quá hắn cũng cảm nhận được bọn tây Dương đối đãi lái xe thái độ —— gọi là một cái mãnh liệt a!

Tân thủ lên đường, cũng dám một sút đạp cần ga tận cùng!

Trần Anh Hùng tại trên sân bóng đặc biệt cứng rắn phái, thế nhưng lái xe thái độ lại không được. . . Chú ý cẩn thận, cùng hắn bình thường tính cách thành mãnh liệt tương phản.

Vấn đề này nếu để cho Denisov bọn hắn rõ, khẳng định cái cằm đều muốn sợ rơi mất.

Nói tóm lại, Trần Anh Hùng sinh hoạt kỳ thật rất bình thường, cùng trước đó không có gì khác biệt, mặc dù có một cái tin tức phát ngôn nhân, thế nhưng trước mắt mà nói cùng hắn không có quan hệ gì —— tin tức phát ngôn nhân nói trắng ra là liền là đi ra chùi đít, chính mình chọc họa, tin tức phát ngôn nhân liền đi ra giảng một trận nói nhảm nói nhảm, sau đó mọi người nên để làm chi.

Trần Anh Hùng còn đang suy nghĩ lấy ngày nào lại tổ chức một lần sống phóng túng đoàn vận động.

Ngay lúc này, hắn nhận được đến từ Sharapova điện thoại.

Khi hắn thấy số điện thoại này thời điểm, cứ thế trong chốc lát.

Bởi vì hắn gần như cho tới bây giờ không nghĩ tới Sharapova sẽ lại cùng hắn liên hệ.

Mặc dù không sai cái số này bị hắn bảo vệ tồn tại trong điện thoại, nhưng trên thực tế chuyện kia dần dần gió êm sóng lặng về sau, hắn cũng dần dần quên hết nữ nhân kia.

Cho nên khi "Nữ nhân" cái tên này xuất hiện tại trên màn hình điện thoại di động thời điểm, hắn sửng sốt nửa ngày, mới nhớ tới vị này hẳn là Sharapova.

Sharapova cũng không rõ tại sao mình lại lại cho cái kia đáng chết Anh Hùng gọi điện thoại. Chuyện kia về sau, nàng về tới nước Mỹ, đang huấn luyện viên cùng bác sĩ chủ đạo dưới, lại bắt đầu lại từ đầu khôi phục tính huấn luyện, vì có thể qua sang năm mùa giải bên trong tái xuất, nàng hết sức cố gắng hết sức cố gắng.

Loại này phong phú sinh hoạt để cho nàng quên đi tại St. Petersburg chuyện xưa, tự nhiên cũng quên đi cái kia từng để cho nàng cười to không ngừng, cũng làm cho nàng kêu la như sấm, còn có thể làm cho nàng không lời nào để nói đàn ông.

Nhưng khi nàng khôi phục huấn luyện cận chiến không thuận lợi, gặp được khó khăn, ép ở trên người nàng áp lực càng ngày càng nặng thời điểm, tại trong óc nàng đụng tới người đầu tiên lại là nam nhân kia. . .

Đúng vậy, đàn ông.

Tại trên điện thoại di động của nàng, có quan hệ Trần Anh Hùng dãy số, nàng tồn danh tự là. . ."Đàn ông" .

Nàng kỳ thật lúc trước rất muốn tồn thành "Khốn nạn". . . Thế nhưng mềm lòng một chút, lúc kia giữa bọn hắn mâu thuẫn đã không có, chỗ lấy cuối cùng nàng cất một cái vô cùng giới tính "Đàn ông" .

Hai ngày trước bác sĩ nói cho nàng phân vân nàng đang khôi phục tính trong khi huấn luyện dùng sức quá mạnh, quá phân cao thấp cùng liều mạng, kết quả vai tổn thương phản phục, nói cách khác nàng đã từng dự định sáu tháng cuối năm trước giờ tái xuất, triệt để biến thành mong muốn đơn phương.

Nàng không chỉ có không thể huấn luyện, còn phải một lần nữa tĩnh dưỡng ---- ---- mọi chuyện đều tốt nghĩ về tới hai tháng trước loại đau khổ này năm tháng.

Nàng căn bản thấy không rõ phía trước có cái gì, đằng trước đen kịt một màu, có đường hay không nàng cũng không biết.

Chính mình mới hai mươi tuổi, nghề nghiệp kiếp sống liền gặp phải trọng đại như thế đả kích, bỗng nhiên, nàng choáng váng, không biết nên làm gì bây giờ.

Các truyền thông tin đồn thất thiệt châm chọc khiêu khích, nhiệt tâm đám fan hâm mộ chờ đợi đều để nàng thấy rất khó chịu. Truyền thông tin đồn liền không nói, đám fan hâm mộ càng là nhiệt tình nàng cảm giác tội lỗi lại càng lớn. Bởi vì nàng không biết mình còn có thể hay không hồi báo những này nhiệt tâm Fan hâm mộ. . .

Tình huống như vậy để cho nàng thấy hoảng sợ.

Không sai, liền là hoảng sợ.

Nàng không dám tưởng tượng nếu như chính mình có một ngày cũng không còn cách nào tại lưới trên sân bóng đạt được thắng lợi cùng quán quân về sau, lại biến thành bộ dáng gì, truyền thông sẽ làm sao đánh giá nàng? Đám fan hâm mộ sẽ vứt bỏ nàng mà đi sao?

Sharapova phát hiện mình đã thành thói quen thành làm một cái bị người quan tâm ngôi sao, cứ việc loại này quan tâm một số thời khắc để cho nàng hết sức đau đầu. Nhưng nếu để cho nàng trở về làm một cái bình thường Tennis vận động viên, nàng khả năng thật không thích ứng.

Đang lo lắng mất đi trước mắt đây hết thảy nôn nóng bên trong, tính tình của nàng trở nên vô cùng táo bạo, nhưng là vì không khiến cho phụ thân của mình lo lắng, không cho huấn luyện viên lo lắng, không cho những cái kia vô khổng bất nhập các truyền thông có thể thừa dịp, nàng còn phải cố gắng giữ vững bình tĩnh —— dù là chỉ là nhìn bề ngoài như thế.

Nàng cảm thấy rất mệt mỏi, gần như muốn không chịu nổi.

Ngay lúc này, nàng nghĩ đến Trần Anh Hùng.

Nàng cũng không biết là thế nào, liền bấm Trần Anh Hùng số điện thoại.

Đàn ông.

"Nữ nhân" điện báo, khiến cho Trần Anh Hùng hết sức kinh ngạc, thế nhưng hắn không có lý do gì cự tuyệt nghe cú điện thoại này. Hắn nhận.

Bất quá hắn nhận lại không lên tiếng, bởi vì hắn không biết nên nói chút gì đó làm lời dạo đầu.

Rất nhiệt tình "Này" sao?

Lãnh đạm nói: "Tại sao là ngươi?"

Trung quy trung củ "Chào ngươi" ?

Tựa hồ cái nào cũng không tốt, cho nên hắn dứt khoát trầm mặc.

Sharapova đang chờ đợi điện thoại kết nối thời điểm, liền đã trở nên tâm thần bất định bất an, nàng gần như tùy thời đều có thể bỗng nhiên cúp điện thoại. Ngay tại nàng ở bên trong tức cầm xuống lần thứ năm quyết tâm muốn cúp điện thoại về sau, điện thoại lại tiếp thông.

Sau đó. . . Sau đó thanh âm gì đều không có.

Nàng không có nghe được Trần Anh Hùng thanh âm, cho dù là một câu lạnh lùng "A, tại sao là ngươi?" Đều không có.

Trầm mặc, giống như điện thoại của nàng đánh tới trong hư vô như thế.

Người này tại sao như vậy a? Ngươi nhận điện thoại lại không nói lời nào là quả có ý tứ gì? Để nữ hài tử chờ đợi, ngươi còn có hay không phong độ thân sĩ a?

Sharapova ở trong lòng phàn nàn về sau, mới phản ứng được "Phong độ thân sĩ" tựa hồ liền không có tại nàng nhận biết trên thân người này xuất hiện qua. . .

Không biết vì cái gì, đối mặt Trần Anh Hùng, Sharapova liền là sẽ ngẫu nhiên đùa nghịch chút ít tính tình, lần này cũng giống vậy.

Tốt a, đã ngươi không lên tiếng, như vậy ta cũng không lên tiếng tốt!

Nàng cong lên miệng, hận hận nghĩ.

Ngay lúc này nàng nghe được mình tại giờ phút này muốn nghe nhất thanh âm.

Cứ việc thanh âm kia lộ ra một cỗ thiếu kiên nhẫn nhiệt tình.

"Ta nói, ngươi có tiền nữa, cũng không mang theo như thế lãng phí tiền điện thoại a? Đánh tới lại không lên tiếng, ngươi đóng vai quỷ hù dọa người đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.