Chương  109: Đối phó khó khăn, muốn ăn miếng trả miếng

Chương  109: Đối phó khó khăn, muốn ăn miếng trả miếng

"Ta nói, ngươi có tiền nữa, cũng không mang theo như thế lãng phí tiền điện thoại a? Đánh tới lại không lên tiếng, ngươi đóng vai quỷ hù dọa người đâu?"

Trần Anh Hùng ngữ khí vẫn là như vậy cần ăn đòn.

Thế nhưng là lần này Sharapova không có táo bạo tắt liền điện thoại, mà là im lặng nở nụ cười.

Không biết vì cái gì, trong khoảng thời gian này, nàng và huấn luyện viên, cùng phụ thân, cùng bác sĩ, cùng phóng viên, thậm chí là cùng đám fan hâm mộ ở chung, nàng đều cần cố gắng áp chế, mới có thể để cho nội tâm cuồng bạo cảm xúc không phát tiết ra ngoài một chút điểm, khiến người khác cảm thấy được tâm tình của mình trên thực tế đã không kiểm soát, nàng là ngôi sao, là thần tượng, nàng cần phải tùy thời chú ý hình tượng của mình, không cho những cái kia yêu nói huyên thuyên các truyền thông có thể thừa dịp.

Nhưng là hôm nay đối mặt không nhịn được Trần Anh Hùng, nàng ngược lại cảm thấy rất nhẹ nhõm, tuyệt không cuồng bạo. Nội tâm của nàng bình tĩnh, thật giống như tại cùng một cái quen biết nhiều năm, quan hệ đặc biệt đặc biệt tốt lão hữu nói chuyện phiếm như thế, nàng có thể tùy tâm sở dục, muốn làm cái gì thì làm cái đó, mà không cần lo lắng sẽ có cái gì không tốt hậu quả.

Đúng vậy, bằng hữu chính là muốn như thế bao dung, ở cái này có thể cho nàng tự do phát tiết gia hỏa trước mặt —— mặc dù hắn trăm phần trăm không phải tự nguyện —— Sharapova, rất có cảm giác an toàn.

Kì quái.

Không có thời gian đi cân nhắc cuối cùng là chuyện gì xảy ra, nàng trên mặt mang tiếu dung mắng trả lại: "Ngươi nhận lại không lên tiếng, đến tột cùng là ai đang giả trang quỷ dọa người? Ngươi là nam nhân, ngươi hẳn là chủ động một chút!"

"Không phải nữ sĩ ưu tiên sao?"

"Thiếu trộm đổi khái niệm!" Sharapova lên giọng, tranh phong tương đối, không hề nhượng bộ chút nào.

"Là ngươi chủ động đánh tới, ta làm sao biết ngươi có chuyện gì a. . . Mặt khác, hạng này yard nguyên lai ngươi còn một mực giữ lại a?"

"Chớ tự mình đa tình, ta chỉ là vong xóa mà thôi."

Sharapova không biết Trần Anh Hùng đang cùng mình giảng điện thoại lúc là biểu tình gì, cũng thật sự rất cau mày hết sức thống khổ a? Nhưng nàng miệng mình bên trên cùng Trần Anh Hùng đấu không ngừng, trên mặt nhưng thủy chung treo tiếu dung, thậm chí ý cười còn càng ngày càng đậm.

Cùng người kia nói nhao nhao miệng, tựa hồ buồn bực cảm xúc đều quét sạch.

"Ta không có tự mình đa tình a, cho nên ngươi không cần lập tức nói rõ lí do. . ."

"Ngươi gần nhất thế nào?" Sharapova ngắt lời hắn.

Trần Anh Hùng nghe được Sharapova ân cần thăm hỏi về sau, chợt sửng sốt một chút.

Đề tài này và bầu không khí là thế nào chuyển tới nơi này?

Đột nhiên loại kia tranh phong tương đối khí tràng tại tiêu tán.

"Ách, ta. . . A?" Đấu võ mồm thì nhanh mồm nhanh miệng Trần Anh Hùng chợt cà lăm bắt đầu cà lăm, không biết nên nói cái gì.

Loại này chợt giống bằng hữu ân cần thăm hỏi là chuyện gì xảy ra!

Sharapova hơi đắc ý —— ngươi cũng có thất kinh, lời nói không có mạch lạc lúc sao? Ha ha ha!

"Ta có thể mời ngươi đọc tiếp một lần ngươi biên cái kia vè thuận miệng sao?" Sharapova tiếp tục nói.

"A?" Trần Anh Hùng còn không có lấy lại tinh thần.

"Nếu sinh hoạt khi dễ ngươi. . ."

"A, nha. . . A, cái này a! Ta phải nghĩ muốn. . . Ân, ta không nhớ nổi."

Trần Anh Hùng lời nói khiến cho một mực tại mong đợi Sharapova xì hơi, nàng thậm chí có thể tưởng tượng đến đối diện người kia bày ra tay một mặt vô lại biểu lộ, nàng nhíu mày hét lên: "Tại sao như vậy a? ! Ngươi sao có thể như thế a? !"

"Uy! Ta thế nào?"

"Ngươi sao có thể quên đi đâu này?"

"Ta làm sao biết! Uống nhiều quá thuận miệng nói bừa, sau khi tỉnh lại tự nhiên đều quên mà!"

Trần Anh Hùng nâng lên uống nhiều, sau đó hai người đồng thời nghĩ đến chuyện ngày đó, đồng thời trầm mặc xuống, bầu không khí chợt trở nên hơi xấu hổ. Nói đến, bọn hắn cũng coi là cùng giường chung gối qua, nằm tại trên một cái giường, che kín một giường chăn mền, theo đều mặc quần áo. . . Thế nhưng ai biết ban đêm ngủ thiếp đi về sau có cái gì không thể nghi ngờ là động tác đâu này? Dù sao Sharapova biết mình không phải loại kia đi ngủ đặc biệt đàng hoàng người, nàng ưa thích ôm chút gì đó, trong nhà dĩ nhiên chính là ôm những cái kia cỡ lớn búp bê, tại Trần Anh Hùng trên giường nha, liền ôm. . . Nàng đơn giản không dám suy nghĩ!

Cuối cùng vẫn Trần Anh Hùng dẫn đầu phá vỡ trầm mặc: "Ách, ngươi làm sao chợt nâng lên chuyện như vậy?"

Sharapova không có trả lời vấn đề của hắn, mà là hỏi: "Uy, ngươi có gặp được cái gì ngăn trở sao?"

Trần Anh Hùng nghĩ đến mình bị trong nước câu lạc bộ chuyện giải ước, hắn nhẹ gật đầu: "Có."

"Là loại kia cơ hồ khiến ngươi muốn từ bỏ ngăn trở."

"Có." Bị câu lạc bộ giải ước về sau, hắn thật một lần nghĩ đến từ bỏ, đem chính mình đóng trong phòng ngủ, không biết ngày đêm cam chịu đá World of Warcraft, đột nhiên cảm thấy chính mình tiếp tục tồn tại còn có ý nghĩa gì? Ngoại trừ đá bóng cái gì cũng không biết, hiện tại chợt liên kích bóng cơ hội đều không có.

"Vậy ngươi từ bỏ sao?"

"Không có!" Trần Anh Hùng câu nói này nói đặc biệt lớn âm thanh, đặc biệt kiêu ngạo.

Mặc kệ đi qua ngăn trở đến cỡ nào đả kích người, hắn cuối cùng cũng không hề từ bỏ. Đương nhiên, trong này có cha mình công lao, hắn cũng chưa quên. . .

"Làm sao. . . Mới có thể không từ bỏ?"

"Cái này a. . . Đem răng gấp cắn, đem nắm đấm nắm chặt, sau đó cùng ta niệm —— "

Nghe Trần Anh Hùng, Sharapova thật không tự chủ được đem răng cắn chặt, đem nắm đấm siết chặt, sau đó chờ lấy đối diện nói.

"—— đjt con mẹ nó!"

"Làm. . ." Sharapova mới phát một cái âm, liền phát hiện đây là nói tục, nguyên lai là nói tục!

"Hắc!" Nàng kháng nghị nói.

"Làm gì? Liền nếu như vậy có được hay không? Đối mặt khó khăn cùng ngăn trở liền nếu như vậy mới được."

"Bạo nói tục sao?"

"Không, đừng nhận thua, đừng hướng về chúng nó nhận thua, đừng cúi đầu trước bọn họ. Với ta mà nói, bạo nói tục liền thật là tốt biểu hiện hình thức nha. . ."

"Ngoại trừ bạo nói tục đâu này? A, ta nói là ngoại trừ đừng nhận thua đâu này?"

"Xông vào!"

"Xông vào?"

Sharapova nghe tươi mới.

"Ừm, mặc kệ nhiều như vậy, trước tiến lên lại nói, đến tại quá khứ về sau có cái gì di chứng. . . Đến lúc đó lại nói!"

"Thật đơn giản khắt nghiệt!" Sharapova bĩu môi.

"Ha ha, thế nhưng hết sức có tác dụng nha. Ta nói với ngươi, đơn giản trực tiếp mới là hữu hiệu nhất. . ." Trần Anh Hùng bắt đầu hướng về Sharapova truyền thụ khởi kinh nghiệm của mình tới.

"Ta không đi nghĩ nếu như làm khó dễ làm sao bây giờ, ta cũng không muốn là thất bại làm sao bây giờ. Ta liền vùi đầu xông về phía trước a, ngăn trở cái gì. . . Cùng ta đối nghịch, ta đây liền cùng nó làm đến ngọn nguồn thôi!"

Trần Anh Hùng đạo lý Sharapova nghe tươi mới —— như thế làm bừa thật có thể chứ?

Từ khi tuổi nhỏ thành danh về sau, Sharapova làm quảng cáo thu nhập cao nhất nữ tử Tennis ngôi sao, thậm chí là nữ tử vận động viên, cần bận tâm đồ vật liền nhiều hơn. Cái này không được, cái kia không được. Tại dạng này dạy bảo dưới nàng học xong tứ bình bát ổn xử lý hết thảy trong sinh hoạt có khả năng gặp phải sự tình, cũng bao quát nan đề.

Nhưng là một số thời khắc, nàng y nguyên sẽ thấy hoang mang.

Tỉ như khi nàng trở thành thế giới bài danh thứ hai thời điểm, khi đó toàn thế giới đều cảm thấy nàng thua bóng là một kiện chuyện không thể tha thứ, nàng cảm thấy như thế đặc biệt mệt mỏi. Thi đấu Tennis, có thắng có thua, đây không phải rất bình thường sao? Vì cái gì ta liền không thể thua? Thua liền phải thừa nhận nhiều như vậy phê bình?

Cho tới nay nàng đều thừa nhận áp lực cực lớn.

Vừa mới cầm tới ấm lưới quán quân Sharapova là một cái liên rượu đều không đã uống cô gái ngoan ngoãn, nhưng là bây giờ nàng thậm chí đều có thể một người đi ngâm rượu a mượn rượu giải sầu. . .

Đối mặt áp lực cùng khốn cảnh, Sharapova luôn muốn muốn chiếu cố các phương diện cảm thụ, không thể để cho huấn luyện viên thất vọng, không thể để cho ba ba sinh khí, không thể để cho truyền thông chế giễu, không thể để cho đám fan hâm mộ thất vọng. . . Nàng cẩn thận từng li từng tí ứng phó tất cả mọi người, cố gắng duy trì lấy hình tượng của mình, đau khổ chống đỡ lấy một cái "Cường ngạnh" xác ngoài. Tựa hồ như thế, là có thể làm cho tất cả mọi người đều hài lòng.

Nhưng lại để cho mình tình trạng kiệt sức.

Hiện tại Trần Anh Hùng đối nàng giảng đồ vật, đối với nàng mà nói đơn giản tựa như là một cái hoàn toàn xa lạ cùng tươi mới thế giới, đơn giản như vậy khắt nghiệt trực tiếp xử lý vấn đề, là nàng trước kia không hề nghĩ ngợi qua, nàng đi muốn kỹ xảo, kỹ xảo, càng kỹ xảo một ít.

Cho nên, nàng y nguyên hết sức phân vân.

"Ta nói là nếu như. . . Nếu quả như thật thất bại đây?" Nàng cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Vậy thì tìm cơ hội báo thù, đem tràng tử tìm trở về chứ sao. Dù sao tuyệt đối không thể yên lặng tiếp nhận, khẩu khí này ta là nuối không trôi." Trần Anh Hùng dừng một chút, hỏi: "Ngươi có phiền toái gì, nữ nhân?"

Đối với Trần Anh Hùng cho mình xưng hô thế này, Sharapova liếc mắt."Không có rồi, còn tốt."

Trần Anh Hùng ồ một tiếng."Dù sao có khó khăn, tuyệt đối đừng trốn tránh. . ." Hắn nhớ tới chính mình ban đầu tự giam mình ở trong phòng, không biết ngày đêm tại World of Warcraft bên trong trốn tránh hiện thực cách làm, hiện tại nhớ tới thật là ngu xuẩn, quá ngu ngốc."Ngươi càng trốn, khó khăn liền càng quấn lên ngươi, ai bảo ngươi dễ khi dễ đâu này? Làm người a, không thể rất dễ dàng bị khi phụ. Ngươi muốn cùng nó cứng rắn đến cùng! Ngươi cứng rắn, người ta liền sợ ngươi, nếu ai khi dễ ngươi, ngươi liền khi dễ trở về! Chỉ đơn giản như vậy!"

Trần Anh Hùng nhún nhún vai.

Đầu bên kia điện thoại chợt vang lên Sharapova cười khẽ: "Tựa như lần kia giống nhau sao?"

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, kịp phản ứng nàng nói "Lần kia" là lần nào, hắn hơi lúng túng ho khan một tiếng: "Ngươi hơi vẫn là muốn giảng điểm đạo lý nha. . ."

Nghe được hắn hơi ủy khuất nói như vậy, Sharapova rồi cười khanh khách.

Sharapova cúp điện thoại, mang trên mặt nụ cười nhẹ nhõm, nàng tâm tình tốt thậm chí muốn lên tiếng ca hát.

Thật sự là thần kỳ, nếu để cho ba của nàng, hoặc là huấn luyện viên, người đại diện cái gì nhìn đến, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

Gọi điện thoại trước đó còn mặt âm trầm, nhiều mây chuyển âm, hiện tại liền tinh không vạn lý.

Cùng cái kia Trần Anh Hùng giao lưu, lại có thể để cho mình tại bất tri bất giác gặp thu được buông lỏng.

Sharapova cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Hắn có cái gì ma lực đâu này?

Vì cái gì cùng hắn trò chuyện thời điểm, nội tâm sẽ không tự chủ được bình tĩnh trở lại đâu này?

Trần Anh Hùng không có hiểu rõ Sharapova chợt gọi điện thoại qua đưa cho hắn trò chuyện chuyện này để làm gì, bất quá hắn cũng không quan tâm, người ta khẳng định có người ta lý do nha.

Hắn nhún nhún vai, đem điện thoại đặt ở một bên. Nhắm mắt lại đứng tại trong phòng, rất nhanh, trong không khí tia sáng chợt lấp lóe bắt đầu vặn vẹo, ngay sau đó thật nhanh, Trần Anh Hùng thân ảnh hư không tiêu thất!

Hắn đã tiến vào phó bản.

Tiến vào phó bản hắn không nhìn thấy điện thoại mới nhận được tin nhắn.

Cám ơn ngươi, đàn ông.

Gửi thư tín người: Nữ nhân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.