Chương  110: Mới biệt danh

Chương  110: Mới biệt danh

Ngày mười sáu tháng sáu, giải đấu thứ mười ba vòng, St. Petersburg Zenit sân khách khiêu chiến Khimki (khimki).

Đây không phải một trận tiêu điểm chiến dịch, Khimki giải đấu bài danh thứ chín, cũng không tính là gì thực lực đối thủ mạnh mẽ, nhưng trận đấu này hấp dẫn không ít các truyền thông quan tâm, bởi vì tại trận đấu này bên trong, bên trên vòng thi đấu ngừng thi đấu Trần Anh Hùng về hàng.

Bên trên một vòng bị Lokomotiv Moscow đội cầm hòa, mặc dù vẫn là giải đấu thứ nhất, nhưng là cùng hạng hai Spartak Moscow điểm tích lũy chênh lệch đã rút ngắn đến chỉ có một phần.

"Các huynh đệ! Để bọn hắn nếm thử sự lợi hại của chúng ta!" Tại thi đấu trước khi bắt đầu, rốt cục có thể ra sân Trần Anh Hùng kích động, hướng chính mình các đồng đội hô.

Hắn đấu chí mười phần —— bị nhẫn nhịn một vòng thi đấu, đương nhiên đấu chí mười phần rồi. Hắn rất được không lúc trước những cái kia ngổn ngang nghi thức đều không có tốt nhất rồi, khiến cho hắn trực tiếp ra trận giết địch!

Advocaat đem trở về hàng hắn bỏ vào đội hình chính danh sách, đủ thấy vị này hà Lan giáo chủ luyện tín nhiệm với hắn. Ban đầu Trần Anh Hùng chỉ là làm Tekke thụ thương vật thay thế bị điều vào đội 1, hiện tại Tekke đã thành Trần Anh Hùng dự bị, bên trên một vòng thi đấu cũng không có nắm lấy cơ hội, ở trong trận đấu không thu hoạch được gì. Nhắm trúng sau trận đấu St. Petersburg truyền thông lớn tiếng kêu gọi: "Ghi bàn? Chúng ta vẫn là cần Anh Hùng!"

Trận đấu này mở màn 11 phút đồng hồ, liền sinh ra ghi bàn, Trần Anh Hùng đánh đầu đưa đò, Kerzhakov nhận banh về sau thuận thế đột nhập vùng cấm địa, kết quả bị Khimki hậu vệ đánh ngã, trọng tài chính quả quyết phán đá phạt đền.

Mặc dù Trần Anh Hùng là trong đội số một cây săn bàn, mà lại cũng tại tranh đoạt giải đấu cây săn bàn tốt nhất, thế nhưng cái giờ này bóng cũng không có giao cho hắn, nguyên nhân vì mọi người đều biết Trần Anh Hùng không am hiểu penalty. Penalty chủ phạt người là đội trưởng Tymoshchuk.

Người Ukraine tỉnh táo đem quả bóng phạt đi vào, sân khách tác chiến St. Petersburg Zenit 1:0 dẫn trước!

Zenit đương nhiên sẽ không thoả mãn với liền một bóng dẫn trước, bọn hắn còn đang không ngừng truy tìm lấy ghi bàn cơ hội.

Phút thứ ba mươi bốn thời điểm, cơ hội để bọn hắn tìm được!

Arshavin cùng Domingos tại đường biên làm một cái 2 qua va chạm tường phối hợp về sau, giết tới đường biên, hắn lần này không có trực tiếp đem quả bóng hướng trong cấm khu đưa, mặc dù Trần Anh Hùng tại, bất quá hắn bên người đều là người.

Tất nhiên Trần Anh Hùng giúp còn lại đồng đội hấp dẫn lực chú ý, như vậy tự nhiên muốn đem quả bóng truyền cho còn lại đồng đội. . .

Hắn đem quả bóng đưa đến sau chen vào Domingos dưới chân.

Domingos giơ lên chân liền sút!

Thế nhưng hơi đang, quả bóng bị thủ môn Roman • Berezovski (Roman•Berezovskiy) ra sức đem tổ khởi vỗ ra!

Quả bóng cũng không có bay ra ranh giới cuối cùng, hoặc là bay thẳng ra vùng cấm địa, mà là. . . Liền rơi vào trước khung thành!

"Domingos sút gôn! Bị nhào đi ra!" Xướng ngôn viên Sergeychomsky kêu to lên, tiếp lấy hắn đem ánh mắt nhìn về phía trước khung thành Trần Anh Hùng. . . Hắn muốn nhìn một chút bóng này Trần Anh Hùng có thể hay không cướp được.

Thế nhưng hắn thấy chính là cái gì? Trần Anh Hùng đang bị đối phương hậu vệ man tháp tư • Samusevas (Mantas•Samusevas) quấn lấy, cái này thân cao một mét chín 3, thể trọng 91 kí lô gia hỏa hai tay đem Trần Anh Hùng chặn ngang ôm lấy, bỗng nhiên xem xét liền cùng nhu đạo như thế!

Nếu như Trần Anh Hùng quát to một tiếng ngã xuống đất, nói không chắc còn có thể lại moi quả penalty.

Nhưng Trần Anh Hùng tâm tư căn bản không đang gạt penalty bên trên, ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm quả bóng, đưa chân muốn đi đá.

Bất đắc dĩ hai tay của đối phương gắt gao bóp chặt hắn, khiến cho hắn cảm giác giống như là cõng một cái nặng đến 91 kí lô gánh nặng tại đoạt điểm như thế. . .

Móa

Dạng này phòng thủ liền muốn ngăn cản ta?

Trần Anh Hùng cắn chặt răng, cái trán cùng trên cổ gân xanh nổi lên, thân thể tựa như là vặn chặt chợt buông ra lò xo như thế, bỗng nhiên phát lực, vậy mà đem đối phương cho tránh ra!

Theo sát lấy hắn đôi chân dài hướng về phía trước duỗi ra!

Đoạt tại một tên khác Khimki hậu vệ trước chọc đến quả bóng!

Quả bóng bị hắn trực tiếp đâm vào khung thành, mà thủ môn đâu này? Vừa mới từ dưới đất bò dậy, căn bản không kịp làm nhào cứu phản ứng. . .

"Bóng. . . Bóng vào á!" Sergeychomsky sửng sốt một chút, sau đó rống to.

Bị Trần Anh Hùng tránh thoát Sam tát gas bị Trần Anh Hùng lực lượng chấn động đến đặt mông ngồi trên mặt đất, hắn ngơ ngác nhìn qua đang cuồng chạy ra ngoài chúc mừng ghi bàn đối thủ.

Hắn ôm là chặt như vậy, muốn nói mình phạm lỗi, hắn cũng sẽ không phản bác, thế nhưng là người kia vậy mà. . . Vậy mà liền như thế tránh thoát!

"A a a a a!" Sergeychomsky đặc biệt đừng kích động, bởi vì khi hắn thấy Trần Anh Hùng bị người một mực ôm lấy thời điểm, lấy vì lần này tấn công không đùa, nào nghĩ tới. . ."Đầu này hung tàn Phương Bắc Cự Hùng! Thân cao một mét chín 3, thể trọng 91 kí lô Samusevas sử xuất nhu đạo kỹ năng đều không thể ngăn dừng hắn ghi bàn! Nhân loại đã không ngăn cản được đầu này Phương Bắc Cự Hùng á! !"

Trần Anh Hùng hết sức hưng phấn, không phải là bởi vì ghi bàn, mà là bởi vì. . . Đây là hắn lần thứ nhất không phải đánh đầu, cũng không phải sút xa ghi bàn! Một cái tại trong cấm khu dùng chân đá vào bóng! Cái này khiến hắn cảm giác mình càng giống là một tên tiền đạo, mà không phải một cái dị dạng mà.

Hắn hưng phấn nhấc lên quần áo, liền muốn thoát. Nhưng theo sát lấy thẻ vàng tại trong đầu hắn nổi lên, nếu như lại bởi vì thoát y chúc mừng, tích lũy ăn vào thẻ vàng bị ngừng thi đấu lời nói coi như thảm rồi. . .

Trong lòng cưỡng chế thoát y chúc mừng suy nghĩ, hắn lại đem quần áo buông xuống, chỉ là dùng sức vuốt ngực, lớn tiếng gào thét!

Dưới trận Advocaat thấy Trần Anh Hùng đem áo cầu thủ nhấc lên, liền trong lòng xiết chặt —— tiểu tử này, lại đem yêu cầu của mình đem quên đi sao!

Theo sát lấy hắn thấy Trần Anh Hùng lại đem quần áo buông xuống, lúc này mới thở phào một cái. . .

Thật sự là không khiến người ta bớt lo gia hỏa a. . .

Nửa đầu trận đấu kết thúc trước, đều là cái này điểm số, 2:0, sân khách tác chiến St. Petersburg dẫn trước.

Nửa hiệp sau Khimki tại phút thứ sáu mươi lật về một bàn, đem tỉ số sửa thành 1: 2. Đội chủ nhà y nguyên rớt lại phía sau một bóng.

Thế nhưng có Trần Anh Hùng tại, làm sao có thể cho phép đối phương đem điểm số gỡ hoà đâu này?

Bên trên một trận đấu thế hoà không phân thắng bại tuyệt đối không cho phép lại đến diễn!

Thứ bảy mươi mốt phút đồng hồ, Trần Anh Hùng lập cú đúp, lần này là hắn am hiểu nhất đánh đầu.

Trên không trung Trần Anh Hùng đầu tiên là phá tan Andre • Stepanov (Andrey•Stepanov) sau đó cùng Samusevas trên không trung quyết một thư hùng, hai người đụng vào nhau, cuối cùng lại là Trần Anh Hùng đem quả bóng đỉnh tiến vào khung thành!

"Cự hùng! Cự hùng ——!" Sergeychomsky đã không gọi tên Trần Anh Hùng, mà là trực tiếp xưng hô hắn ngoại hiệu."Phương Bắc Cự Hùng! Quá bạo quyền! Zenit tại sân khách 3: 1 dẫn trước đối thủ!"

Trần Anh Hùng sau khi rơi xuống đất, dùng sức quơ hai tay, lớn tiếng gào thét, tựa như trong rừng gấu ngựa đang gầm thét như thế.

"Nếu như không tính ở giữa bị ngừng thi đấu cái kia một trận đấu, hắn đã liên tục hai trận lập cú đúp! Thật sự là một đầu đáng sợ cự hùng. . ."

"Đây là hắn mùa giải này thứ mười ba quả ghi bàn! Đem mùa giải trước hắn nói muốn bắt mùa giải cây săn bàn tốt nhất thời điểm, một mảnh trào phúng giễu cợt thanh âm, hiện tại thế nào? Hắn mỗi một quả ghi bàn ngay tại rút những cái kia đã từng mỉa mai đùa cợt qua hắn người cái tát! Ba ba ba ba! Ròng rã mười ba quả! Mùa giải trước giải đấu cây săn bàn tốt nhất Pavlyuchenko tiến vào 18 quả bóng, hiện tại Anh Hùng khoảng cách cái số này còn có năm cái! Giải đấu mới tiến hành một nửa cũng chưa tới. . . Cái này đầy đủ có khả năng thực hiện!"

Cuối cùng tại trận đấu này bên trong, Trần Anh Hùng đầu chân cùng sử dụng, lập cú đúp, trợ giúp đội bóng tại sân khách 3: 1 đánh bại Khimki.

Trận đấu này bên trong Sergeychomsky tràn ngập thâm tình gào thét: "Phương Bắc Cự Hùng! Phương Bắc Cự Hùng! Đầu này đáng sợ kinh khủng Phương Bắc Cự Hùng! !" Cũng làm cho hắn biệt danh lan truyền nhanh chóng, truyền khắp toàn bộ Nga.

Các truyền thông nhao nhao sử dụng cái tước hiệu này tới xưng hô Trần Anh Hùng.

Mặc dù Trần Anh Hùng trước kia rất chán ghét bị người dùng "Cẩu hùng" tới xưng hô hắn, thậm chí không tiếc cùng như vậy gọi hắn người đánh một chầu. Thế nhưng hiện tại hắn đối cái tước hiệu này cũng rất ưa thích. Bởi vì hắn cảm thấy hiện tại chính mình thật sự có một loại Phương Bắc Cự Hùng cảm giác!

Giải đấu tiến hành đến thứ mười ba vòng, hắn đã đá vào 13 quả, bình quân mỗi trận đấu một trái, suy nghĩ thêm đến kỳ thật có hai trận đấu hắn cũng không có ra sân, cho nên trên thực tế hắn xuất chiến thi đấu chỉ có 11 vòng, 11 trận đấu vào 13 quả, bình quân mỗi trận đấu ghi bàn một chút một tám mốt quả! Dạng này ghi bàn hiệu suất thật sự là thật là đáng sợ.

Cũng khó trách Sergeychomsky sẽ đang giải thích thành viên thời điểm như vậy mạnh mẽ cuồng hống cái gì "Phương Bắc Cự Hùng" đây.

Sau trận đấu, hình của hắn lên hết thảy truyền thông rõ rệt vị trí, đài truyền hình, quảng bá, Internet cũng đang thảo luận hắn loại này điên cuồng trạng thái.

"Một cái lời nhàm tai vấn đề —— đến tột cùng ai có thể triệt để ngăn cản đầu này Phương Bắc Cự Hùng? Chú ý, là 'Triệt để ngăn cản ' không phải 'Ngăn cản' . Cái sau quá đơn giản. . ."

Mà Trần Anh Hùng tại Nga giải đấu phát uy tin tức cũng bị Trung Quốc các truyền thông truyền trở về, Nga Premier League tiến hành đã nhanh một nửa, những này truyền thông mỗi một vòng thi đấu về sau đều có có quan hệ Trần Anh Hùng tin tức truyền về trong nước, trong nước fans hâm mộ bóng đá rất dễ dàng là có thể rõ Trần Anh Hùng lại có cái gì thượng giai biểu hiện.

Hắn tại Trung Quốc Internet cùng truyền thông bên trên cũng đưa tới một phen tranh luận.

Tranh cãi nội dung không có gì tươi mới, liền là đối với như thế một tính cách phách lối người, mọi người đến tột cùng là ưa thích nhiều một ít, vẫn là chán ghét nhiều một ít?

Một đám người chiến đến hôn thiên hắc địa, Trần Anh Hùng cũng hoàn toàn không biết gì cả. Đoán chừng hắn cũng không quan tâm trong nước người đến tột cùng là ưa thích hắn vẫn là chán ghét hắn nhiều một ít, hắn liên Nga người ưa thích hắn vẫn là chán ghét hắn càng nhiều đều không để ý đâu, bằng không cũng sẽ không nhiều lần làm ra khiêu khích fans hâm mộ cử động.

Tựa như hắn nói với Sharapova như thế, nếu ai khi dễ ngươi, ngươi liền khi dễ trở về. Hắn chỉ là tuần hoàn theo như vậy một đầu nguyên tắc tới làm việc, tự nhiên có người chán ghét có người ưa thích rồi.

"Phương Bắc Cự Hùng?"

Sharapova nhìn chằm chằm võng hiệt thượng Trần Anh Hùng ảnh chụp, đối cái tước hiệu này nhếch miệng.

Hắc, thật phách lối!

Trần Anh Hùng đặc biệt ưa thích Sergeychomsky cho mình lấy cái tước hiệu này, vì biểu đạt cảm tạ của mình, hắn thậm chí nghe được Sergeychomsky công tác địa chỉ, sau đó cho hắn gửi một phong bưu thiếp, trên đó viết: "Cám ơn ngươi cho lấy biệt danh, cá nhân ta thích vô cùng!"

Lạc khoản nhưng là "Phương Bắc Cự Hùng" .

Đem Sergeychomsky thu đến cái này phong bưu thiếp thời điểm, cười rất lâu. Hắn cảm thấy tiểu tử này thật sự là quá thú vị —— hắn giải thích thi đấu nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên thu đến cầu thủ gửi tới phản hồi bưu thiếp. . .

Như vậy Trần Anh Hùng đến tột cùng có bao nhiêu ưa thích đâu này?

Đội bóng lúc huấn luyện. . .

"Ha ha, Anh Hùng!" Denisov hướng về tới tham gia huấn luyện Trần Anh Hùng chào hỏi.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng một mặt thâm trầm nói với hắn: "Xin mời xưng hô ta là 'Phương Bắc Cự Hùng ' tên gọi tắt 'Cự hùng ' tạ ơn!"

Denisov đáp lại hư thanh cùng ngón giữa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.