Chương  111: Vinnie

Chương  111: Vinnie

Trần Anh Hùng bắt lấy người liền để hắn thẳng mình gọi "Cự hùng" hoặc là "Phương Bắc Cự Hùng" lấy biểu hiện hắn đối cái tước hiệu này có bao nhiêu yêu quý.

Nhưng không phải tất cả mọi người ưa thích làm như vậy.

Nơi nào có chèn ép, chỗ nào liền có phản kháng!

Thế là bất mãn đám người tụ tập lên, thương lượng đối phó đầu này Phương Bắc Cự Hùng biện pháp.

"Ta bây giờ nghe 'Cự hùng' hoặc là 'Phương Bắc Cự Hùng' đều muốn nôn!"

"Ta cũng vậy, Anh Hùng cái này hỗn đản nhất định để ta gọi buồn nôn như vậy biệt danh. . . Cái kia xướng ngôn viên thật đáng chết, lấy vật gì không tốt, lấy cái này!"

Đầu tiên, đương nhiên là cùng một chỗ phê phán cùng phàn nàn.

"Tiếp tục như vậy không được, chúng ta nhất định phải làm ra phản công!" Đoàn trưởng Denisov khua tay nói.

Bây giờ sống phóng túng đoàn tiến một bước mở rộng, đem Domingos cũng bao vào.

Argentina người tại Nga ngây người rất nhiều năm, tiếng Nga rất nhuần nhuyễn, sinh hoạt cái gì cũng không xa lạ gì, rất nhanh liền dung nhập Zenit quả cầu này đội.

"Làm sao phản công?" Hắn hỏi.

"Chúng ta tiễn hắn một kiện lễ vật!" Denisov hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, hắn lấy ra một vật. . .

Tất cả mọi người kinh ngạc!

"Cái này. . ."

Denisov thì tiện hề hề nở nụ cười.

"Ngươi dự định dùng như thế nào?" Arshavin hỏi Denisov.

"Hắn không là ưa thích cởi quần áo chúc mừng ghi bàn sao? Chờ hắn ghi bàn về sau. . . Đem cái này!" Denisov làm một cái đập động tác.

"Nhưng hắn bây giờ bị huấn luyện viên trưởng nghiêm lệnh cấm chỉ thoát y chúc mừng ghi bàn a. . ." Kerzhakov cảm thấy rất không có khả năng thành công.

"Đần a ngươi, nâng hắn vài câu, ghi bàn về sau hắn một này, còn chẳng phải cởi quần áo ra?"

Một nhóm người sau đó tụ cùng một chỗ, như thế như thế thương lượng lên cụ thể cách làm.

Mà hết thảy này, đối mới ngoại hiệu đắc chí Trần Anh Hùng hiển nhiên còn cái gì cũng không biết. . .

Ngày hai mươi bốn tháng sáu, Nga Premier League thứ mười bốn vòng, St. Petersburg Zenit về tới sân nhà, bọn hắn đối thủ là Spartak Nalchik.

Thi đấu trước đó, tại trong phòng thay quần áo, thoát được chỉ mặc một kiện quần cụt Trần Anh Hùng lộ ra chính mình một thân bắp thịt rắn chắc. Denisov đi lên vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ha ha, Anh Hùng. . ."

Trần Anh Hùng quay đầu há mồm liền muốn nói.

Denisov đã đoán được hắn muốn nói gì, vội vàng nhấc tay đầu hàng: "Tốt a, cự hùng. . . Lần này tiến vào bóng ngươi dự định làm sao chúc mừng?"

Trần Anh Hùng trước đó dùng đến nhiều nhất là thoát y chúc mừng, thế nhưng hiện tại không cho dùng, hắn cũng không biết nên làm như thế nào. Có lẽ liền là huy quyền rống to loại này đi.

"Ta cũng không biết." Hắn buông tay nói.

"Ta cảm thấy. . ." Denisov sờ lên cằm, "Vì xứng với ngươi mới biệt danh, làm sao cũng phải tới điểm biểu hiện ra của ngươi lực lượng chúc mừng động tác a? Tỉ như. . ." Hắn nhéo nhéo Trần Anh Hùng trên cánh tay cứng rắn cơ bắp.

Trần Anh Hùng rõ hắn đang nói cái gì, đương nhiên là cởi xuống áo cầu thủ thỏa thích biểu hiện ra chính mình cái kia một thân cơ bắp rồi.

Bất quá. . .

Denisov thấy Trần Anh Hùng trên mặt hơi vẻ do dự, tiến một bước nói ra: "Đừng quản huấn luyện viên trưởng nói, muốn ăn đến bốn tờ thẻ vàng mới có thể bị tự động ngừng thi đấu, ngươi coi như ăn vào xòe ra, cũng còn kém ba tấm đâu, sợ cái gì?"

Trần Anh Hùng nghĩ cũng phải, thế là hắn nở nụ cười: "Được rồi! Ta liền lại chạy trần truồng một lần!"

Denisov cũng cười theo. Bất quá hai người cười hàm nghĩa nhưng hoàn toàn không giống. . .

Hắn cáo biệt Trần Anh Hùng, quay người hướng một mực tại chú ý bên này tình huống người, vụng trộm làm một cái ok thủ thế.

Petrovskiy sân thể dục bên trong kín người hết chỗ, tiếng người huyên náo, thế nhưng giờ khắc này, chỉ có một thanh âm vang dội nhất —— đến từ Petrovskiy sân thể dục hiện trường quảng bá phòng không cảnh báo!

Đem thê lương kéo dài phòng không cảnh báo lúc vang lên, tất cả mọi người từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, bọn hắn giơ cao hai tay reo hò.

Tại phòng không tiếng cảnh báo bên trong, là hiện trường giải thích kéo dài thanh âm gào thét: "Gool ——! ! !"

Sergeychomsky tại tiếp sóng ở giữa reo hò: "Bóng vào rồi! Bóng vào rồi! Bóng vào rồi! Anh Hùng! Đúng! Đầu này Phương Bắc Cự Hùng lại ghi bàn! Giải đấu thứ mười bốn quả bóng! Hắn vì đội bóng gỡ hoà điểm số! 1: 1!"

Từ khi bị Trần Anh Hùng viết bưu thiếp cảm tạ tán thưởng cái tước hiệu này về sau, Sergeychomsky có cơ hội liền xưng hô như vậy hắn.

"Cảnh báo! Cảnh báo! Không tập tiến đến ——! Petrovskiy sân thể dục bên trên bầu trời vang lên phòng không cảnh báo! Cái này đã trở thành toà này sân bóng giữ lại tiết mục, mỗi khi Anh Hùng dùng đầu ghi bàn về sau, liền sẽ có cái thanh âm này! Nó đang nhắc nhở bất kỳ một cái nào tới này tòa sân bóng làm khách đội bóng —— cẩn thận đỉnh đầu của các ngươi!"

Tại to lớn không tập tiếng cảnh báo cùng tiếng hoan hô bên trong, Trần Anh Hùng quả nhiên như Denisov hy vọng cởi bỏ nửa người trên áo cầu thủ, giang hai cánh tay tựa như là một chiếc bức vẽ 95 gấu phương thức chiến lược máy bay ném bom như thế, bay về phía ở vào sừng cờ khu camera màn ảnh.

"Tiểu tử này!" Advocaat đang huấn luyện viên trên ghế thấy Trần Anh Hùng lại một lần cởi bỏ áo cầu thủ chúc mừng ghi bàn về sau, lắc đầu bất đắc dĩ, mắng một tiếng. Được rồi, dù sao hắn hiện tại thẻ vàng về không, coi như bởi vì cái này động tác ăn vào xòe ra thẻ vàng, cũng còn cần ba tấm mới có thể bị ngừng thi đấu đây. . .

Khi nhìn đến Trần Anh Hùng đem quả bóng nện vào Spartak Nalchik khung thành lúc, Denisov bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên.

Cùng lúc đó, Anyukov quay đầu nhìn về phía ghế dự bị, thấy Denisov tại hướng về hắn ngoắc!

Tranh thủ thời gian xuống tới!

Thế là Anyukov không có vung tay hô to chúc mừng ghi bàn, trực tiếp quay người chạy hướng về phía ghế dự bị.

Chờ hắn chạy đến ghế dự bị trước mặt lúc, tựa như là tiếp sức như thế, Denisov đem chuẩn bị xong đồ vật đập tới Anyukov trên tay.

"Nhanh!" Hắn tại Anyukov trên lưng đẩy một cái, thúc hắn nắm chặt thời gian, tận dụng thời cơ, thời không đến lại a!

Anyukov tiếp nhận đồ vật quay người xông về đang bị các đồng đội vây quanh chúc mừng ghi bàn Trần Anh Hùng.

Arshavin cùng Kerzhakov thấy Anyukov chạy tới, liền nghênh đón hỏi hắn: "Đồ vật cầm tới không?"

Anyukov đem vật cầm trong tay tung ra tới.

"Mau mau. . ." Arshavin cùng Kerzhakov bảo hộ lấy Anyukov tiến vào đám người, Trần Anh Hùng đang giơ cao hai tay hướng về cùng nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá chuyển động cùng nhau  dựa theo thói quen của hắn, tiếp xuống hắn liền muốn xoay người, đưa lưng về phía camera, đầy đủ biểu hiện ra chính mình phía sau lưng thành khối thành khối rắn chắc cơ bắp.

Cơ hội ngay một khắc này!

Anyukov đem đồ vật một bàn tay đập vào Trần Anh Hùng trên lưng, Arshavin cùng Kerzhakov thì phân biệt từ hai bên trái phải ôm hắn: "Làm tốt lắm a! Anh Hùng! !"

"Quả cầu này thật xinh đẹp, không hổ là Phương Bắc Cự Hùng!"

Trần Anh Hùng còn trong sự hưng phấn đâu, nào biết được các đồng đội giở trò quỷ. . .

Tiếp lấy tựa như là mọi người đoán trước đến như thế, hắn xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía camera, làm ra khỏe đẹp cân đối tiên sinh động tác, tập trung nổi trội thể hiện hắn phía sau lưng mấy khối cơ bắp.

Dracula đang cùng Willa cùng một chỗ xem so tài, làm tin tức phát ngôn nhân, đương nhiên phải nhiều hơn hiểu rõ chính mình chủ thuê, Willa không tính là một trái mê, nàng đối quả bóng hiểu rất ít vô cùng ít ỏi, Dracula liền dứt khoát lợi dụng trận đấu này cơ hội tới cho Willa bù học thêm. Làm một cái quả bóng ngôi sao tin tức phát ngôn nhân, nếu như liên quả bóng đều xem không hiểu, nói thế nào lại đi?

Đem Trần Anh Hùng đá vào một bóng, đang ăn mừng ghi bàn thời điểm, hắn vừa vặn bưng chén nước lên, dự định uống một ngụm. Vừa rồi hắn một mực tại kết hợp thi đấu cho Willa giảng giải, nói đúng miệng đắng lưỡi khô.

Hắn đem chén nước đặt tại bên miệng, vừa uống một ngụm, nước còn ở trong miệng, không có nuốt vào, liền thấy Trần Anh Hùng quay lại. . .

Phốc

Còn chưa kịp nuốt xuống nước tất cả đều phun tới.

Mà tại bên cạnh hắn Willa sửng sốt một chút, vậy mà cười ra tiếng!

Dracula cho Willa lên rất nhiều tiết khóa, cái này còn là lần đầu tiên thấy được nàng cười ra tiếng! Nếu như Trần Anh Hùng tại chỗ, đoán chừng lại sẽ bị nụ cười này cùng tiếng cười làm thất hồn lạc phách một hồi. . .

Bất quá hắn cũng không đoái hoài tới đi kinh ngạc, bởi vì trước mắt có khiến cho hắn kinh ngạc hơn sự tình.

Liền tại bọn hắn trước mắt TV trong màn hình, Trần Anh Hùng phần lưng đặc tả bên trên không có hắn lấy làm tự hào cơ bắp, lại có xòe ra Tiểu Hùng Vinnie tranh tuyên truyền!

Ngây thơ chân thành Vinnie rất sống động, đang làm khiêu vũ động tác, hoạt bát dáng vẻ làm cho người ta bật cười, tiểu hài tử thấy được nhất định sẽ phát ra hưng phấn tiếng thét chói tai.

Nhưng là bây giờ, cái này hình tượng xuất hiện ở Trần Anh Hùng cái kia mồ hôi lâm ly phía sau lưng. . .

"Khụ khụ khụ. . ." Bị bị sặc không vẻn vẹn chỉ có Dracula, còn có xướng ngôn viên Sergeychomsky, hắn là bị nước miếng của mình cho sặc đến.

Bởi vì hắn cũng nhìn thấy màn này.

Giờ này khắc này, tại trước máy truyền hình, hết thảy đang nhìn trận đấu này người tại sững sờ về sau phát ra vui vẻ tiếng cười.

Ha ha ha ha ha ha ha!

Phương Bắc Cự Hùng bị người đổi thành Tiểu Hùng Vinnie, xác thực vui cảm giác mười phần!

Đồng dạng đang cười còn có Zenit đám cầu thủ, khi bọn hắn thấy Trần Anh Hùng vô tri tiếp tục khoe khoang cơ thể của mình lúc, tất cả mọi người phát ra vui vẻ tiếng cười.

Bất quá tiếng cười kia cũng không có dẫn tới Trần Anh Hùng cảnh giác, bởi vì tiến vào bóng về sau thấy cao hứng, cho nên cười vui vẻ. . . Cái này có cái gì không đúng sao?

"Tốt a, Anh Hùng xem ra lại đem thêm một cái biệt danh —— Tiểu Hùng Vinnie!"

Sergeychomsky điều khản.

Theo Trần Anh Hùng trái xoay phải xoay động tác, này tấm tranh tuyên truyền bên trên Tiểu Hùng Vinnie giống như thật đang khiêu vũ như thế, giãy dụa bờ mông cùng cánh tay, trái ba vòng phải ba vòng. . .

Khán giả lại phun cơm.

Hướng camera khoe khoang xong sau, Trần Anh Hùng quay lại, lần này không chỉ là Zenit cầu thủ, liền ngay Spartak Nalchik cầu thủ đều thấy được. . .

Bọn hắn từng cái trợn mắt hốc mồm, sau đó nhao nhao kịp phản ứng, nở nụ cười.

Mặc dù thi đấu hiện tại là thế hoà không phân thắng bại, mà lại bọn hắn có thể sẽ thua trận thi đấu, nhưng cái này không trở ngại bọn hắn ở thời điểm này hưởng thụ trên sân bóng "Nhẹ nhõm thời khắc" . . .

Thế là trên trận xuất hiện hiếm thấy một màn —— mặc kệ là ghi bàn một phương, vẫn là thua bóng một phương, không ai thấy uể oải cùng thống khổ, trên mặt bọn họ đều mang nụ cười ý vị thâm trường, nhìn về phía Trần Anh Hùng. . .

Đem Trần Anh Hùng kết thúc chính mình chúc mừng động tác về sau, Anyukov cấp tốc đem sau lưng của hắn tờ giấy kia một bóc, vò thành một đoàn tiện tay ném tới bên ngoài sân.

Hắn vừa mới làm xong đây hết thảy, Trần Anh Hùng liền đem quần áo chụp vào trở về, không có chút nào phát giác vừa rồi tại sau lưng của hắn phát sinh đặc sắc chuyện xưa. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.