Chương  112: Ngươi mới là Vinnie, cả nhà ngươi đều là Vinnie!

Chương  112: Ngươi mới là Vinnie, cả nhà ngươi đều là Vinnie!

Trần Anh Hùng cảm thấy rất kỳ quái, tới lúc huấn luyện, các đồng đội nhìn ánh mắt của hắn đều rất kỳ quái, từng cái khóe miệng mỉm cười, nhưng lại không biết bọn hắn đến tột cùng đang cười cái gì.

Ngay từ đầu hắn tưởng rằng chính mình quần jean khóa kéo không có rồi, chuyên môn cúi đầu đi tìm, phát hiện chim chóc bị giam được thật tốt.

Trên mặt có cái gì mấy thứ bẩn thỉu sao? Vuốt một cái, cái gì cũng không có.

"Này, Anh Hùng. Ngươi hai ngày này xem tivi tin tức, báo chí, hoặc là lên nết sao?" Denisov nhìn thấy Trần Anh Hùng về sau câu nói đầu tiên là cái này.

"Không có, ta vội vàng học lái xe chứ." Trần Anh Hùng lắc đầu.

Sau đó hắn thấy Denisov tựa như là nhẹ nhàng thở ra như thế, chung quanh các đồng đội cũng lập tức trở nên nhiệt tình.

"A! Anh Hùng, ngươi hôm trước ghi bàn đẹp trai ngây người!"

"Đúng nha đúng nha! Đơn giản cực kỳ giống Phương Bắc Cự Hùng!"

Một đám người nói buồn nôn thổi phồng, Trần Anh Hùng lại như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc —— cái kia ghi bàn không có gì đặc sắc đó a, đáng giá để bọn hắn như thế thổi sao? Dĩ vãng tiến vào càng đặc sắc bóng, bọn hắn đều không có phản ứng gì đây. . .

Đây là một kiện khiến cho hắn thấy hoang mang sự tình.

Một món khác khiến cho hắn trăm mối vẫn không có cách giải sự tình, liền là tại lúc huấn luyện, mỗi khi hắn cầm banh, hắn liền sẽ nghe được sân huấn luyện bên ngoài những cái kia fans hâm mộ bóng đá tập thể "Vinnie Vinnie" tiếng gọi ầm ĩ.

Điều này đại biểu có ý tứ gì?

Hắn không rõ.

Đây là thi đấu kết thúc về sau qua ngày nghỉ ngày đầu tiên huấn luyện, đối với Trần Anh Hùng tới nói, bầu không khí không phải bình thường quỷ dị, mà là. . . Vô cùng quỷ dị!

Kết thúc huấn luyện, đem Trần Anh Hùng đi đến sân tập luyện bên ngoài, chuẩn bị gọi xe hồi trở lại nhà trọ thời điểm, hắn phát hiện Ivanov đại thúc tại hướng về hắn cười chào hỏi: "Vinnie, ngươi tốt a!"

Lại nghe thấy cái tên này!

Trần Anh Hùng cảm thấy không hiểu thấu, Ivanov đại thúc cũng không phải không biết mình người, hắn ở chỗ này kinh doanh cái này sách báo đình đã rất lâu rồi, chính mình lúc trước còn ở tại sân tập luyện bên trong thời điểm, thường thường lại ở hắn ở đây đến mua tạp chí, hắn cùng mình thế nhưng là rất quen thuộc. . .

Làm sao hắn cũng gọi mình "Vinnie" ?

Ta lúc nào có như thế một cái xưng hô?

Hắn đi ra phía trước, dự định hỏi thăm rõ ràng, đồng thời con mắt tại Ivanov tiệm bán báo bên trên quét lấy, dự định mua mấy phần báo chí trở về.

Ngay lúc này, hắn thấy được một trương phi thường bắt mắt ảnh chụp, là mình đưa lưng về phía camera chúc mừng ghi bàn động tác, thế nhưng ở trên lưng nhưng lại xòe ra tranh tuyên truyền, nhân vật trong bức họa là. . . Tiểu Hùng Vinnie!

Tấm hình này xuất hiện tại một phần báo trang đầu, trên tấm ảnh phương tiêu đề là bắt mắt "Đáng sợ 'Tiểu Hùng Vinnie' ! Thứ mười bốn bóng!"

"Ta —— móa!" Trần Anh Hùng tiếng mẹ đẻ thốt ra.

". . . Hôm qua Zenit cùng Spartak Nalchik trong trận đấu, làm người ta chú ý nhất không phải ghi bàn, cũng không phải thắng lợi, mà là Trần Anh Hùng tại ghi bàn về sau chúc mừng động tác. . . Cái này để cho chúng ta thấy được một cái không giống nhau Trần Anh Hùng! Trước đó phách lối hắn đã từng nhắm trúng không ít người chán ghét, thế nhưng lần này hắn tựa hồ bắt đầu đi đáng yêu lộ tuyến. . ."

Trần Anh Hùng đem báo chí ném ra ngoài.

Đáng yêu em gái ngươi a!

Ngươi mới đi đáng yêu lộ tuyến, cả nhà ngươi đều đi đáng yêu lộ tuyến!

Mở trong TV cũng đang đang giảng giải chuyện này, người chủ trì vui ghê gớm.". . . Tựa như đúng vậy, Anh Hùng cái kia Tiểu Hùng Vinnie tranh tuyên truyền thật là quá đáng yêu! Nhất là theo hắn vặn vẹo thân thể của mình động tác. . . Ha ha! Chính là cái này màn ảnh, mọi người nhìn xem! Chúng ta nhận được không ít fans hâm mộ bóng đá điện báo, nhất là nữ fans hâm mộ cùng tiểu hài tử fans hâm mộ, bọn hắn tranh nhau chen lấn hướng chúng ta biểu đạt bọn hắn đối Trần Anh Hùng cái này chúc mừng động tác ủng hộ và ưa thích! Bất quá ta nói cho đúng là, kỳ thật cái này nhất định không phải Trần Anh Hùng biện pháp, bởi vì. . . Để cho chúng ta đến xem đoạn này chậm thả. . ."

Trần Anh Hùng lực chú ý bị TV hấp dẫn.

"Đây là một cái khác cơ vị camera đập tới. . ."

Tại trong màn hình, hắn thấy tại chính mình ghi bàn về sau, Anyukov trực tiếp chạy tới ghế dự bị trước, sau đó từ Denisov trong tay nhận lấy một cái thứ gì.

Xuất hiện ở này dừng lại. Chủ trì thanh âm của người vang lên: "Then chốt ở chỗ này, Anyukov từ Denisov trong tay nhận lấy một vật, như vậy là cái gì đâu này?"

Hình ảnh lập tức cắt tới hắn đưa lưng về phía camera chúc mừng ghi bàn động tác bên trên.

"Tiểu Hùng Vinnie!"

Trần Anh Hùng rùng mình một cái.

"Trên thực tế là dạng này, Anyukov từ Denisov trong tay nhận lấy cái này tranh tuyên truyền, sau đó. . . Mọi người chú ý nhìn ở đây, hắn tại Arshavin cùng Kerzhakov yểm hộ dưới, thừa dịp đi lên chúc mừng ghi bàn thời điểm, thành công đem tranh tuyên truyền đập vào Trần Anh Hùng trên lưng! Mà chúng ta nhìn Trần Anh Hùng biểu lộ. . . Hắn còn đang vì ghi bàn mà thấy cao hứng, đối phát sinh ở sau lưng mình sự tình hoàn toàn không biết gì cả đâu, ha ha ha!"

"Làm a!" Trần Anh Hùng lúc này mới phát hiện kẻ cầm đầu!

Giao hữu vô ý a! Bọn này tiện nhân. . .

Ngay lúc này, hắn nhận được Dracula gọi điện thoại tới.

"Anh Hùng, có mới quảng cáo phát ngôn mời, ngươi có hứng thú sao?"

Kiếm tiền đương nhiên có hứng thú, Trần Anh Hùng tinh thần tỉnh táo: "Ngươi nói."

"Hàn Quốc áo luyến tập đoàn kỳ hạ một cái trang phục nhãn hiệu, hy vọng có thể mời ngươi làm đại ngôn nhân."

"Áo luyến tập đoàn? Ta làm sao chưa từng nghe qua đâu này?"

"Là Hàn Quốc lớn nhất trang phục hiện thời công ty."

"Nghe tựa hồ rất ngưu bức a. Mở giá sẽ không thiếu a? Cụ thể là nhãn hiệu gì?"

"Pooh Bear (Teenie•Weenie)."

". . ." Trần Anh Hùng dừng một chút, "Ngươi không phải đặc địa tới tiêu khiển ta đi, cực quang tiên sinh?"

"Không phải ta, là người ta đối ngươi cảm thấy hứng thú. . ."

"Là tại ta bị người dán vật kia về sau mới cảm thấy hứng thú a?"

Dracula rốt cục cười: "Ha ha ha ha ha ha —— "

Nghe cái này kéo dài tiếng cười, hắn nhất định nhẫn rất lâu a? Trần Anh Hùng liếc mắt, cái này cực quang tiên sinh càng lúc càng giống nhân loại, cũng không phải chuyện gì tốt a. . .

"Ngươi liền cười a ngươi!"

"Tốt." Tiếng cười hơi ngừng, "Cho ta một cái trả lời chắc chắn, ta xong đi trả lời hắn nhóm."

"Trả lời chắc chắn là —— cự tuyệt." Trần Anh Hùng không có chút nào phân vân, chém đinh chặt sắt đáp.

"Ngươi thật không suy tính một chút?"

"Đầy đủ không!"

Muốn là mình thật đi phát ngôn cái gì Pooh Bear quần áo và trang sức, cái này biệt danh còn không phải nương theo hắn cả một đời a? Hắn mới không có ngu như vậy đâu, sẽ cho người khác trêu chọc trò cười chính mình nhược điểm!

Ngày thứ hai, đem Denisov ngâm nga bài hát đi vào phòng thay quần áo thời điểm, nhào tới trước mặt một đạo hắc ảnh, đem tất cả ánh sáng đường đều ngăn cản không còn một mảnh, hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại. . .

Đợi khi hắn phản ứng kịp thời điểm, hắn đã bị Trần Anh Hùng bắt lấy cổ áo.

Denisov

Dĩ vãng Trần Anh Hùng đều là dùng "Đoàn trưởng" mở xưng hô hắn, chợt gọi tên hắn, điều này nói rõ hắn khẳng định tức giận.

Denisov trong nháy mắt liền biết tiểu tử này rốt cuộc biết. . . Hắn vội vàng cao giơ hai tay: "Đừng nổ súng! Ta đầu hàng! Đây chẳng qua là một trò đùa, Anh Hùng!"

"Trò đùa? Các ngươi để cho ta thành trò cười của tất cả mọi người!" Trần Anh Hùng đem mặt tiến đến Denisov trước mặt, mở ra miệng rộng hướng về hắn phun ra nước bọt.

Anyukov núp ở góc tường, đồng bệnh tương liên mà nhìn xem Denisov, hắn vừa rồi đã bị Trần Anh Hùng dùng nước bọt máy sấy thổi qua một lần.

Đầu này gấu hướng hắn gào thét thời điểm, hắn thật dựa sát vào nhau ở trước mặt mình không phải nhân loại, mà là một đầu sinh hoạt tại Seberia trong rừng gấu ngựa. . .

"Chúng ta mời ngươi đi Katyusha!" Denisov tranh thủ thời gian cầu xin tha thứ.

"Chỗ kia chính ta cũng có thể đi!"

"Chúng ta mời ngươi đi ăn Thụy Long Cư cơm trưa. . ."

"Tạ ơn, ta cùng chỗ ấy lão bản rất quen."

"Chúng ta. . . Ách. . . Có!" Denisov gọi nói, " ta biết một cái rất lợi hại xăm mình sư!"

"Vậy thì thế nào?"

"Ngươi không phải đặc biệt ưa thích Phương Bắc Cự Hùng cái tước hiệu này sao? Ta cảm thấy ngươi có thể đem một đầu cự hùng hoa văn ở trên người mà!"

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, siết chặt Denisov cổ áo tay không tự chủ được buông lỏng ra, đoàn trưởng thừa cơ chạy tới.

Hắn kẹp lấy cổ nói với Trần Anh Hùng: "Ngươi có thể suy tính một chút, Anh Hùng, dù sao ta cảm thấy cái kia khá hay!"

Xăm mình đối tại người tuổi trẻ bây giờ tới nói đã là một loại thời thượng biểu tượng, cứ việc đối tại không ít người Trung Quốc tới nói, xăm mình vẫn là cùng "Trộn lẫn trên đường" "Lưu manh" "Lưu manh" "Xã hội đen" có một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ mập mờ.

Thế nhưng ở nước ngoài, xăm mình là chuyện rất bình thường, có không ít thể dục ngôi sao đều ưa thích cho mình xăm mình, nổi danh nhất không ai qua được Beckham, hắn toàn thân cao thấp gần như đều hoa văn đầy. . .

Trần Anh Hùng thì vẫn là một khối chưa khai thác đất hoang.

Hắn đối xăm mình không bài xích, chỉ bất quá trước kia cho tới bây giờ không nghĩ tới.

Bây giờ bị Denisov một nhắc nhở như vậy, hắn cảm thấy tựa hồ thật có thể được.

Hắn xoay người sang chỗ khác bắt lấy dự định chạy đi Denisov: "Ngươi người bạn kia ở đâu?"

"Ngươi xác định là ở đây?" Trần Anh Hùng nhìn chung quanh một chút, hắn cùng Denisov đang đứng tại một đầu nhìn có chút rách nát trên đường. Đèn đường mờ vàng cũng không thể cho con đường này đến cái gì ấm ấm lòng người quang minh.

Hai bên đường phòng ốc cổ xưa rách nát, nhưng lại rất náo nhiệt. Cánh tay, trên cổ xăm thân các tráng hán trên đường du đãng, hán tử say ngã vào ven đường dưới đèn đường, miệng cống thoát nước, cùng chỗ tối tăm thùng rác bên cạnh. . . Lau đại lượng son phấn, trên người mang theo gay mũi mùi thơm kỹ nữ liền đứng tại ven đường ngoắc ôm khách.

"Tới chơi chơi đi, suất ca!"

"Tráng nam, bao ngươi hài lòng!"

Trần Anh Hùng che mũi đẩy ra một cái chủ động đi lên kéo hắn cánh tay kỹ nữ, hỏi lời nói mới rồi.

Ở đây không phải hắn bình thường nhìn thấy cái kia "Châu Âu đẹp nhất" St. Petersburg, mà là một cái hắn hoàn toàn xa lạ âm u thế giới.

"Đương nhiên, ngay ở phía trước." Denisov hướng phía trước chỉ chỉ.

Trần Anh Hùng theo hắn chỉ phương hướng nhìn sang, tại một mảnh muôn hồng nghìn tía đèn nê ông bên trong, hắn thấy được cái kia một khối không thế nào dễ thấy chiêu bài: "Cứt chó xăm mình" .

". . ." Trần Anh Hùng bị cái này bá khí sườn để lọt danh tự chấn nhiếp rồi, hắn quay đầu nhìn một chút Denisov.

"Ha ha, có cá tính a?" Denisov cười khan nói.

"Quá có cá tính. . ."

Nhà này xăm mình cửa hàng chiêu bài rất nhỏ, mặt tiền cửa hàng cũng không thế nào dễ thấy.

"Quái thú! Quái thú!" Đứng tại cửa tiệm, Denisov hét lớn.

Danh tự khiến cho Trần Anh Hùng kém chút ngã một phát. . .

Quái thú mở cứt chó xăm mình cửa hàng. . .

Cái này đều cái gì cùng cái gì a!

Ngẩng đầu một cái, từ bên trong đi tới một. . . Một đạo quang mang! Trần Anh Hùng đã cảm thấy thấy hoa mắt, cái kia giống như sao lốm đốm đầy trời quang mang kém chút lắc hắn không biết mình nhìn thấy cái gì.

Chờ thị lực khôi phục bình thường về sau, hắn mới nhìn đến một cái. . . Người da trắng nam tử đầu trọc, hắn toàn thân cao thấp đá đầy động, treo đầy đủ loại kim loại đồ trang sức.

Trần Anh Hùng ngửa đầu nhìn lấy từ trong tiệm đi ra vị này nam tử đầu trọc, cần Trần Anh Hùng ngưỡng mộ người. . . Người cao nhưng thấp không được!

"Ngươi tốt, Igor." Nam tử đầu trọc mở miệng nói chuyện, thanh âm khàn khàn, tựa như là nuốt viêm một mực không tốt đẹp được cái chủng loại kia thanh âm.

"Ngươi tốt quái thú!" Denisov đưa tay chào hỏi, sau đó chỉ chỉ bên cạnh Trần Anh Hùng."Ta mang bằng hữu của ta tới làm xăm mình!"

Đầu trọc "Quái thú" quay đầu nhìn về phía Trần Anh Hùng, sau đó gật gật đầu, xoay người hướng trong tiệm đi.

"Đi theo ta."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.