Chương  113: Xăm mình

Chương  113: Xăm mình

Trong tiệm nhìn hơi lộn xộn, đủ loại công cụ cùng chai rượu ném đầy đất, Trần Anh Hùng liếc mắt qua, còn trong góc bén nhạy phát hiện một đầu màu đỏ áo ngực. . .

Quái thú đứng tại dưới đèn, che lại đại bộ phận ánh đèn, lập tức khiến cho trong phòng tối không ít.

Hắn là một cái phi thường cường tráng cùng nam nhân cao lớn, Trần Anh Hùng không biết hắn cụ thể cao bao nhiêu, thế nhưng hắn cảm thấy người này hẳn là vượt qua hai mét, hơn nữa nhìn nhìn cánh tay của hắn. . . Nhanh trên đỉnh Denisov đùi. Anh Hùng luôn luôn đối thân thể của mình hết sức có tự tin, thế nhưng ở cái này quái thú trước mặt, hắn còn chưa đáng kể. . . Khó trách muốn được gọi là quái thú đây.

Quái thú trên người văn đầy đủ loại phong cách cùng hình vẽ hình xăm.

Denisov đối Trần Anh Hùng giới thiệu nói: "Vậy cũng là quái thú tác phẩm!"

Cái kia thân thể của mình coi như biểu hiện ra tác phẩm tủ kính sao?

Trần Anh Hùng không có đụng lên đi người nghiên cứu nhà tác phẩm, hắn cảm thấy cái kia không quá lễ phép. . . Ở cái này không mò ra tỳ khí cự hán trước mặt, hay là bảo trì điểm lễ phép là sáng suốt.

"Nghĩ văn cái gì?" Quái thú chuyển tới nói với Trần Anh Hùng.

"Một đầu gấu." Trần Anh Hùng đáp.

"Văn ở đâu?"

"Văn tại. . ." Trần Anh Hùng ngay từ đầu dự định văn tại chính mình cánh tay bên trên, như thế hắn chỉ cần đem tay áo vớt lên, liền có thể lộ ra xăm mình hình vẽ. Vị trí này cũng là không ít người lựa chọn xăm mình chỗ.

Nhưng khi hắn thấy quái thú văn đầy một đầu cánh tay trái Jesus gặp nạn bức vẽ, hắn lâm thời cải biến biện pháp.

Chỉ văn một khu vực nhỏ có ý gì?

Hắn xoay người sang chỗ khác, cao giơ hai tay, dùng ngón tay cái chỉ chỉ phía sau lưng của mình: "Văn đầy nguyên một khối phía sau lưng!"

Denisov giật nảy mình: "Anh Hùng?"

"Tại phía sau lưng của ta câu trên một đầu hai chân đứng thẳng, quơ cẳng tay gào thét cự hùng!" Trần Anh Hùng không để ý Denisov, hắn đang hướng về quái thú nói rõ lí do chính mình đối người khác sống bên trong lần thứ nhất xăm mình tư tưởng.

Quái thú nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng phía sau lưng quan sát một phen, tựa hồ tại đại lượng muốn thế nào tại phía sau lưng người này câu trên ra một đầu cự hùng tới.

"A, đúng, nếu như có thể mà nói. . . Ta nói là nếu như có thể mà nói, đầu này gấu tốt nhất có thể theo động tác của ta mà hơi biến hóa. . ."

Trần Anh Hùng nói xong yêu cầu của mình, xoay người lại nhìn lấy quái thú.

Lão đầu trọc không có lên tiếng, chỉ là cau mày trầm mặc không nói, tựa hồ tại cân nhắc.

Denisov thì lôi kéo Trần Anh Hùng quần áo: "Toàn bộ phía sau lưng đều là một đầu gấu? Dạng này xăm mình độ khó rất lớn, Anh Hùng!"

"Ngươi không phải nói bằng hữu của ngươi là một cái rất lợi hại xăm mình sư sao?" Trần Anh Hùng cười nói.

Nghe được câu này, lão đầu trọc ngẩng đầu lên, nhẹ gật đầu: "Ta tiếp. Igor nói không sai, xác thực khó khăn, khiêu chiến rất lớn, thế nhưng ta muốn thử một chút."

Đây là hôm nay hắn nói dài nhất một câu.

Sau đó hắn nói với Denisov: "Các ngươi đi về trước đi."

Trần Anh Hùng hơi ngoài ý muốn: "A? Không phải từ giờ trở đi văn?"

Denisov giúp quái thú giải thích nói: "Ngươi cho rằng là vẽ tranh a? Liền xem như vẽ tranh cũng cần trước làm bản nháp đó a, huống chi ngươi cái tên này muốn tại toàn bộ phía sau lưng xăm mình! Quái thú được chuẩn bị đầy đủ điểm mới được."

Quái thú nhẹ gật đầu.

Trần Anh Hùng cũng cảm thấy Denisov nói rất có đạo lý, nếu như người này trực tiếp liền muốn cho mình văn, nói không chắc chính mình còn không dám khiến cho hắn văn đâu, văn hỏng làm sao bây giờ?

Tại Trần Anh Hùng cùng Denisov đi ra cửa tiệm thời điểm, hắn nghe chắp sau lưng truyền đến một hồi rầm rầm tiếng vang, nhìn lại —— cửa cuốn bị quái thú kéo xuống.

Hiện tại mới chín giờ tối qua, hắn vậy mà liền đã kéo lên cửa cuốn, hiển nhiên là không có ý định làm ăn.

Denisov cũng quay đầu nhìn lấy một màn này, sau đó nói với Trần Anh Hùng: "Xem ra quái thú hết sức coi trọng ngươi cái này đơn sinh ý a, Anh Hùng."

"Làm sao?"

"Sớm như vậy liền đóng cửa, chính là muốn đi kế hoạch làm sao cho ngươi văn cái này thân đâu! Hiện tại ta ngược lại thật ra có chút chờ mong tác phẩm hoàn thành thì là cái dạng gì. . ." Denisov cũng không khỏi không bội phục Trần Anh Hùng vừa rồi ý nghĩ thật sự là thiên tài —— đem trọn quả phía sau lưng văn thành một đầu đứng thẳng lên gào thét cự hùng, nhất định rất có đánh vào thị giác lực đi!

"Đi thôi, Anh Hùng, chúng ta trở về, hôm nào chờ quái thú đã suy nghĩ kỹ, sẽ gọi điện thoại cho ta, đến lúc đó ta mang ngươi tới!" Denisov phất phất tay.

"Tiểu Hùng Vinnie" sự tình rốt cục truyền đến bên kia bờ đại dương Sharapova chỗ, Trần Anh Hùng đang quyết định xăm mình ngày thứ hai liền nhận được Sharapova gửi tới tin nhắn.

Tin nhắn là như vậy.

"Vinnie, Tiểu Hùng Vinnie!"

Cứ như vậy vô cùng đơn giản một câu.

Trần Anh Hùng giận hồi trở lại: "Muốn đồ chơi cửa hàng mua đi!"

"Ha ha ha ha!"

"Nước Mỹ truyền thông cũng đưa tin chuyện như vậy?" Trần Anh Hùng không sợ Sharapova chế giễu, hắn sợ chính là cái này. . . Nếu như nước Mỹ truyền thông cũng đưa tin chuyện này, chính mình không phải mất mặt đều ném đến trên quốc tế đi sao?

Hắn không biết là, tại Trung Quốc trên internet, hắn đã thu được "Tiểu Hùng Vinnie" hoặc là "Vinnie" cùng "Tiểu Hùng" biệt danh. Trung quốc đám dân mạng là phi thường am hiểu cho ngôi sao bóng đá nhóm đi biệt danh, tỉ như bọn hắn gọi c• Ronaldo vì "Nhảy cầu lưới" "Nho nhỏ" "Tiêu xài lưới" gọi Kaka "Đại tiện" "Thật dài" gọi Messi "Than nắm vương" gọi Rooney "Tiểu bàn" gọi Ronaldo "Ro Béo" "Mập mạp" gọi Drogba "Phi Châu Lưu Đức Hoa" Berbatov bị người gọi là "Tiêu sái ca" . . . Những này đại bộ phận đều không phải là châu Âu truyền thông giao phó đám cầu thủ biệt danh, hoàn toàn là Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá chính mình căn cứ một ít điển cố lấy. Tỉ như Kaka biệt danh "Đại tiện" là bởi vì tên của hắn phát âm tại tiếng ý bên trong đọc cùng "Đại tiện" một cái âm, "Nhảy cầu lưới" nhưng là châm chọc c• Ronaldo ưa thích giả ngã."Phi Châu Lưu Đức Hoa" nghe nói là bởi vì Drogba tại người Phi châu trước mặt mọi người tướng mạo tính đẹp trai, cho nên có "Phi Châu Lưu Đức Hoa" xưng hô. Berbatov mặc kệ ghi bàn không ghi bàn, biểu hiện tốt hỏng, cái kia đại bối đầu kiểu tóc vĩnh viễn cẩn thận tỉ mỉ, một trận bóng xuống tới áo cầu thủ đều không bẩn, bởi vậy người đưa ngoại hiệu "Tiêu sái ca" . . .

Mà Trần Anh Hùng mới nhất điển cố tự nhiên là đang ăn mừng ghi bàn thời điểm bị các đồng đội trêu cợt, thế là "Tiểu Hùng Vinnie" cái tước hiệu này lan truyền nhanh chóng, mã thượng phong (*) đi đại giang nam bắc.

Trên mạng bây giờ nói luận Trần Anh Hùng đều nói như vậy: ". . . Biết không? Pooh Bear lại đại phát thần uy! Đá vào hắn mùa giải này thứ mười bốn quả giải đấu vào bóng!"

"Tiểu Hùng uy vũ!"

"Vinnie quá 勥 a!"

"Các ngươi không cảm thấy Trần Anh Hùng cùng Pooh Bear kỳ thật thật xứng sao? Đều thật đáng yêu nha!"

Trần Anh Hùng nếu như rõ Trung quốc trên internet đều như thế đàm luận hắn, hắn bất đắc dĩ đầu đập vào tường không thể.

"Không có, ngươi cho rằng ngươi là ai a? Nước Mỹ truyền thông mới không hứng thú quan tâm một cái vô danh tiểu tốt đâu!"

Trần Anh Hùng liếc mắt, không có hồi âm.

"Ta là tại trên mạng đi Nga Website mới nhìn đến tin tức này, ha ha! Ta tại trên mạng thấy có không ít nữ fans hâm mộ đối ngươi mới biệt danh rất yêu nha!"

Trần Anh Hùng mặc kệ nàng.

"Vinnie Vinnie, kêu gọi Vinnie!"

Trần Anh Hùng giả bộ làm như không thấy được.

"Tiểu Hùng Vinnie, Vinnie Tiểu Hùng!"

Trần Anh Hùng tiếp tục không rảnh để ý.

Hắn mới phát hiện tại trên TV nhìn đặc biệt có ngôi sao phong phạm Sharapova chán ghét như vậy. . . Nếu để cho nàng đám fan hâm mộ rõ thần tượng của bọn hắn là như thế một cái thiếu cô gái, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào đây. . .

Sharapova nhấn xuống tin nhắn gửi đi khóa, sau đó cười xấu xa suy nghĩ tượng Trần Anh Hùng thấy những này tin nhắn về sau phản ứng, hắn nhất định hết sức im lặng hết sức phiền muộn, ha ha!

Cái này là được rồi!

Bảo ngươi trước kia khi dễ ta!

Có thù không báo là đồ ngốc, ta nhưng không làm đồ ngốc!

Sharapova ban đầu ở trên mạng thấy tin tức này thời điểm, thế nhưng là cười đến ngửa tới ngửa lui. Nhất là vừa nghĩ tới Trần Anh Hùng hung thần ác sát bộ dáng, lại phối hợp Tiểu Hùng Vinnie hình tượng. . . Lập tức liền có một loại vui cảm giác.

Khiến cho tiếng cười của nàng dừng đều ngăn không được.

Bởi vì tổn thương bệnh lặp đi lặp lại phiền muộn tâm tình quét sạch sành sanh!

Hai ngày sau đó, Denisov nhận được quái thú gọi điện thoại tới, ở trong điện thoại quái thú đã nói một cái từ: "Tới đi."

Denisov mang theo Trần Anh Hùng lái xe đuổi giết cứt chó xăm mình cửa hàng.

Ở nơi đó, quái thú cho Trần Anh Hùng nhìn toàn bộ xăm mình mặt giấy bản thảo, tranh này liền là lúc sau sẽ xuất hiện tại Trần Anh Hùng trên lưng hiệu quả.

Tựa như Trần Anh Hùng nói như vậy, dựa vào hai chân đứng thẳng, quơ cẳng tay, gào thét cự hùng. Thế nhưng không có đơn giản như vậy, quái thú thêm một chút vật gì khác, giống như là khói mù cùng tia sáng, cùng bông tuyết bay tán loạn cái này trang trí hoa văn. Chỉnh thể sắc thái lấy màu nâu đậm làm chủ, dù sao cũng là gấu ngựa không phải gấu đen nha. Gấu ngựa là khổ người lớn nhất gấu, thể trọng có thể đạt tới một tấn. Gấu đen, nhất là Á Châu gấu đen liền muốn nhỏ hơn nhiều.

Quái thú gia nhập những vật kia làm cho cả hình ảnh kết cấu càng đầy đặn, càng có lực trùng kích.

Bất quá. . .

"Thế nào thấy hơi vặn vẹo đâu này?" Hắn hỏi quái thú.

Quái thú không nói chuyện, chỉ là nhấc lên tờ giấy này, ra hiệu Denisov xoay người sang chỗ khác, sau đó hắn đem giấy dán tại Denisov trên thân.

Trần Anh Hùng lập tức liền sợ hãi than: "Ta dựa vào!"

Cơ thể người phía sau lưng là có đường cong, cái này giấy một dán đi lên, bởi vì có đường cong, đầu này mặt phẳng nhìn hơi khó chịu gấu, lập tức liền sinh động lập thể lên, rất sống động. Phảng phất thật tại hướng hắn quơ tay gấu, gầm thét như thế!

"Thế nào thế nào?" Denisov cực kỳ hiếu kỳ, đáng tiếc bị lấy ra làm làm người mẫu hắn là không thấy được. . .

"Văn tốt cho ngươi xem." Trần Anh Hùng vỗ vỗ bờ vai của hắn, đem giấy bóc đến, trả lại cho quái thú.

Hắn vẫn không quên hướng quái thú giơ ngón tay cái: "Quá tuyệt vời! Cứ làm như vậy!"

Trần Anh Hùng rất hài lòng, hoặc là nói hài lòng không thể lại hài lòng. Trong đầu hắn chỉ là một cái mơ hồ ý nghĩ, nhưng là quái thú đem cụ tượng hóa đi ra, đi qua nghệ thuật gia công, nhìn đặc biệt có phong phạm!

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn hất lên cái này thân hình xăm trên đồ án trận đấu, sau đó tại ghi bàn về sau cởi xuống áo cầu thủ, lộ ra cái này hung ác cự hùng!

Chỉ bất quá diện tích lớn như vậy xăm mình cũng không phải một hai giờ sự tình, quái thú tính toán một cái, nhanh nhất đều cần một tuần lễ, điều kiện tiên quyết là mỗi lúc trời tối Trần Anh Hùng đều đến chính mình ở đây.

"Không có vấn đề!"

Đối với Trần Anh Hùng tới nói, xuất hiện giai đoạn hạng nhất việc lớn liền là xăm mình.

Hắn nhân sinh bên trong cái thứ nhất xăm mình, nhất định phải đã tốt muốn tốt hơn, thập toàn thập mỹ. Vì cái này, nỗ lực chút thời gian làm một cái giá lớn thì thế nào?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.