Chương  114: Tại Nga nhân khí

Chương  114: Tại Nga nhân khí

Xăm mình vấn đề này không vội vàng được, dù sao Trần Anh Hùng mỗi lúc trời tối đều kéo lấy Denisov dẫn hắn tới cứt chó xăm mình cửa hàng xăm mình.

Hắn biết mình chủ nghiệp vẫn là đá banh.

Bởi vì xăm mình nguyên nhân, hắn ban đêm gần như không có thời gian đi phó bản bên trong đặc huấn, cho nên hắn tại bình thường đội bóng trong khi huấn luyện đặc biệt liều mạng.

Advocaat liền ưa thích Trần Anh Hùng loại này sức mạnh, mặc kệ là huấn luyện vẫn là ở trong trận đấu, hắn đều đặc biệt cố gắng nghiêm túc, tuyệt đối sẽ không xuất hiện tiêu cực lười biếng tình huống. Nếu thật là có cái gì tiêu cực thời điểm, đó cũng là hắn bị đổi lại, ngồi tại ghế dự bị bên trên lúc nghỉ ngơi, đem đội bóng ở vào dẫn trước thời điểm, hắn sẽ cùng các đồng đội tại ghế dự bị bên trên vui sướng nói chuyện phiếm, tâm tư liền đầy đủ không tại sân bóng lên.

Trần Anh Hùng loại này tố chất khiến cho hắn coi như đi ngâm hộp đêm, Advocaat cũng có thể khoan nhượng. Dù sao thật tựa như hắn nói như vậy, hắn đi hộp đêm, đồng thời không ảnh hưởng hắn huấn luyện cùng trong trận đấu trạng thái.

Trần Anh Hùng không phải là không có trạng thái không tốt thời điểm, nhưng cùng có đi hay không hộp đêm thật không có quan hệ gì.

Người này có thiên phú, chịu cố gắng, liền là tính cách. . . Advocaat luôn cảm thấy Trần Anh Hùng tính cách là một cái không xác định nhân tố, ai cũng không biết tính cách của hắn sẽ để cho mình cuối cùng đi về phương nào? Là trở thành một cái kéo dài thống trị vùng cấm địa cường lực tiền đạo? Vẫn là còn như là cỗ sao chổi xẹt qua chân trời, chỉ ở Nga giải đấu toát ra quang mang? Có lẽ chỉ có tại loại này cấp bậc thấp giải đấu bên trong mới có thể phát huy tác dụng, một khi đến đỉnh cấp giải đấu bên trong đi, liền chẳng khác gì so với người thường?

Advocaat không nghĩ ra, trên thân người này có quá nhiều không thể biết trước tính.

Tựa như lúc trước hắn coi là Trần Anh Hùng liền dựa vào đánh đầu một chiêu tiên cật biến thiên, cũng có thể, nào nghĩ tới không bao lâu người ta liền sẽ sút xa!

Bây giờ đi qua một phen khổ luyện, hắn dùng chân sút gôn năng lực cũng tăng nhiều, trước đó hắn không phải dùng chân tại đối Spartak Nalchik trong trận đấu tiến vào bóng sao?

Hắn đang trở nên càng lúc càng giống là một cái nghề nghiệp hoạt động bóng đá thành viên, hắn đang trở nên một chút xíu toàn diện. Đánh đầu vẫn là hắn có lợi nhất thấp điểm vũ khí, thế nhưng sút xa cũng đã không thể coi thường, mặt khác hắn tại trong cấm khu dùng chân sút gôn năng lực cũng khi lấy được tăng cường. . .

Đáng tiếc a. . . Nếu như tiểu tử này trong tính cách có thể trầm ổn một chút, ta là có thể cam đoan hắn sau này tất thành đại khí!

Advocaat không nắm chắc được Trần Anh Hùng tính cách sẽ để cho hắn thành vì cái gì người, luôn luôn phiền não. Hắn sợ Trần Anh Hùng ngày sau chẳng khác người thường, vậy coi như thật lãng phí cái này một thân thiên phú.

Hắn làm huấn luyện viên tại giới đá banh xông qua mấy chục năm, thấy qua vô số cầu thủ, có ít người thiên phú thậm chí còn vượt qua mười chín tuổi Trần Anh Hùng, thế nhưng cuối cùng bọn hắn đâu này? Còn có thể khiến cho thế giới bóng đá nhớ rõ có mấy người?

Ngày một tháng bảy, Zenit St. Petersburg tại sân khách khiêu chiến Moscow f đội C.

Trận đấu này bên trong, Trần Anh Hùng không có tiếp tục ghi bàn, đối phương đối với hắn phòng thủ vô cùng nghiêm mật, bất quá hắn cho mình xoạt hai quả trợ công, một cái là dùng đầu, một cái là dùng chân, một đỉnh một truyền, trợ giúp các đồng đội kiến công lập nghiệp.

Kerzhakov là Trần Anh Hùng cái này hai lần trợ công trực tiếp người được lợi, hắn tại trận đấu này bên trong tiếp Trần Anh Hùng trợ công lập cú đúp.

Bởi vì Trần Anh Hùng cường thế, Kerzhakov nhiều khi đều chỉ có thể đóng vai cho Trần Anh Hùng làm áo cưới nhân vật, mặc dù hai người quan hệ rất tốt, thế nhưng là một mực không ghi bàn dù sao vẫn cũng là hết sức phiền não. Dù sao khảo hạch tiền đạo liền một cái tiêu chuẩn —— ghi bàn.

Muốn muốn tiếp tục bảo trụ chính mình chủ lực vị trí, hắn liền cần ghi bàn.

Bây giờ cái này hai trái ghi bàn tới vô cùng kịp thời.

Kerzhakov tại mỗi cái ghi bàn về sau đều trước tiên hưng phấn đi ôm cho hắn trợ công Trần Anh Hùng, dĩ nhiên chính là xuất phát từ loại tâm lý này.

Dệt hoa trên gấm vĩnh thua xa đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Đối với hắn mà nói, Trần Anh Hùng trợ công liền là "Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi" .

Dựa vào Kerzhakov cái này hai trái ghi bàn, Zenit tại sân khách 2: 1 chiến thắng Moscow fc. Lấy được ba điểm, tiếp tục ổn thỏa giải đấu đứng đầu bảng.

Lẽ ra mùa giải trước, tất cả mọi người cảm thấy Spartak Moscow cùng CSKA Moskva cạnh tranh hẳn là mùa giải này quán quân tranh bá chiến giọng chính, về phần Zenit? Hắn nhiều lắm là liền là thứ hai đến thứ ba kẻ quấy rối, mặc dù bọn hắn tăng thêm Domingos cùng Tymoshchuk mạnh như vậy viện binh.

Nào nghĩ tới vừa bắt đầu mùa giải, Zenit liền hát vang tiến mạnh, cho tới bây giờ, giải đấu đều 14 vòng, bọn hắn lại còn không có thua qua bóng!

Nhiều lắm là cũng chính là thế hoà không phân thắng bại, thế nhưng thế hoà không phân thắng bại căn bản là không có cách ngăn cản Zenit tiến lên bộ pháp.

Bài danh giải đấu thứ hai Spartak Moscow hiện tại rớt lại phía sau Zenit bốn điểm.

Nếu như tại như vậy phát triển tiếp, hay là mùa giải này giải đấu quán quân liền không có huyền niệm. . .

Sau trận đấu, sống phóng túng đoàn tự nhiên lại là phải thật tốt chúc mừng một phen —— bọn hắn dù sao vẫn có thể tìm tới lý do đi ra tụ họp một chút, lần này là bởi vì Kerzhakov lập cú đúp.

Trần Anh Hùng vào hộp đêm trước đó bị các phóng viên vỗ xuống, bất quá hắn cũng biết có phóng viên đang quay chính mình, cho nên vô cùng thản nhiên đối mặt màn ảnh dựng lên. . . Ngón giữa.

Kỳ thật St. Petersburg các truyền thông đã rõ dùng hộp đêm tới làm lấy cớ là không làm gì được Trần Anh Hùng, người này tại trên sân bóng biểu hiện không có thể bắt bẻ, cho nên liên quan tới hắn thường thường xuất nhập hộp đêm chỉ trích đã không có, như vậy những ký giả này đánh tới là làm cái gì?

Là đặt vào giải trí báo chí đi lên, thuần túy làm một lần giải trí sự kiện đến xem, cùng Trần Anh Hùng thi đấu trạng thái kéo không lên quan hệ.

Các truyền thông phê bình Trần Anh Hùng mới mười chín tuổi giống như này tấp nập xuất nhập hộp đêm, đối hình tượng của hắn là một loại tổn hại, trường kỳ dĩ vãng cũng đem khẳng định ảnh hưởng đến nghề nghiệp của hắn kiếp sống —— ngươi tuổi còn trẻ liền bị móc rỗng  chờ ngươi hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, đang lúc nghề nghiệp kiếp sống tráng niên thời điểm, chỉ sợ sớm đã là rỗng ruột la bặc a?

Cái này vốn phải là mặt trái tin tức, thế nhưng điên cuồng đám fan hâm mộ lại có thể từ đó tìm tới bọn hắn ưa thích Trần Anh Hùng lý do.

". . . Anh Hùng như thế thẳng thắn, đây chính là ta thích hắn nguyên nhân a!"

"Ngâm hộp đêm thế nào? Người ta có tiền lại độc thân, muốn tán tỉnh liền ngâm!"

Kỳ thật Trần Anh Hùng tấp nập xuất nhập hộp đêm cũng có lo nghĩ của hắn —— trước đó lão sư bị người níu lấy chính mình cùng Sharapova quan hệ nói sự tình, sự tình đều đi qua đã lâu như vậy, còn có một số không biết là Hỏa tinh vẫn là có chủ tâm gây chuyện phóng viên tới vấn đề này tới hỏi hắn.

Giống như giữa bọn hắn thật là tình lữ như thế.

Hiện tại tốt, chính mình luôn luôn lưu luyến hộp đêm, các ngươi dù sao cũng nên tin tưởng ta cùng nữ nhân kia không hề có một chút quan hệ đi?

Quả nhiên, hành động so ngôn ngữ mạnh mẽ nhiều, hiện tại truyền thông cũng không xách Sharapova sự tình, đồng thời đều cảm thấy Trần Anh Hùng vẫn còn độc thân.

Nhưng còn có một vấn đề bọn hắn đến bây giờ đều không làm rõ ràng. Cái kia chính là nếu như Trần Anh Hùng cùng Sharapova quan hệ không như mọi người tưởng tượng, như vậy vì cái gì Sharapova sẽ từ Trần Anh Hùng lầu trọ bên trong đi tới đâu này?

Thật chẳng lẽ là giống Sharapova nói như vậy, là đi nhầm?

Độc thân lại nhiều kim, dáng dấp không xấu, vóc người đẹp, phách lối hướng ngoại phù hợp trẻ tuổi nữ hài tử nhóm thẩm mỹ quan Trần Anh Hùng ở trong mắt các nàng dĩ nhiên chính là bánh trái thơm ngon.

Tại trên sân bóng, đang huấn luyện bên sân, Trần Anh Hùng đều đụng phải to gan nữ fans hâm mộ hướng về hắn tỏ tình.

Đi quán bar, đều có một ít không quen biết các nữ nhân chủ động lại gần, muốn câu dẫn Trần Anh Hùng, đang mong đợi có thể cùng hắn lên giường.

Tại St. Petersburg trưởng thành tiết mục ti vi bên trên, cũng có một chút trưởng thành ngôi sao công khai hướng về Trần Anh Hùng cầu hoan. Hiển nhiên nàng đối Trần Anh Hùng cái kia một thân bắp thịt rắn chắc hết sức chảy không ít nước bọt. . .

Nga trong nước một bản trưởng thành tạp chí, làm một cái bỏ phiếu, trong đó Trần Anh Hùng cao phiếu được tuyển "Các nữ nhân tính tưởng tượng đối tượng hạng nhất" không ít Nga nữ nhân các cô gái đối vị này tràn đầy dị quốc phong tình lại phách lối kiệt ngạo quả bóng ngôi sao, tràn đầy "Tình thú" .

Tại Nga giới đá banh, Trần Anh Hùng nổi tiếng liên tiếp trèo cao, mấy có lẽ đã có thể cùng Arshavin đặt song song. Tại Nga các nữ nhân bên trong, danh tiếng của hắn cũng càng ngày càng cao.

Nhân khí tăng cao, tự nhiên sẽ mang đến càng nhiều buôn bán cơ hội.

Không phải sao, Dracula lại gọi điện thoại cho hắn.

Từ lần trước Trần Anh Hùng một nói từ chối cái kia Hàn Quốc áo luyến tập đoàn phát ngôn mời về sau, đây là Dracula lần thứ nhất cho Trần Anh Hùng gọi điện thoại.

Liền giống như trước nói qua như thế, nếu như không có có cần gì phải sự tình, Dracula là không sẽ chủ động hướng về Trần Anh Hùng liên hệ. Nhiều khi Trần Anh Hùng trải qua cuộc sống của mình, phảng phất cùng Dracula căn bản không biết như thế.

"Lần này sẽ không lại là kia là cái gì Pooh Bear a?" Trần Anh Hùng mở miệng hỏi.

"Lần này không phải, cùng Hàn Quốc cũng không quan hệ. Là một nhà Tây Ban Nha trang phục nhãn hiệu." Dracula nói ra.

"Tây Ban Nha? Ta tại Tây Ban Nha cũng nổi danh như vậy sao?"

Trần Anh Hùng còn chưa kịp đắc chí, liền bị Dracula giội cho chậu nước lạnh: "Chỉ là bọn hắn tại Nga điểm công ty ý nghĩ. Bọn hắn muốn tại Nga tiến một bước mở rộng cái này nhãn hiệu, khuếch trương đại thị trường chiếm hữu suất, ngươi bây giờ vừa lúc ở Nga người trẻ tuổi, nhất là nữ tính ở trong tiếng tăm rất lớn, cho nên. . . Lại tìm ngươi."

"Ách, cái nào tấm bảng?"

Zara

"Chưa nghe nói qua. . ." Trần Anh Hùng một mặt mê mang. Cái này cái tên tiếng Trung chữ với hắn mà nói xác thực hết sức lạ lẫm.

"zara." Dracula không thể không một chữ màn một chữ cái liều cho Trần Anh Hùng.

"A. . ." Trần Anh Hùng rực rỡ hiểu ra. Danh tự hắn quen thuộc, tại St. Petersburg đầu đường trên biển quảng cáo cùng những cái kia cấp cao trong thương trường, luôn có thể thấy cái này cái dấu hiệu.

"Tây Ban Nha thứ nhất, toàn cầu thứ ba quần áo thoải mái giả bộ nhãn hiệu." Dracula tiếp tục giới thiệu nói.

"Móa, lợi hại như vậy?" Trần Anh Hùng bị giật nảy mình. Toàn cầu thứ ba quần áo thoải mái giả bộ nhãn hiệu, cùng bọn hắn hợp đồng, cũng có thể tăng lên hình tượng của mình. . . Cái này cũng không tệ.

"Bọn hắn ra giá thế nào?" Thế nhưng cuối cùng, Trần Anh Hùng vẫn là quan tâm nhất tiền.

"Còn không có đàm, bọn hắn chỉ là có như thế một cái mục đích. Ta tới gọi điện thoại hỏi một chút ngươi, nhìn ngươi có hứng thú hay không."

"Chỉ phải trả tiền cho nhiều lắm, ta đương nhiên có hứng thú!"

Dracula tại điện thoại bên kia gật gật đầu: "Được, ta biết phải làm sao. Có tiến một bước tin tức, ta sẽ trước tiên thông tri ngươi."

Dracula nói xong đang muốn cúp điện thoại, Trần Anh Hùng lại đột nhiên nghĩ đến một người, hắn gọi lại chính mình người đại diện.

"Cái kia tin tức phát ngôn nhân thế nào?" Hắn hỏi.

"Còn tại huấn luyện học tập, dù sao ngươi bây giờ cũng không có chuyện gì cần tin tức phát ngôn nhân, ta dự định để cho nàng học một chút còn lại."

"Ngươi đối nàng thật đúng là ký thác kỳ vọng a. . ." Trần Anh Hùng nghe được Dracula đối người này thương tâm như vậy, nhịn không được liếc mắt.

Dracula cười ha ha.

Cúp điện thoại, Trần Anh Hùng liền nghĩ đến cái nào cười rộ lên để cho người ta như mộc xuân phong, thế nhưng không cười lúc liền là điển hình băng sơn mỹ nữ Willa.

Một người làm sao có thể đem hai loại cực đoan biểu lộ đứng tại ở trên mặt đâu này? Trần Anh Hùng một mực không rõ.

Bất quá khiến cho hắn càng không hiểu là. . . Vì cái gì Willa nhìn giống như đối với mình hết sức không có hảo cảm bộ dáng?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.