Chương  115: Còn chưa tới cự hùng gào thét lúc

Chương  115: Còn chưa tới cự hùng gào thét lúc

Tại Zenit sân nhà đối Rostov thi đấu trước đó, Trần Anh Hùng phía sau lưng đầu kia cự hùng rốt cục hoàn thành.

Đem quái thú ngồi thẳng lên, đem xăm mình súng để ở một bên thời điểm, đứng ở bên cạnh Denisov nhịn không được phát ra tiếng thán phục.

Oa

Trần Anh Hùng đứng lên, đứng ở trước gương, quay đầu nhìn lấy trong kính chính mình phía sau lưng cái kia nguyên một mặt vẽ. . .

Thật khốc!

Quá có đánh vào thị giác lực!

Hắn hài lòng nâng lên hai tay, làm một cái biểu hiện ra bắp thịt động tác, phát hiện phía sau lưng cẩu hùng cũng đi theo giơ lên hai tay.

Hắn không thể không lần nữa bội phục cái này quái thú xăm mình sư, khiến cho xăm mình theo động tác của mình mà động, thật sự là cấu tứ sáng tạo thiết kế.

Quái thú nhìn lấy Trần Anh Hùng tại trước gương thưởng thức hình xăm, hắn cũng đang quan sát chính mình này tấm tác phẩm, với hắn mà nói đây là một lần khiêu chiến, bất quá hắn thật cao hứng chính mình hoàn thành cái này khiêu chiến.

Xuất hiện tại Trần Anh Hùng trên lưng chính là một đầu rất sống động, có đánh vào thị giác lực, phảng phất thật tại vung tay gào thét cự hùng!

Loại kia bá đạo phách lối khí thế, chỉ là thấy này tấm xăm mình, liền có thể cảm thụ vô cùng rõ ràng.

Trần Anh Hùng phi thường hài lòng. Để tỏ lòng cảm tạ của hắn, tại nhiều trả tiền bên ngoài, hắn thậm chí còn chủ động đi lên cùng cái này trầm mặc ít nói quái thú cửa hàng trưởng ôm một cái.

"Igor giới thiệu một cái rất lợi hại xăm mình sư, về sau ta muốn xăm mình còn tới tìm ngươi, tạ ơn!"

Cáo biệt quái thú cùng cứt chó xăm mình cửa hàng, Trần Anh Hùng ngồi Denisov xe hồi trở lại nhà trọ.

Trên đường đi Denisov đều đang hâm mộ Trần Anh Hùng cái kia hấp dẫn ánh mắt lại chấn khiến người sợ hãi hình xăm —— hắn thậm chí chỉ trong đầu nghĩ một hồi, Trần Anh Hùng ghi bàn về sau thoát y chúc mừng lộ ra phía sau xăm mình tràng cảnh, đã cảm thấy hết sức hưng phấn.

"Ta đều nghĩ cho mình văn một cái. . . Anh Hùng, ngươi nói ta văn cái gì tốt đâu này?"

"Ngươi đối chữ Hán cảm thấy hứng thú không?" Trần Anh Hùng cẩn thận từng li từng tí ngồi ở vị trí kế bên tài xế trên ghế, tận lực không khiến cho phía sau lưng của mình sát bên chỗ ngồi chỗ tựa lưng.

"Chữ Hán? Không tệ ý nghĩ!" Denisov vỗ tay phát ra tiếng.

Đối với người ngoại quốc người mà nói, tại trên người mình văn chữ Hán ngược lại thật sự là là hết sức mốt sự tình, bọn hắn tựa hồ đối với những bọn họ đó căn bản xem không hiểu, nhưng lại hình thù kỳ quái văn tự đặc biệt cảm thấy hứng thú, tiếng Trung chữ Hán, tiếng Nhật cùng Ấn Độ văn là bọn hắn lựa chọn nhiều nhất văn tự, kỳ thật bọn hắn căn bản không hiểu những văn tự đó là có ý gì, thậm chí chỉ là đem mấy chữ tổ hợp lại với nhau, tỉ như "Miễn tộc" loại này. . .

Nhưng loại này nhìn tựa như là vẽ ra tới văn tự ra trên người bây giờ, thật rất hấp dẫn người ta ánh mắt, cũng có thể ra vẻ mình đặc biệt mốt.

"Thế nhưng văn cái gì đâu này? Cái này ngươi hiểu, ngươi cho cái đề nghị đi."

"Ngươi cảm thấy 'Đoàn trưởng' xưng hô thế này thế nào?"

"Ta thích ghê gớm, ngươi thật sự là thiên tài, Anh Hùng, có thể nghĩ đến cái này!"

"Vậy liền văn quả 'Đoàn trưởng' tiếng Trung đi lên, nhất định hết sức phong cách!"

"Ý kiến hay!"

Trần Anh Hùng tựa như là thu được một kiện quần áo mới như thế, đặc biệt yêu quý chính mình cái này thân hình xăm, đi ngủ đều là nằm sấp ngủ. . .

Hắn hiện tại mong đợi nhất sự tình liền là ở cuối tuần trong trận đấu ghi bàn, sau đó cởi áo cầu thủ tới chúc mừng, coi như lại ăn xòe ra thẻ vàng, hắn cũng phải thoát y chúc mừng, hướng về toàn Nga biểu hiện ra chính mình cái này thân xăm mình!

Đây mới thật sự là Phương Bắc Cự Hùng!

Bất quá đầu tiên, Trần Anh Hùng hiện tại trong phòng thay quần áo hưởng thụ lấy một phen các đồng đội sợ hãi thán phục cùng ca ngợi.

"Oa! Thật sự là xinh đẹp!"

"Quá hùng vĩ. . ."

"Cái này xăm mình sư là ai, Anh Hùng? Ta cũng muốn văn. . ."

"Anh Hùng, ta đoán Advocaat lại nên nhức đầu, ha ha!"

"Sợ cái gì? Hắn hiện tại mới xòe ra thẻ vàng! Ta ủng hộ ngươi, Anh Hùng, cởi quần áo!"

"Đúng đấy, xinh đẹp như vậy xăm mình, làm sao có thể không biểu hiện ra đâu này?"

Một đám người vây quanh tán thưởng Trần Anh Hùng xăm mình, khiến cho hắn lòng hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn.

A ha ha!

Hắn cười, đã tại ước mơ lấy đến lúc đó ghi bàn về sau, cởi quần áo ra biểu hiện ra phía sau lưng đầu này cự hùng, sẽ mang đến cho người khác dạng gì rung động!

Đoán chừng ngày thứ hai liền sẽ lại lần trước báo chí trang đầu a?

Cái này, Tiểu Hùng Vinnie mang cho mình sỉ nhục rốt cục muốn bị rửa sạch sạch sẽ!

—— hóa ra hắn tại đánh cái chủ ý này đây. . .

Nhưng vận mệnh liền là như thế thích cùng người đối nghịch.

Đem Trần Anh Hùng không kịp chờ đợi nghĩ phải ghi bàn, khoe khoang hắn mới xăm mình lúc, ghi bàn lại chậm chạp không tới.

Cuối tuần cùng Rostov thi đấu, Trần Anh Hùng liều một thân mồ hôi đầm đìa, lại vẫn không thể nào thu hoạch chính mình ghi bàn.

St. Petersburg Zenit dựa vào Domingos tại phút thứ tư mươi lăm ghi bàn, cùng Arshavin tại thứ chín mươi phút ghi bàn, sân nhà 2:0 đánh bại Rostov, tiếp tục ổn thỏa giải đấu đệ nhất bảo tọa.

Thế nhưng Trần Anh Hùng lại có vẻ vô cùng uể oải.

Bởi vì hắn một trái đều không có vào, đầy đủ không có cơ hội ở trong trận đấu biểu hiện ra chính mình xăm mình.

Kỳ thật hắn cũng có thể tại thi đấu kết thúc về sau, rất tự nhiên cởi xuống trên người áo cầu thủ, như thế một cách tự nhiên liền lộ ra phía sau hắn xăm mình, như thế có thể tại ngày thứ hai tạo thành oanh động chủ đề.

Thế nhưng là hắn không nguyện ý làm như thế, hắn chính là muốn tại ghi bàn về sau lộ ra xăm mình, ngoại trừ ghi bàn, không có chuyện gì khác có thể làm cho ta hướng về những người khác kiêu ngạo mà biểu hiện ra cái này thân cự hùng xăm mình!

Trần Anh Hùng tính bướng bỉnh đi lên, hắn hôm nay muốn cùng cái này đáng chết vận khí mão đến cùng!

Trần Anh Hùng không có ghi bàn, lại làm cho các truyền thông hai mắt tỏa sáng —— bọn hắn có thể so sánh chó mũi tại Petrovskiy sân bóng huyên náo náo nhiệt thậm chí cuồng nhiệt trong không khí ngửi thấy một tia mùi vị khác biệt. . .

Liên tục hai vòng chưa đi đến bóng? Lần trước phát sinh loại tình huống này là chuyện xảy ra khi nào rồi?

Đúng lúc là mùa giải trước Trần Anh Hùng lâm vào thung lũng, bị ghi bàn hoang vây khốn thời điểm!

Không lẽ nào lần này cũng sẽ còn là một cái ghi bàn hoang sao?

Những cái kia vẫn luôn tại tìm cơ hội đen Trần Anh Hùng các truyền thông hưng phấn lên —— cơ hội tới sao!

Trần Anh Hùng không có ghi bàn, Denisov cũng lộ ra thật đáng tiếc, hắn nhưng là nhìn tận mắt bức kia xăm mình là thế nào đản sinh, hắn thậm chí cũng giống Trần Anh Hùng như thế đang mong đợi hắn cởi xuống áo cầu thủ, đem đầu này cự hùng hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt một khắc này. . .

Cho nên thi đấu lúc kết thúc, hắn nhìn lấy uể oải Trần Anh Hùng, tiến lên dùng sức một bàn tay đập vào phía sau lưng của hắn bên trên.

Trần Anh Hùng bị vỗ một cái, quay đầu nhìn sang.

Denisov tại cười với hắn: "Đừng nản chí, Anh Hùng. Còn có rất nhiều cơ hội! Giải đấu mới tiến hành một nửa đây."

Trần Anh Hùng cố gắng nét mặt tươi cười, nhìn ra được hắn vẫn là rất thất vọng.

Cuối cùng hắn thật đúng là đem thân thể của mình bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, không có lộ ra một tia xăm mình dấu vết.

Sau trận đấu có truyền thông xuất hiện nghi vấn cùng phê bình Trần Anh Hùng thanh âm.

Cho là hắn trạng thái thấp thỏm, cùng hắn tấp nập xuất nhập hộp đêm có quan hệ.

Đây là lời nhàm tai, trước đó đã bị Trần Anh Hùng rút qua một lần cái tát. Thế nhưng các truyền thông tựa hồ trời sinh trí nhớ không tốt, chỉ cần Trần Anh Hùng trạng thái hơi có bất hảo, liền biểu thị là cùng đi hộp đêm có quan hệ.

Anh Hùng lười nhác cùng bọn hắn nhao nhao —— trên thực tế là hắn không biết tại sao cùng truyền thông nhao nhao, đem các truyền thông cầm giữ quyền nói chuyện thời điểm, bọn hắn nghĩ công kích ai liền công kích ai, nói ai trạng thái không tốt cái kia chính là ai trạng thái không tốt. Tại truyền thông phương diện, Trần Anh Hùng một cái "Đồng bạn" đều không có, cho dù là St. Petersburg truyền thông, cũng chỉ là tại cùng Moscow truyền thông chết bóp thời điểm mới có thể nhất trí giúp đỡ Trần Anh Hùng nói chuyện. Lúc khác, bọn hắn là hết sức cỏ đầu tường —— ngươi biểu hiện tốt, liền khen ngươi, ngươi biểu hiện không tốt, liền mắng ngươi. Không có chút nào mập mờ.

Các truyền thông có thể tại chính mình một mẫu ba phần đất bên trong tùy ý khai hỏa, thế nhưng Trần Anh Hùng lại khuyết thiếu kịp thời đánh trả vũ khí —— hắn chỉ có thể chờ đợi đến lần sau tiếp nhận phóng viên phỏng vấn thời điểm làm ra đáp lại, tỉ như a báo chí mắng hắn, hắn ngay tại b truyền thông lần trước kích. Hoặc là liền chờ đến cuối tuần, tại giải đấu có ích hành động thực tế rút người ta cái tát.

Hắn chỉ có thể như thế.

Xăm mình làm xong, hắn có thời gian, những thời giờ này mặc khác gần như đều dùng đến phó bản trong khi huấn luyện. Hắn còn có một nửa mới thăng cấp, ước chừng cần 23 vạn kinh nghiệm.

Đem Trần Anh Hùng tại phó bản bên trong đổ mồ hôi như mưa, bị thao luyện tình trạng kiệt sức thời điểm, châu Âu giới đá banh chính xử tại một cái nhất làm cho người hưng phấn mùa —— chuyển nhượng quý.

Năm 2007 mùa hè, đồng thời không có cái gì quá mức sự vang dội chuyển sẽ sinh ra. Henry từ hiệu lực nhiều năm Arsenal rời đi, tìm nơi nương tựa Barcelona, là một lần lão tướng truy tìm một cái Champions League mơ ước mới mạo hiểm, bất quá tại Arsenal "Qua ba mươi mốt năm một ký" trong truyền thuyết, đây càng giống như là một lần vô tình thanh tẩy. Vì một cái Champions League khát vọng, liền từ bỏ thân là Highbury quốc vương vinh quang, mà Wenger quyết tuyệt như vậy phòng thủ Highbury lãnh tụ, cũng làm người thổn thức không thôi. Arsenal toàn thể fans hâm mộ mặc dù lại có không bỏ cũng chỉ có thể thả hắn rời đi, năm ngoái Arsenal tiếp cận nhất Champions League quán quân cái kia mùa giải, bọn hắn liền là thua ở Barcelona trong tay, rất khó nói Henry đi Barcelona ý nghĩ có phải là hay không từ trận kia trận chung kết về sau liền tồn tại.

Robben từ Chelsea chuyển nhượng đi Real Madrid, có vẻ hơi chợt, thế nhưng cũng chưa nói tới nhiều oanh động. Robben trường kỳ chịu đủ tổn thương bệnh làm phức tạp, thật to ảnh hưởng tới hắn tình trạng cùng tiếng tăm, hắn lần này chuyển nhượng, cũng không có bao nhiêu người sẽ cảm thấy Real Madrid làm một bút thành công mua bán, bởi vì —— nếu như Robben tại Real Madrid biến thành pha lê người, Chelsea có lẽ sẽ cười trộm.

Còn lại trung tâm huấn luyện cầu thủ  chuyển nhượng đều không có chút rung động nào, chỉ riêng sét đánh mà không có mưa, tràn ngập đủ loại phim truyền hình.

Những châu Âu đó chủ lưu quả bóng bản khối đội bóng nhóm đều chỉ đưa ánh mắt tập trung ở Tây Âu, sẽ rất ít có người đưa ánh mắt về phía Nga, đối bọn hắn tới nói, Đông Âu liền đã đủ xa, vượt ngang châu Âu cùng Á Châu hai khối đại lục Nga đơn giản liền là đất cằn sỏi đá!

Theo Trần Anh Hùng vô cùng lợi hại Arshavin đã cầm hai lần hàng năm Nga tốt nhất cầu thủ, cái này nên rất nổi danh đi?

Nhưng trên thực tế tại châu Âu cũng chỉ là trong phạm vi nhỏ có người biết hắn tồn tại, đồng thời đối thực lực của hắn cũng y nguyên còn nghi vấn.

Đối với châu Âu đại lục tới nói, Nga từ xưa đến nay đều là một cái thế giới đóng kín, Nga quả bóng tự nhiên cũng là như thế. Ở nơi đó lợi hại, không có nghĩa là ở chỗ này liền lợi hại, ở nơi đó có danh tiếng, ở chỗ này lại cũng chỉ là một cái hời hợt hạng người.

Những này châu Âu đội bóng sơ sẩy hoặc là nói là thành kiến, để bọn hắn đã mất đi một lần trước giờ đạt được một vị cường lực tiền đạo cơ hội.

Mà Trần Anh Hùng thì ở cái này "Đất cằn sỏi đá" tiếp tục ẩn núp lấy  chờ đợi một tiếng hót lên làm kinh người, đem toàn thế giới đều sợ kêu to một tiếng cơ hội.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.