Chương 116: Quá gấp

Chương 116: Quá gấp

Trần Anh Hùng tại phó bản bên trong khổ luyện  chờ đợi thăng cấp một khắc này tiến đến.

Thế nhưng trước đó, hắn cảm thấy vận khí tốt tựa hồ lập tức xa cách mình.

Hắn cảm thấy rất kỳ quái, vận khí của mình đường cong tựa hồ cuối cùng sẽ tại chính mình xuân phong đắc ý một hồi về sau, đột nhiên hướng xuống thẳng rơi. Trước mùa giải hắn cũng có qua những chuyện tương tự. Nhưng lần kia tốt xấu còn có lý do —— bởi vì chính mình đặc điểm đơn nhất, dễ dàng bị người chằm chằm chết, cho nên vào không được bóng.

Lần này đâu này? Chính mình có được đánh đầu cùng sút xa hai loại vũ khí, mà lại phương diện khác năng lực cũng tại vững bước tăng lên, lại đột nhiên liền không tìm được ghi bàn cảm giác.

Ngày hai mươi mốt tháng bảy, St. Petersburg Zenit sân khách khiêu chiến Spartak Moscow, đây là giải đấu thứ nhất cùng giải đấu thứ hai ở giữa đọ sức.

Cái này nguyên vốn phải là một trận sao hỏa đụng phải trái đất thi đấu. Nhất là hai vị cường lực tiền đạo đọ sức, càng làm cho không ít người đều tràn đầy chờ mong. Hơn nửa mùa giải song phương đọ sức còn rõ mồn một trước mắt đây. Lúc ấy Trần Anh Hùng cùng Pavlyuchenko tựa như là uống thuốc như thế, thi đấu ghi bàn. Ngươi dám vào một cái, ta liền lập tức còn lấy nhan sắc, ngươi một bóng ta một bóng, cuối cùng mỗi người đều vào hai trái, hai bên chiếm quả ngang tay, mà đội bóng cũng đá quả thế hoà không phân thắng bại.

Thế nhưng hôm nay trận đấu này, Trần Anh Hùng tịt ngòi khiến cho thi đấu lập tức đã mất đi lớn nhất xem chút. . . Tất cả mọi người còn muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng cùng Pavlyuchenko tiền đạo quyết đấu đây.

Mà Pavlyuchenko cũng đối cái này ở trong trận đấu cùng hắn mão liều ghi bàn tiền đạo có cùng chung chí hướng cảm giác. Tại lúc trước bị hỏi Trần Anh Hùng đã liên tục hai vòng thi đấu không có ghi bàn, hắn biểu thị cái này rất bình thường, bất luận cái gì tiền đạo cũng có thể chợt không ghi bàn, sau đó lại đột nhiên liên tục ghi bàn. Cho nên cái này không có gì tốt ngạc nhiên.

Hắn tại giúp Trần Anh Hùng nói chuyện. Mặc dù bọn hắn là cây săn bàn trên bảng đối thủ cạnh tranh. Trước mắt Trần Anh Hùng lấy mười bốn ghi bàn tạm nhóm cây săn bàn đứng đầu bảng vị, mà Pavlyuchenko thì bắt lấy Trần Anh Hùng liên tục hai vòng chưa đi đến bóng cơ hội, rút nhỏ hắn cùng Trần Anh Hùng chi kiếm chênh lệch, bây giờ hắn đá vào 10 một trái, khoảng cách Trần Anh Hùng chỉ kém ba quả bóng.

Kết quả trận đấu này bên trong Trần Anh Hùng không có lấy được ghi bàn, tại thứ tám mươi năm phút đồng hồ bị thay đổi trận.

Mà Pavlyuchenko lại độc bên trong hai nguyên —— phút thứ hai mươi tám, hắn dùng một sút trước khung thành đệm sút trợ giúp đội bóng đầu mở kỷ lục, phá vỡ cục diện bế tắc. Thứ sáu mươi mốt phút đồng hồ, hắn lại penalty đá vào người tại mùa giải này thứ mười ba quả ghi bàn.

Khi hắn ghi bàn về sau, xướng ngôn viên Petrov rống to: "Thứ mười ba quả! Thứ mười ba quả! Pavlyuchenko làm được! Hắn tiến một bước rút ngắn chính mình cùng Anh Hùng chi ở giữa chênh lệch! Hiện tại hai người bọn họ chỉ kém một bóng! Trước đó tất cả mọi người còn cảm thấy cái này mùa giải cây săn bàn tốt nhất khẳng định là Trần Anh Hùng, không có chút hồi hộp nào. . . Thế nhưng hiện tại. . . Hồi hộp lại hồi trở lại đến rồi! Chỉ kém một trái, ai có thể thu hoạch được cuối cùng giải đấu cây săn bàn tốt nhất, còn thật không tốt nói, ta nghĩ dưới nửa mùa giải, chúng ta có càng nhiều trò hay nhìn!"

Nhìn lấy Pavlyuchenko đá vào người thứ 13 quả, Trần Anh Hùng cắn chặt răng, siết chặt hai quả đấm.

Hắn đương nhiên không cam tâm chính mình cứ như vậy bị đối phương một chút xíu tiếp cận. Thế nhưng là hắn càng là muốn vào bóng, liền càng vào không được bóng, cái này tựa hồ thành tuần hoàn ác tính.

Một mực đến thứ tám mươi năm phút đồng hồ, hắn bị thay đổi trận, cũng không thể thu hoạch ghi bàn. Hắn kết quả lúc, nghe được đến từ Spartak Moscow đội hư thanh —— bọn hắn đối với cái này cùng mình đội bóng tiền đạo Pavlyuchenko tranh đoạt giải đấu cây săn bàn tốt nhất rầm rĩ Trương tiểu tử không có cảm tình gì.

Cuối cùng, St. Petersburg Zenit tại sân khách 1: 3 bại bởi Spartak Moscow, Arshavin tại phút thứ tư mươi lăm thời điểm đã từng trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số.

Thế nhưng phút thứ năm mươi chín thủ môn Contofalsky một lần phóng ra thất bại, cho Moscow Star mong một cái penalty cơ hội, mà bản thân hắn cũng bị thẻ đỏ phạt dưới, Zenit tại nhân số bữa nay lúc lâm vào thế yếu.

Thiếu một người, Trần Anh Hùng lại không thể công việc bình thường. . . Zenit lập tức có đại phiền toái.

Pavlyuchenko trận đấu này cái thứ hai ghi bàn trợ giúp đội bóng lần nữa lấy được dẫn trước.

Thứ tám mươi ba phút đồng hồ, Bazhenov (Nik ITa•ba trấnov) dệt hoa trên gấm, triệt để khóa chặt thắng cục.

St. Petersburg Zenit rốt cục tao ngộ giải đấu đầu bại, mà bọn hắn điểm tích lũy cũng bị Sparta phản siêu, từ giải đấu vị trí thứ nhất bên trên rớt xuống.

Trần Anh Hùng phía sau lưng đầu kia cự hùng nhao nhao muốn thử thật lâu, lại từ đầu đến cuối không có cơ hội được thả ra gào thét rừng núi.

Các truyền thông rốt cục có thể xác nhận một chuyện, cái kia chính là —— Trần Anh Hùng xác thực lâm vào "Đáng sợ" ghi bàn hoang!

Liên tục ba lượt không ghi bàn, hơn nữa còn là tại cùng Sparta trọng yếu như vậy trong trận đấu không có lấy được ghi bàn, tuyệt đối không thể dùng nhỏ ngoài ý muốn để hình dung. Bởi vì trận này thất bại dẫn đến Zenit đem giải đấu đứng đầu bảng bảo tọa chắp tay nhường ra.

Cái này vốn là không phải là một trận thất bại, tối thiểu nhất tại Advocaat kế hoạch bên trong là không có.

Hắn vốn là muốn cầm đi một điểm, thế hoà không phân thắng bại đều so thất bại đẹp mắt.

Không ít truyền thông tại sau trận đấu cấp tốc tìm được hai quả dê thế tội, một cái liền là tại đội bóng 1: 1 thế hoà không phân thắng bại dưới tình huống một lần vô vị phóng ra, sai lầm dẫn đến cho đối phương một cái penalty, chính mình còn bị thẻ đỏ phạt hạ thủ môn Contofalsky. Một cái khác nhưng là chậm chạp không cách nào ghi bàn Trần Anh Hùng.

Nếu như nói trước hai vòng phê bình âm thanh vẫn chỉ là lẻ tẻ hạt mưa, bây giờ đã như như mưa giông gió bão hướng về Trần Anh Hùng đánh tới.

Tại sau trận đấu Trần Anh Hùng thậm chí đều không có tiếp nhận phỏng vấn, thế nhưng cái này không trở ngại các truyền thông phê bình hắn.

". . . Tuổi còn trẻ ngay lập tức thành danh, khiến cho Trần Anh Hùng cái này mới mười chín tuổi hài tử tại danh lợi giữa sân mất phương hướng! Hắn giống như có lẽ đã tìm không thấy phương hướng của mình!"

"Tấp nập xuất nhập hộp đêm, cùng Sharapova chuyện xấu, ra mặt đập quảng cáo. . . Cái này Trần Anh Hùng đang thưởng thức đến thành danh mỹ diệu tư vị về sau, cũng không thể không gặp phải thành danh về sau mang cho hắn đủ loại thống khổ. . ."

". . . Có rất rất nhiều cầu thủ đều là tại tuổi nhỏ thành danh về sau liền nhanh chóng sa đọa, bởi vì bọn hắn không cách nào khống chế nội tâm của mình, bọn hắn luôn luôn tuỳ tiện ngay tại danh lợi trước đó nhấc tay đầu hàng. . . Anh Hùng sẽ trở thành cái kế tiếp tuổi nhỏ thành danh sau đó cấp tốc sa đọa cầu thủ sao? Từ tình huống trước mắt đến xem. . . Nguy hiểm!"

Trần Anh Hùng tình huống, tự nhiên cũng khiên động một người khác tâm, người kia liền là đội bóng huấn luyện viên trưởng Advocaat.

Hắn không biết Trần Anh Hùng là thế nào, nhưng là liên tục ba lượt không ghi bàn xác thực hẳn là thật tốt nghĩ lại một chút vấn đề nằm ở đâu.

Tại sau khi huấn luyện kết thúc, hắn đem Trần Anh Hùng lưu lại.

Hắn muốn cùng Trần Anh Hùng đơn độc nói chuyện. Bọn hắn giống như có lẽ đã có một đoạn thời gian rất dài không hề đơn độc nói chuyện rồi, Advocaat nghĩ thầm cái này sẽ không cũng là Trần Anh Hùng tuổi nhỏ thành danh liền đắc ý quên hình một loại biểu hiện a? Trước đó hắn vì mục đích của mình, thường thường sẽ đến chủ động tìm chính mình, mà mới mùa giải sau khi bắt đầu, chuyện như vậy một lần cũng chưa từng xảy ra.

"Ta chú ý tới gần nhất truyền thông bên trên có một ít liên quan tới ngươi bình luận, Anh Hùng. . ." Advocaat tại nắm lấy tìm từ, chú ý không cần chọc giận cái này kiệt ngạo cầu thủ.

Cùng một cái tuổi trẻ cầu thủ liên hệ đều muốn cẩn thận như vậy cẩn thận, khiến cho Advocaat ở trong lòng không ngừng từ trào.

Đến rồi!

Trần Anh Hùng trong lòng giật mình.

Trần Anh Hùng không chắc huấn luyện viên trưởng nói chuyện này đến tột cùng là có ý gì, cho nên cũng không nói chuyện, trực tiếp giả ngu.

Gặp Trần Anh Hùng đều không phản ứng, Advocaat chỉ tốt chính mình tiếp theo.

"Cái kia, ta biết đoạn thời gian trước ngươi vô cùng xuôi gió xuôi nước, khó tránh khỏi sẽ sinh ra một ít ý nghĩ. . . Nhưng mà, nghề nghiệp quả bóng là hết sức tàn khốc, ta tin tưởng ngươi cũng thấy đấy, những này truyền thông trước kia là thế nào đối đãi ngươi, hiện tại lại là thế nào đối đãi ngươi. Cho nên. . . Ta thừa nhận UEFA Cup là đội bóng mùa giải này tốt dưới mùa giải mục tiêu chủ yếu, thế nhưng trong nước giải đấu cũng là không thể buông tha. . ."

Trần Anh Hùng đã hiểu, Advocaat là lo lắng cho mình giống truyền thông nói như vậy, có một chút tiếng tăm liền đắc ý quên hình, tự cao tự đại, đối trong nước giải đấu mất đi hứng thú, mà tập trung tinh thần chỉ muốn UEFA Cup đây.

Hắn vội vàng xen vào: "Cái kia, huấn luyện viên trưởng tiên sinh. . . Ta cũng không có giống những ký giả kia nói như vậy. Ta không có kiêu ngạo tự phụ, ta cũng không có tự đại khinh địch. Ta cũng tại vì liên tục không ghi bàn mà thấy lo lắng, tuyệt đối không có ngươi nói nào tình huống, huống chi. . ." Hắn dừng một chút, "Ta cũng tuyệt đối sẽ không câu đối thi đấu mất đi hứng thú, bởi vì. . ." Hắn nắm lại nắm đấm."Ta nói ta muốn làm cây săn bàn tốt nhất!"

Lẽ ra giữ chắc giải đấu cây săn bàn tốt nhất, lại bị Pavlyuchenko cho đuổi tới chỉ kém một trái, đây là khiến cho Trần Anh Hùng không thể tiếp nhận sự thật, hắn hiện tại dồn hết sức lực muốn một lần nữa kéo ra chênh lệch, làm sao có thể khinh thị giải đấu đâu này?

Advocaat cũng cảm thấy Trần Anh Hùng nói rất có đạo lý, hắn cũng không giống như là truyền thông nói như vậy, hắn vẫn là một cái tương đối tranh cường háo thắng người. Hiện tại giải đấu cây săn bàn tốt nhất mắt thấy liền bị Pavlyuchenko cướp đi, hắn làm sao có thể khinh thị trong nước giải đấu đâu này?

Thế nhưng, Trần Anh Hùng hiện tại tâm thái xác thực không đúng.

Advocaat nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý Trần Anh Hùng thuyết pháp.

"Thế nhưng, ngươi bây giờ quá gấp. Làm một cái tiền đạo, nhất là một cái thường thường tại vùng cấm địa, thậm chí nhỏ trong cấm khu vận động tiền đạo, ngươi quá nóng nảy."

Trần Anh Hùng cũng biết mình sốt ruột, thế nhưng là không có cách, vừa nghĩ tới tại cây săn bàn trên bảng ưu thế từ từ nhỏ dần, thật vất vả văn quả rất ngưu bức thân, lại ai cũng không nhìn thấy, hắn liền gấp.

Bởi vì Advocaat nói rất đúng, hắn cúi đầu không lên tiếng.

"Đem tâm tính thả lỏng một chút, đừng luôn muốn cùng người khác liều ghi bàn, trước tiên nghĩ như thế nào vì đồng đội sáng tạo cơ hội đi. Trên thực tế đối Moscow fc trận đấu kia, biểu hiện của ngươi liền rất tốt. Cứ việc lúc ấy đã liên tục hai trận đấu cũng không vào bóng, thế nhưng là ta nhìn ngươi cũng không có vội vàng xao động, ngươi lại cho đồng đội sáng tạo cơ hội, đồng thời hưởng thụ lấy thi đấu. Vì cái gì không tiếp tục như vậy xuống đâu này? Trước hưởng thụ quả bóng thi đấu, ghi bàn tự nhiên sẽ tới."

Advocaat đối Trần Anh Hùng chỉ là trút xuống không ít tâm huyết, ân uy tịnh thi, bày sự thật giảng đạo lý, hi vọng Trần Anh Hùng có thể điều chỉnh tốt tâm tính. Cái này nếu như đổi thành cầu thủ, nói không chắc hắn trực tiếp liền cho người ta ném đội dự bị, chính mình phản đã giảm bớt đi.

Trần Anh Hùng cũng rõ mình bây giờ tình cảnh, các truyền thông công kích hắn có thể không nhìn, thế nhưng huấn luyện viên trưởng lời nói hắn không thể làm gió thoảng bên tai a. . .

Hắn nhẹ gật đầu: "Ta biết nên làm như thế nào, tiên sinh."

Advocaat nhìn hắn một cái: "Ta hi vọng ngươi là thật biết mình nên làm như thế nào, Anh Hùng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.