Chương  117: Hai liên tiếp bại

Chương  117: Hai liên tiếp bại

Trần Anh Hùng nghe Advocaat, ở trong trận đấu chú trọng hơn cùng toàn đội phối hợp, mà không phải một cái đơn đả độc đấu, nghĩ phải ghi bàn. Thế nhưng lần này đến phiên Zenit toàn đội trạng thái không tốt, vận khí không được tốt. . .

Ngày hai mươi ba tháng bảy, tại trong tuần cùng mẹ phiếu trong trận đấu  Zenit mặc dù thu được rất nhiều sút gôn cơ hội, nhưng mặc kệ là Trần Anh Hùng vẫn là Kerzhakov, mặc kệ là A Nhĩ Saha văn, vẫn là Domingos, ai đều không thể lấy được ghi bàn.

Kết quả một trận kịch chiến, lại lấy 0:0 nặng nề điểm số kết thúc.

Zenit tiếp tục lưu lại giải đấu thứ hai vị trí bên trên.

Đối bọn hắn tới nói, tin tức tốt duy nhất liền là đứng đầu bảng đội bóng Spartak Moscow viễn chinh sân khách, tại cùng Vladivostok năng lượng ánh sáng đội kịch chiến sau 90 phút, cũng lấy 1: 1 thu hoạch một trận thế hoà không phân thắng bại, song phương điểm tích lũy chênh lệch cũng không có kéo ra, y nguyên vẫn là một điểm.

Các truyền thông đối với Trần Anh Hùng phê bình thanh âm không giảm. Ai bảo hắn người này bình thường phách lối quen đây? Rất nhiều người đã sớm nghĩ tìm cơ hội mắng hắn, đáng tiếc một mực không tìm được cơ hội. Bây giờ cơ hội thật tốt bày ở trước mặt, há chịu bỏ lỡ? Lúc trước Trần Anh Hùng rút bọn hắn không chỉ một lần cái tát, những này thù nếu là không bại, chúng ta vẫn là có thù tất báo vua không ngai sao!

Đối với truyền thông đạt được phê bình âm thanh, Advocaat đứng ra thay đệ tử của mình minh bất bình: "Rất rõ ràng, đội bóng không thể lấy được thắng lợi, tuyệt đối không phải một người nào đó trách nhiệm, mà là cả chi đội bóng vấn đề. Chỉ đưa ánh mắt tập trung ở trên người một người, đây là không công bằng!"

Advocaat có chút bận tâm Trần Anh Hùng sẽ bị truyền thông luân phiên phê bình ảnh hưởng đến tâm tình cùng trạng thái, thế nhưng hắn quan sát một phen, phát hiện Trần Anh Hùng cũng không nhận được truyền thông bình luận ảnh hướng trái chiều, hắn trong huấn luyện thái độ y nguyên nghiêm túc, mà lại y nguyên tràn đầy đấu chí. . . Hắn phản ứng lại, lấy Trần Anh Hùng tính cách, loại trình độ này phê bình đối với hắn căn bản không được tác dụng, ngược lại chỉ có thể kích thích ý chí chiến đấu của hắn.

Hắn là loại kia, nếu như ngươi đắc tội hắn, hắn sẽ ghi hận thật lâu, sau đó đuổi tới chân trời góc biển đều muốn đem khoản nợ này tính toán rõ ràng, đem thù báo trở về cái loại người này. Các truyền thông xuất hiện đang phê bình hắn càng khí thế ngất trời, đến lúc đó hắn đánh trả. . . Có thể tưởng tượng, liền sẽ càng kịch liệt.

Đến lúc đó, chỉ sợ có có trò hay để nhìn. . .

Ngày hai mươi tháng bảy tám ngày, Zenit sân khách khiêu chiến Moscow Dinamo, trận đấu này Trần Anh Hùng vẫn không có lấy được ghi bàn, bất quá hắn trợ công đồng đội một trái.

Đáng tiếc không thể ngăn cản St. Petersburg Zenit thất bại, bọn hắn tại sân khách lấy 2: 4 điểm số bại bởi Moscow Dinamo.

Đội bóng cũng tao ngộ mùa giải này cái thứ nhất hai liên tiếp bại, tại sau cuộc tranh tài bài danh hạ xuống giải đấu thứ tư.

Mà Spartak Moscow thì tại sân nhà 3: 2 chiến thắng Tomsk, tiếp tục lĩnh chạy bảng điểm số, đồng thời đem bọn hắn cùng Zenit điểm tích lũy chênh lệch tiến một bước kéo ra.

Đây đối với mục tiêu chỉ tại đoạt quan Zenit tới nói, không thể nghi ngờ là một lần đả kích nặng nề.

Liên tục hai trận đấu đều thua bóng, đội bóng bên trong bầu không khí lập tức trở nên hơi đè nén.

Thường ngày sống phóng túng đoàn mãi mãi cũng là Zenit trong phòng thay quần áo vui vẻ quả, bọn hắn lẫn nhau nói đùa, rất dễ dàng là có thể đem bầu không khí xào.

Nhưng là bây giờ, đội bóng liên tục thua bóng, khiến cho không ít người cũng bị mất tâm tư đem làm trò đùa.

Advocaat cũng lần đầu tiên hủy bỏ thi đấu ngày thứ hai nghỉ ngơi, yêu cầu toàn thể cầu thủ đều như thường lệ huấn luyện.

Đây cũng là một loại trừng phạt a —— trước đó đội bóng đá quá xuôi gió xuôi nước, không ít người đều có chút kiêu ngạo khinh địch tư tưởng, lấy vì lần này giải đấu quán quân đã là mười phần chắc chín. Nào nghĩ tới giải đấu tiến hành đến nửa đường, chợt liên tục tao ngộ ngăn trở, hiện thực đội bóng bên trong số một cây săn bàn chợt tịt ngòi, tận lực bồi tiếp đội bóng lâm vào hai liên tiếp bại, sân khách bại bởi Spartak Moscow cũng sẽ không nói đi, thực lực đối phương mạnh mẽ. Thế nhưng là bại bởi Moscow Dinamo đây coi là chuyện gì xảy ra a? Luận thực lực, Zenit tuyệt đối tại Dinamo phía trên.

Tuy nói cái này mùa giải có UEFA Cup nhưng đá, nhưng cuối cùng UEFA Cup thành tích thế nào, ai cũng không biết, có lẽ tiểu tổ thi đấu liền dẹp đường trở về phủ đâu này?

Vẫn là giải đấu cần gấp nhất, cái kia là căn bản, cái này mùa giải nếu như có thể cầm tới giải đấu đệ nhất, liền có thể tham gia sang năm Champions League thi đấu.

Ngày hai mươi tám tháng bảy về sau, giải đấu nghỉ chiến một vòng, St. Petersburg Zenit thì đang gia tăng chuẩn bị chiến đấu, thời gian tức sẽ tiến vào tháng tám, đến lúc đó ngoại trừ trong nước tới giải đấu, còn có UEFA Cup thi đấu cần đối phó. Nhất định phải trước đó đem trạng thái tìm trở về.

Vì thế, vào cuối tuần Advocaat an bài một hồi khởi động, khiến cho đám cầu thủ tìm xem trạng thái. Bọn hắn đối thủ là St. Petersburg Zenit đội thanh niên.

Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong rốt cuộc tìm được chính mình ghi bàn trạng thái, tại thứ sáu mươi chín phút lúc, đánh đầu công môn ghi bàn thắng.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng cũng không có trắng trợn chúc mừng, chỉ là cùng cho hắn trợ công Denisov vỗ tay ôm một cái.

Với hắn mà nói, tại loại này đẳng cấp trận khởi động bên trong ghi bàn chẳng khó khăn gì, cũng không có ý nghĩa gì. Không đáng trắng trợn chúc mừng, vẫn là muốn lưu đến chính thức trong trận đấu, mặc kệ là giải đấu vẫn là UEFA Cup. . . Đến lúc đó lại cởi áo cầu thủ, làm cho tất cả mọi người đều kiến thức một chút Phương Bắc Cự Hùng phong thái!

Mặc dù tại chính thức trong trận đấu còn không có lấy được ghi bàn, thế nhưng cái này không có chút nào ảnh hưởng Trần Anh Hùng tổ chức sống phóng túng đoàn đi vận động.

Hắn tại cùng Advocaat nói chuyện về sau, buông lỏng tâm tính, không còn vội vã như vậy nóng nảy. Tâm tính thả bình hòa, tự nhiên cũng sẽ không đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở ghi bàn lên, cũng có thời gian cùng tinh lực đi cùng các đồng đội đùa giỡn một chút.

Thừa dịp không có giải đấu khoảng cách, mọi người cùng nhau tốt thật buông lỏng một phen.

Ngay từ đầu Denisov bọn hắn đối Trần Anh Hùng ở cái này trong lúc mấu chốt mời mọi người đi ra ngoài chơi vẫn rất giật mình: "Chúng ta thế nhưng là hai vòng không có thắng trận banh, Anh Hùng. . ."

"Sợ cái gì? Cái kia là quá khứ lúc, cùng chúng ta đi ra ngoài chơi lại không quan hệ." Trần Anh Hùng chẳng hề để ý.

"Như thế. . . Không tốt a?"

"Dựa vào a, đoàn trưởng. Không lẽ nào ngươi cũng đều vì đội bóng suy tính!" Trần Anh Hùng trò cười Denisov.

"Ta là sợ đến lúc đó bị các truyền thông vỗ xuống tới lại là một phen giày vò. . ."

Trần Anh Hùng khinh thường từ trong lỗ mũi hừ một tiếng."Sợ bọn họ? Chỉ cần chúng ta vòng tiếp theo thắng bóng không được sao?"

Zenit vòng tiếp theo thi đấu tại ngày mười một tháng tám, bọn hắn đối thủ là Vladivostok năng lượng ánh sáng đội. Chi này bị thúc đội bóng trước mắt bài danh giải đấu 14, Nga Premier League tổng cộng liền 16 chi đội bóng, cuối cùng hai tên rớt hạng, hiện tại đến xem, năng lượng ánh sáng đội vô cùng có hi vọng rớt hạng.

Trên thực tế bọn hắn có thể đá tới nga giải ngoại hạng đã hết sức không dễ dàng. Trần Anh Hùng mới đi hai lần năng lượng ánh sáng sân nhà Vladivostok thi đấu liền kêu khổ liên tục, thực sự không nghĩ tới năng lượng ánh sáng đội cầu thủ hằng năm có một nửa thời gian đều phải tiêu xài ở trên máy bay, dùng để vừa đi vừa về chinh chiến sân khách. Nga giải ngoại hạng chủ khách trận là đan xen tiến hành, năng lượng ánh sáng đội một tuần lễ trên cơ bản sự tình gì đều đừng làm nữa, chỉ là ở trên máy bay bay đi sân khách lại bay trở về sân nhà thời gian liền không sai biệt lắm chiếm cứ nửa Chu, cái này cũng chưa tính bọn hắn ngã sai giờ thời gian, tiếp xuống huấn luyện lại có thể thu được hiệu quả như thế nào đâu này?

Cho nên chi này đội bóng cái này mùa giải thành tích thẳng tắp trượt, xem ra bọn hắn cũng chịu không được. . .

Đối với chi này lao sư viễn chinh mệt nhọc chi sư, Trần Anh Hùng cảm thấy không cần quá mức lo lắng. Bọn hắn là thua liền hai trận đấu, thế nhưng là một cái bài danh giải đấu thứ nhất, một cái bài danh giải đấu thứ tư, bại bởi hai cái này bài danh đội bóng không phải chuyện rất bình thường sao? Ai thua ai thắng cũng không có vấn đề gì.

Đánh sạch có thể đội, hắn cảm thấy chỉ muốn mọi người bình thường phát huy, hẳn là có thể sân nhà cầm xuống chi này mệt nhọc chi sư.

"Ngươi đừng sợ truyền thông, đoàn trưởng, chỉ cần chúng ta thắng bóng, những này truyền thông liền cùng chó như thế, tới liếm ngón chân của ngươi đầu! Lại nói, lập tức UEFA Cup liền muốn bắt đầu, đến lúc đó một tuần song thi đấu biết rất nhiều, chúng ta sống phóng túng đoàn còn có bao nhiêu thời gian đi ra họp gặp? Không thừa dịp hiện tại khiến cho mọi người thư giãn một tí thể xác tinh thần, chỉ sợ đều không có cách nào kiên trì đến mùa giải kết thúc."

Trần Anh Hùng một phen oai lý tà thuyết, cuối cùng đem Denisov bọn hắn thuyết phục, mọi người nhao nhao biểu thị thừa dịp giải đấu còn không có lại cháy lên chiến hỏa, thừa dịp UEFA Cup thi đấu còn chưa bắt đầu, ra ngoài tụ một chút cũng chưa chắc không thể.

Nhưng khi không sai, có thể không bị truyền thông phát hiện liền không bị truyền thông phát hiện, cái này tốt nhất rồi, cho nên mọi người muốn làm một ít ngụy trang.

Trần Anh Hùng thì là một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi tư thế —— dù sao hắn hiện tại đã bị người đưa "Hộp đêm tiểu vương tử" biệt danh, mặc kệ hắn ngụy trang không ngụy trang, có đi hay không hộp đêm, các truyền thông cũng cuối cùng sẽ cầm loại chuyện này tới nói hắn, cho nên dứt khoát cũng đừng ngụy trang, như thế còn ra vẻ mình quang minh chính đại —— ta nghiệp dư thời gian tới đi dạo hộp đêm, cùng các ngươi có liên can gì? Chỉ cần ta không có ảnh hưởng trạng thái, các ngươi liền không có lý do chỉ trích ta, về phần có phải thật vậy hay không không có ảnh hưởng đến trạng thái nha. . . Chờ ta ở trong trận đấu tiến vào bóng, các ngươi liền biết!

Tại St. Petersburg truyền thông giới bên trong, có như thế một đám người, bọn hắn công việc hàng ngày liền là nhìn chòng chọc Trần Anh Hùng hành tung, từ hắn rời đi nhà trọ đi sân tập luyện, lại đến rời đi sân tập luyện, một mực đi theo hắn, nhìn hắn cuối cùng sẽ đi chỗ nào.

Cho nên Trần Anh Hùng không có chút nào sợ mình tại trên đường bị cái nào không có mắt cảnh sát cho bắt chẹt, bởi vì hắn sau lưng một đoàn bưng máy ảnh trận địa sẵn sàng đón quân địch các phóng viên đâu, cái nào cảnh sát muốn được như thế cho hấp thụ ánh sáng, cứ việc tới thử xem.

Đãi ngộ như vậy liền ngay Arshavin đều không có hưởng thụ được, đi ngủ Arshavin sinh hoạt cá nhân không có Trần Anh Hùng như thế rêu rao cùng hỗn loạn đâu này?

Kỳ thật Trần Anh Hùng cũng không có đi bao nhiêu lần hộp đêm, đại bộ phận lúc hắn đều trong nhà thành thành thật thật đi phó bản huấn luyện, nhưng là chuyện như vậy không có báo cáo giá trị, cho nên mỗi một lần hắn xuất hiện tại hộp đêm phụ cận, đều sẽ bị các phóng viên hưng phấn vỗ xuống đến, trắng trợn đến đâu tuyên truyền, liền làm hắn giống như mỗi ngày đều sẽ đi hộp đêm, thậm chí dứt khoát ở tại hộp đêm bên trong như thế.

Trần Anh Hùng thật oan uổng, thế nhưng hắn từ trước tới giờ không kêu oan, hắn sẽ chỉ dùng chính mình hành động thực tế tới rút những ký giả này mặt.

Bởi vậy, đem lần này hắn đi đi dạo hộp đêm ảnh chụp lại bị các phóng viên chọc sau khi đi ra, Trần Anh Hùng lộ ra đặc biệt bình tĩnh —— hắn đều quen thuộc.

Hắn cùng các ký giả quan hệ chính là như vậy, các phóng viên luôn luôn chủ động đem mặt ngả vào trước mặt hắn, sau đó không ngừng khiêu khích: "Có bản lĩnh ngươi đánh ta nha? Có bản lĩnh ngươi quất ta a!"

Sau đó Trần Anh Hùng năm thì mười họa, chỉ cần khiến cho hắn bắt được cơ hội, cái kia chính là dừng lại mãnh liệt rút.

Các phóng viên lại cũng không tức giận, ngược lại tiếp lấy trắng trợn lăng xê một phen. Sau đó yên tĩnh một hồi, lại đụng tới ở trước mặt hắn lắc lư: "Có bản lĩnh ngươi đánh ta nha! Có bản lĩnh ngươi quất ta a!"

Trần Anh Hùng thì tiếp tục chờ cơ hội, thời cơ chín muồi, liền mãnh liệt nhào tới, không chút khách khí lại đánh một trận.

Quan hệ của song phương chính là như vậy lặp đi lặp lại dây dưa, để cho người ta nhức cả trứng vô cùng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.