Chương  118: Cự hùng hiện thân

Chương  118: Cự hùng hiện thân

Liên quan tới Trần Anh Hùng lại bị phóng viên đập tới đi hộp đêm vấn đề này, Advocaat đều chết lặng —— ban đầu hắn còn tức giận muốn đem mấy cái này không biết trời cao đất rộng tiểu tử cho ném tới đội dự bị đi tỉnh táo một chút đâu, hiện tại hoàn toàn là tập mãi thành thói quen. Dù sao bọn hắn đâu đi đi dạo hộp đêm, tựa hồ thật không có ảnh hưởng đến thi đấu, đội bóng nên thắng trận vẫn là thắng trận, Trần Anh Hùng nên ghi bàn vẫn là ghi bàn.

Chỉ bất quá gần nhất trong khoảng thời gian này hơi đặc thù mà thôi, đội bóng liên tục thua hai trận đấu, Trần Anh Hùng chính mình có lâm vào ghi bàn hoang. Cho nên lần này hắn đi hộp đêm bị đập tới, cũng thành không ít truyền thông hướng về hắn khai hỏa mãnh liệt hơn trực tiếp chứng cứ.

Advocaat lại có chút lơ đễnh, dù sao từ quan sát của hắn đến xem, Trần Anh Hùng xác thực đem thời gian làm việc cùng tư nhân thời gian được chia hết sức mở. Hắn trong huấn luyện thái độ cực kỳ nghiêm túc, thậm chí có thể nói hơi liều mạng, đầy đủ không giống như là đang huấn luyện, mà giống như là tại thi đấu. Thái độ như vậy khiến cho hắn coi như đi hộp đêm, Advocaat cũng không thể nói gì hơn. Bởi vì những cái kia không đi hộp đêm đám cầu thủ đều làm không được Trần Anh Hùng trong huấn luyện loại thái độ này.

Nhìn lấy trong huấn luyện liều mạng như vậy nghiêm túc Trần Anh Hùng, Advocaat có ý tốt ở trước mặt hắn nói cái gì hộp đêm sự tình sao?

Hắn ngại.

Ngày mười một tháng tám, giải đấu lại cháy lên chiến hỏa, St. Petersburg Zenit tại chính mình sân nhà 3: 1 gọn gàng đánh bại lao sư viễn chinh Vladivostok năng lượng ánh sáng đội. Kết thúc chính mình hai liên tiếp bại.

Thế nhưng Trần Anh Hùng vẫn không có ghi bàn.

Hơi truyền thông lại gọi hô lên: "Trần Anh Hùng lưu luyến hộp đêm, dẫn đến trạng thái kịch liệt trượt! Hắn tại tùy ý tiêu xài thiên phú của mình! Hắn có lẽ sẽ thành có một khỏa xán lạn lưu tinh, ngoại trừ để cho người ta thổn thức không thôi, cái gì cũng không còn sót lại. . ."

Bây giờ đang ở giải đấu cây săn bàn trên bảng, hắn đã bị Pavlyuchenko vượt qua, Pavlyuchenko hiện tại tiến vào 16 quả bóng, lại vượt qua Trần Anh Hùng hai trái.

Pavlyuchenko hiển nhiên không nguyện ý đem chính mình cây săn bàn vương vị đưa chắp tay nhường ra, cái này mùa giải hắn muốn bảo vệ vương miện giày vàng. Mặc dù trên miệng Anh Hùng tiếc Anh Hùng, thế nhưng là nội tâm, hắn là tuyệt đối không nhượng bộ ngoan cố phái.

Hắn muốn cùng Trần Anh Hùng làm đến ngọn nguồn!

Trần Anh Hùng hiện tại không có rảnh đi cân nhắc cùng Pavlyuchenko cây săn bàn vương chi tranh, bởi vì UEFA Cup đến rồi!

Cứ việc chỉ là UEFA Cup Qualifying, còn không phải đang thi đấu, Trần Anh Hùng y nguyên đối cái này thi đấu tràn đầy chờ mong.

Tại hắn vẫn là một cái chuẩn cầu thủ chuyên nghiệp thời điểm, UEFA Cup đại danh đã hằn sâu ở trong đầu của hắn, không cần người khác giới thiệu với hắn, hắn liền biết đó là dạng gì thi đấu.

UEFA Cup a, gần với châu Âu Champions League câu lạc bộ thi đấu, không ít câu lạc bộ đem có thể thu hoạch được một cái cúp UEFA coi như cao nhất mục tiêu, lấy được quán quân như thế xem như châu Âu chi vương.

Hơn nữa còn có tư cách tại mùa giải bắt đầu trước European Super Cup bên trên cùng Champions League quán quân phân cao thấp, tranh đoạt chân chính châu Âu vương trung vương.

Tóm lại, UEFA Cup là một cái có thể làm cho chính mình hướng đi toàn bộ châu Âu, thậm chí tiến một bước hướng đi võ đài của thế giới.

Trần Anh Hùng đối với cái này tràn đầy chờ mong, ở cái này vạn chúng chú mục trên võ đài, chính mình có thể có dạng gì biểu hiện đâu này? Mình có thể danh dương hải ngoại, thành là chân chính ngôi sao bóng đá sao?

Mặt khác, hắn còn không quên chính mình cùng Martin • Skrtel đá cái kia cược.

Martin

Tại từ St. Petersburg bay hướng Slovakia thành thị Moravce trên máy bay, Trần Anh Hùng tìm được Skrtel.

"Ta nói ngươi chưa quên đi, bạn đồng nghiệp?" Hắn hỏi.

"Quên cái gì?" Skrtel một mặt mê mang.

"Đánh cược, đánh cược a!" Trần Anh Hùng nhắc nhở hắn.

"A. . . Ta chưa quên a, thế nào?"

"Không có gì, hắc hắc, ta chính là nhắc nhở ngươi một chút. . ."

Skrtel bĩu môi miệng: "Chúng ta lúc trước đánh cược thế nhưng là đấu vòng loại giai đoạn thi đấu, lúc này mới Qualifying đâu, còn sớm đây!"

"Ta biết, bất quá hắc hắc. . ."

Skrtel thấy Trần Anh Hùng hưng phấn không giống nhau dáng vẻ, liền biết hắn đối cái này UEFA Cup rất chờ mong. Lại tưởng tượng đây là hắn lần thứ nhất tham gia UEFA Cup, cũng liền bình thường trở lại.

"Khục." Hắn ho khan một tiếng, "Trên thực tế UEFA Cup cùng giải đấu cũng không có gì khác biệt. . . Tối thiểu nhất Qualifying còn không bằng giải đấu trình độ đâu, ngoại trừ cùng chúng ta giao thủ đội bóng đều đặc biệt lạ lẫm, thế nhưng ta cảm thấy luận thực lực, bọn hắn cũng không bằng chúng ta. Đang thi đấu tiểu tổ thi đấu mới có giải đấu cảm giác. Đến đấu vòng loại giai đoạn. . . Đó mới là UEFA Cup tinh hoa. Bất quá chúng ta tiến vào đấu vòng loại vẫn là không có vấn đề."

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Đó là dĩ nhiên, nếu như liên đấu vòng loại còn không thể nào vào được, chúng ta còn thế nào đánh cược?"

Gặp Trần Anh Hùng liền nhìn chằm chằm cái này cược, Skrtel liếc mắt.

Trần Anh Hùng trận đầu UEFA Cup thi đấu lấy St. Petersburg Zenit thắng lợi chấm dứt, tại sân khách, Zenit lấy:0 điểm số thắng lợi dễ dàng Moravce, Trần Anh Hùng cũng không có ghi bàn, thế nhưng biểu hiện của hắn cũng không tệ lắm, bởi vì hắn ở trên sân cho Moravce phòng tuyến chế tạo phiền toái rất lớn, cuối cùng dứt khoát đưa tới bọn hắn hỗn loạn, khiến cho Kerzhakov cùng Arshavin, Domingos có thể thừa dịp, đều vào một bóng, cầm xuống trận đấu này.

Sân khách 3:0 thủ thắng, trở lại sân nhà thi đấu trên cơ bản đã mất đi hồi hộp, Zenit có thể tính là trước giờ tiến nhập vòng thứ ba Qualifying.

Từ trận đấu này bắt đầu, đối với Zenit tới nói nhiệt nhiệt nháo nháo châu Âu mùa giải liền xem như bắt đầu.

Bởi vì thành tựu chờ khác biệt nhân tố, Nga giải đấu cùng châu Âu đại lục giải đấu về thời gian luôn luôn không giống nhau, châu Âu không ít quốc gia giải đấu đều là vượt năm, Nga lại là không phải vượt năm. Cho nên Nga giải đấu nhìn qua càng giống là một cái vương quốc độc lập, cũng chỉ có lúc này, bọn hắn đội bóng mới xem như cùng châu Âu chủ lưu giải đấu có tiếp xúc, cũng là bọn hắn còn tính là UEFA quản lý dưới chứng cứ.

Ở trong nước giải đấu không có lấy được ghi bàn, xuất ngoại đi đá UEFA Cup Qualifying cũng không có ghi bàn, các truyền thông tựa hồ là bắt lấy cơ hội trời cho như thế, đối Trần Anh Hùng tiến hành phê bình cùng nghi vấn, lần này hắn đi hộp đêm sự tình lại bị kéo ra.

Thế nhưng hai ngày sau đó trong nước giải đấu, St. Petersburg Zenit sân nhà nghênh chiến Tomsk trong trận đấu, thê lương phòng không cảnh báo lại lần nữa vang lên. . .

"Ô —— ô —— "

Tiếng cảnh báo khiến cho những cái kia chờ lấy chế giễu các truyền thông cứ thế tại đương trường, tại Petrovskiy sân bóng nhìn trên đài khắp nơi đều là chúc mừng đám người nhóm.

"A! A! Trần Anh Hùng rốt cục ghi bàn! Tại dài đến 6 vòng thi đấu, một trận UEFA Cup thi đấu không có lấy được ghi bàn về sau, đầu kia Phương Bắc Cự Hùng lại hồi trở lại đến rồi!" Sergeychomsky hét lớn.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng thu về ngăn trở các đồng đội muốn lên tới cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn ý đồ, sau đó trực tiếp chạy hướng về phía sừng cờ khu camera vị, tiếp lấy hắn đưa bóng áo cởi ra, vứt ở một bên. Xoay người sang chỗ khác, khiến cho camera đập phía sau lưng của hắn!

Một đầu rất sống động, đang đứng vững vung tay gào thét cự hùng, cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người. . .

Hơi trước máy truyền hình người xem không có phản ứng qua loại, bị giật nảy mình! Từ trên ghế nhao nhao nhảy dựng lên.

Sergeychomsky cũng bị giật nảy mình, bất quá hắn rất nhanh liền trấn định lại, phát hiện đây chẳng qua là một cái xăm mình. . .

Chỉ là cái này xăm mình đặc biệt rất thật, đặc biệt to lớn, đặc biệt có đánh vào thị giác lực mà thôi.

Ghế dự bị bên trên Denisov đứng dậy, huy quyền reo hò: "Tốt, Anh Hùng!"

Tiểu tử này rốt cục thực hiện nguyện vọng này, ha ha!

Cứt chó xăm mình trong tiệm TV đang phát hình trận đấu, một tên ngồi trên ghế khiến cho quái thú xăm mình khách hàng tại ngửa đầu xem so tài. Khi hắn thấy Trần Anh Hùng cởi áo cầu thủ, lộ ra phía sau lưng cự hùng xăm mình về sau, nhịn không được phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc: "Rất đẹp!"

Quái thú cửa hàng trưởng đem ánh mắt từ TV trên màn hình dời đi xuống tới, hỏi hắn: "Muốn không?"

Người kia lắc đầu: "Văn trên người của ta, không có khí thế kia. . . Cáp!"

"Sự thật chứng minh hắn chỉ là lâm vào ngắn ngủi 'Hạ ngủ' mà thôi! Hiện tại, hắn từ trong ngủ mê tỉnh lại. . . Hắn, hồi trở lại đến rồi!"

Trần Anh Hùng thỏa thích phô bày chính mình phía sau lưng cự hùng xăm mình về sau, đón chính mình đồng đội giang hai cánh tay ra, tiếp lấy Kerzhakov bỗng nhiên nhảy lên, đụng phải trong ngực hắn.

"Xinh đẹp, Anh Hùng!" Hắn tại Trần Anh Hùng bên tai gào thét.

Đối với người này duyên cực tốt tiểu tử, hắn phá vỡ ghi bàn hoang, là toàn đội đều cao hứng sự tình.

"Làm a! Ngươi kìm nén sức lực muốn khiến cho xăm mình ra sân, hiện tại rốt cục đã được như nguyện đi, ha ha!" Còn lại các đồng đội cũng dâng lên, đem hắn bao bọc vây quanh.

"Lại thoát! Hắn lại thoát!" Potter thấy Trần Anh Hùng thoát y chúc mừng, lên cơn giận dữ, ý vị này hắn lại đem đạt được xòe ra thẻ vàng, đến lúc đó tích lũy bốn tờ lại ngừng thi đấu một trận. . .

Advocaat ở bên cạnh không có lên tiếng âm thanh, hắn rõ Trần Anh Hùng tại sao phải thoát y, hắn cái này là muốn cho mọi người khoe khoang một chút chính mình này tấm xăm mình đây. . . Không biết có này tấm xăm mình về sau, sẽ hay không trên phạm vi lớn gia tăng hắn thoát y chúc mừng tỷ lệ đâu này?

"Thoát! Lại thoát! Rốt cục thoát!" Nhìn trên đài, trước máy truyền hình những cái kia nữ tính fans hâm mộ bóng đá thấy cảnh này, đều phát ra ngạc nhiên tiếng thét chói tai cùng reo hò.

Đến xem Trần Anh Hùng thi đấu, liền đang mong đợi hắn như thế dã tính buông thả biểu hiện ra thân thể của mình, có thể làm cho những cái kia nữ đám fan hâm mộ thỏa mãn một chút chính mình nội tâm **.

"Cái này xăm mình rất đẹp!"

"Quá tuyệt vời! Ta thích loại phong cách này xăm mình!"

Không chỉ là nữ tính fans hâm mộ, không thiếu nam fans hâm mộ khi nhìn đến Trần Anh Hùng phía sau lưng rất sống động, sinh động như thật cự hùng xăm mình về sau, cũng nhịn không được hâm mộ —— xuất hiện tại Trần Anh Hùng bắp thịt rắn chắc, tràn đầy lực lượng cảm giác trên lưng, xác thực rất có phong phạm!

Không ít người đã bắt đầu nghe ngóng Trần Anh Hùng cái này thân xăm mình là ở đâu nhà xăm mình cửa hàng hoàn thành. . . Xem ra không lâu sau đó, St. Petersburg đầu đường đem thêm ra rất nhiều cùng loại dạng này xăm mình.

Trần Anh Hùng cùng các đồng đội chúc mừng xong ghi bàn, còn không có lập tức đưa bóng áo xuyên trở về, hắn rõ camera khẳng định sẽ cho mình đặc tả màn ảnh, nhất là lạp phong như vậy xăm mình, bọn hắn không có khả năng không nhiều đập một hồi, cho nên hắn dứt khoát cứ như vậy ** lấy nửa người trên đi trở về chính mình nửa trận.

Trọng tài chính đuổi theo, Nga giải đấu cứ như vậy nhiều trọng tài chính, một cái trọng tài chính kiểu gì cũng sẽ nhiều lần thổi phạt một chi đội bóng tranh tài, cho nên người này cùng Trần Anh Hùng biết rõ hơn. . .

"Thực xin lỗi, Anh Hùng, ta phải cho ngươi xòe ra thẻ vàng." Vị này cám ơn đỉnh trung niên trọng tài chính, cười híp mắt nói với Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng nhún nhún vai: "Ngươi nếu là không cho ta thẻ vàng, ta ngược lại thật ra giật mình."

Trọng tài chính từ trước ngực trong túi áo móc ra thẻ vàng. Trần Anh Hùng vỗ vỗ vị này "Tận hết chức vụ" trọng tài chính bả vai, trở về chạy, chuẩn bị đem áo cầu thủ mặc vào.

"Cái này xăm mình, rất xinh đẹp." Trọng tài chính ghi chép xong sau, nói với Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng quay người nói với hắn: "Tạ ơn."

Kỳ thật hắn thật bất đắc dĩ, như thế trên người mình liền hai tấm thẻ vàng, lại muốn ăn vào hai tấm, khẳng định liền phải tự động ngừng thi đấu một trận.

Hắn liền ưa thích tại ghi bàn về sau thoát y biểu hiện ra cơ thể của mình, nhưng đáng chết FIFA vậy mà không cho phép đám cầu thủ làm như thế. Cuối cùng là vì cái gì? Một trái thành viên cởi áo của mình chúc mừng làm phiền ai đây?

Có lẽ là bởi vì những FIFA đó đám quan chức đều là bụng phệ mập mạp, dáng người trong mắt biến dạng, cho nên ghen ghét chúng ta những này vóc người đẹp cầu thủ đi!

Trần Anh Hùng chỉ có thể như thế muốn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.