Chương  119: Cự Hùng trở về

Chương  119: Cự Hùng trở về

Thi đấu kết thúc về sau, Trần Anh Hùng tại khu hỗn hợp tiếp nhận các ký giả phỏng vấn, hắn đối đông đảo các phóng viên nói: "Đây không phải ngoài ý muốn, cũng không phải may mắn, càng không phải là kết thúc, đây là bắt đầu."

Hắn chỉ chỉ camera màn ảnh.

Hắn hướng về những cái kia trước đó khiêu khích hắn các phóng viên làm ra đánh trả, cũng hướng về Pavlyuchenko một lần nữa phát ra khiêu chiến.

Giải đấu cây săn bàn tốt nhất, là ta!

Ngày thứ hai không ít báo chí đều một lần nữa cho Trần Anh Hùng hát lên bài hát ca tụng, các truyền thông liền là như thế cỏ đầu tường. . .

Còn có không ít truyền thông đem tiêu điểm đặt ở Trần Anh Hùng xăm mình bên trên, nguyên nhân làm một cái thân cao một mét chín 2, thể trọng 95 kí lô tráng hán, ròng rã một cái hậu bị đều là gấu xăm mình, xác thực rất có đánh vào thị giác lực, rất hấp dẫn người ta ánh mắt.

Lấy Trần Anh Hùng nhân khí, tự nhiên cũng sẽ khiến một vòng thời thượng xăm mình phong trào —— trên thực tế đã có người tuổi trẻ cầm lấy Trần Anh Hùng phía sau lưng ảnh chụp đi tìm xăm mình sư, yêu cầu bọn hắn chiếu vào cái này văn. . .

Hơi cùng quả bóng bắn đại bác cũng không tới giải trí tạp chí, báo chí cùng tiết mục ti vi, đều giới thiệu nó Trần Anh Hùng này tấm hình xăm, đem trọn quả phía sau lưng văn đầy xăm mình cũng ít khi thấy, huống chi là như thế đẹp đẽ sinh động xăm mình, đơn giản có thể được xưng là tác phẩm nghệ thuật.

Chuyện tốt tựa hồ luôn luôn có đôi có cặp xuất hiện tại Trần Anh Hùng bên người.

Khi hắn một lần nữa tìm tới ghi bàn, triển lộ chính mình dương dương đắc ý xăm mình về sau, Dracula cũng mang đến cho hắn mặt khác một đầu tin tức tốt. Zara (zara) Tây Ban Nha tổng bộ đã đồng ý Nga điểm công ty nói lên mời Trần Anh Hùng làm sản phẩm đại ngôn nhân kế hoạch, bởi vì đãi ngộ cái gì trước đó cũng sớm đã đàm tốt, cho nên có thể trực tiếp hợp đồng.

Như thế Trần Anh Hùng buôn bán khai phá nhiều một cái nổi danh nhãn hiệu.

Hợp đồng về sau, hắn đi cho Zara trang phục đập mấy tổ mặt phẳng tuyên truyền dùng ảnh chụp, Trần Anh Hùng ăn mặc khác biệt phong cách Zara quần áo thoải mái, tại màn ảnh trước thỏa thích biểu hiện ra chính mình. . . Dã tính mị lực. Hắn vừa mới bày ra cho đại chúng nhìn xăm mình, lần này quảng cáo tuyên truyền bên trong liền có đất dụng võ.

Tại một tổ quần jean trong tấm ảnh, hắn ** lấy nửa người trên, lộ ra bắp thịt rắn chắc, chỉ mặc một đầu quần jean, chân trần  mặc cho nhiếp ảnh sư quay chụp.

Hắn phía sau lưng xăm mình cùng quần jean tôn nhau lên thành thú, ảnh chụp tìm sau khi đi ra nhiếp ảnh sư phi thường hài lòng.

Tại ảnh chụp hiện trường đóng phim, Trần Anh Hùng lần thứ hai gặp được Willa. Trang phục của nàng so với lần trước nhìn càng giống là một cái nghề nghiệp nữ tính, trước đó còn không thoát khỏi được sinh viên đại học cái chủng loại kia ngây ngô khí chất.

Bất quá không thay đổi chính là, nàng thái độ đối với Trần Anh Hùng vẻn vẹn tại nghiệp vụ. Đại bộ phận lúc đều mặt không biểu tình, nói chuyện với Trần Anh Hùng thời điểm càng là chưa bao giờ bày ra qua tiếu dung, dù là một chút điểm.

Trần Anh Hùng ngay từ đầu còn muốn trêu chọc một chút cái này băng mỹ nhân, nói chút gì đó "Tiểu nữu nhi, cho đại gia ta cười một cái" loại này lời nói.

Willa liền xụ mặt nghiêm trang nói: "Hiện tại là thời gian làm việc, Trần tiên sinh."

"Đừng gọi ta Trần tiên sinh, cảm giác thật xa lánh, chúng ta cũng không phải không nhận ra người xa lạ. . . Gọi ta Anh Hùng!" Trần Anh Hùng "Mệnh lệnh" nói.

"Được rồi, lão bản." Willa sửa lại xưng hô, nhưng y nguyên không gọi "Anh Hùng" .

Trần Anh Hùng liếc mắt.

Bất quá. . . Tốt a, "Lão bản" dù sao cũng hơn "Trần tiên sinh" càng thân thiết hơn một ít.

Đây coi như là quan hệ bên trên tiến bộ sao?

"Một hồi thời gian làm việc kết thúc, chúng ta có thể cùng đi ăn bữa cơm sao?" Trần Anh Hùng chỉ gặp qua Willa một lần mỉm cười, hơn nữa còn còn chưa xong toàn xuất phát từ nội tâm tự nhiên loại kia mỉm cười  khiến cho hắn khắc sâu ấn tượng cho tới bây giờ, hắn đối cái này mỹ nữ cảm thấy rất hứng thú. Hắn không biết đối phương vì cái gì thái độ đối với chính mình hơi lạnh đạm, hắn nghĩ tìm cách thân mật, chữa trị quan hệ giữa bọn họ.

"Cám ơn lão bản. Bất quá ta ban đêm còn muốn viết luận văn." Willa đẩy kính mắt gọng vàng, một bộ nghiêm túc hiếu học nghiệp vụ cố gắng dáng vẻ.

"Như vậy cuối tuần?"

"Cám ơn lão bản, cuối tuần ta muốn cùng Dracula tiên sinh đi học."

Lần thứ nhất đụng tới như thế một cái mềm không được cứng không xong mỹ nữ, Trần Anh Hùng cũng có chút không có biện pháp.

Nhìn lấy Trần Anh Hùng bất đắc dĩ rời đi bóng lưng, Willa nhíu mày bĩu môi. Thật không hổ là "Hộp đêm tiểu vương tử" thấy nữ nhân liền muốn câu dẫn sao? Thật sự là quá dở hơi!

Mặc dù có rất nhiều chuyện, thế nhưng Trần Anh Hùng đẳng cấp vẫn là tại hắn chăm chỉ không ngừng cố gắng dưới, lên tới thứ mười sáu cấp.

Sau đó đem điểm thiên phú thêm đến "Trên không phi nhân" bên trên, cái này cái thiên phú này liền bị lên tới cấp cao nhất.

Hiện tại hắn bật lên năng lực tăng lên mười lăm phần trăm, trệ không năng lực tăng lên 9%.

Thăng đầy về sau, cái thiên phú này mang cho Trần Anh Hùng chỗ tốt là rõ ràng, nhất là cái kia trệ không năng lực. Hắn hiện tại có thể so với tay trước lên nhảy, vẫn còn có thể sau rơi xuống, dù là chỉ là trên không trung ở lâu một giây loại, đều đầy đủ quyết định một trái vào cùng không tiến vào. . .

Thiên phú rất nhanh liền đột hiển tác dụng của nó.

Ngày hai mươi lăm tháng tám, giải đấu thứ hai mươi 2 vòng, tại St. Petersburg Zenit sân khách 3: 1 đánh bại Krylia Sovetov Samara.

Lần này Trần Anh Hùng ở trong trận đấu có đụng phải Booth cùng Husin hai người bọn họ hậu vệ trung tâm tổ hợp.

Lần thứ nhất giao thủ lúc, mặc dù Trần Anh Hùng nổi tiếng nhất hoàn thành khiến cho hắn thanh danh lan xa Hattricks, thực sự tại Booth cùng Husin trước mặt chật vật không chịu nổi, kém một chút liền kết thúc không thành Hattricks.

Thế nhưng lần này, hắn ghi bàn lộ ra phi thường dễ dàng. . .

"Arshavin truyền vào trong!"

"Anh Hùng nhảy dựng lên! Ai nha! Hắn nhảy sớm. . ."

Hắn xác thực nhảy sớm, hắn so Booth đều phải dậy sớm nhảy, nếu như vậy, chờ quả bóng bay tới, hắn đã bắt đầu hướng xuống rơi, còn thế nào cùng Booth như thế am hiểu đánh đầu lại thân cao xuất sắc hậu vệ tranh đỉnh?

Hắn vậy mà lại xuất hiện dạng này sai lầm, khiến cho không ít người đều không nghĩ tới. Cho tới nay Trần Anh Hùng tại tranh đỉnh phương diện biểu hiện đều vô cùng xuất sắc, mặc kệ cuối cùng hắn có thể hay không đem quả bóng đỉnh đi vào, tối thiểu nhất hắn đối lên nhảy thời cơ phán đoán vô cùng chuẩn. . . Thế nhưng là lần này. . .

Booth mừng rỡ, đi theo lên nhảy, định đem quả bóng đỉnh ra ngoài.

Ngay lúc này, hắn thấy được làm chính mình giật mình một màn. . .

Hắn nhảy dựng lên, Trần Anh Hùng còn trên không trung.

Khi hắn hướng xuống rơi thời điểm, hắn phát hiện Trần Anh Hùng còn trên không trung, mà lại gần như còn bảo trì tại vừa rồi cao độ!

Trệ không!

Trong đầu của hắn lóe lên một cái ý niệm như vậy.

Quả bóng đúng giờ bay tới. Mà Booth đã hướng xuống rơi xuống, rất khó đối y nguyên cao cao tại thượng Trần Anh Hùng sinh ra cái uy hiếp gì. . .

Arshavin chuyền bóng hơi cao, cho nên cho Trần Anh Hùng trên không trung chờ đợi thời gian, hắn không cần lo lắng có người có thể cùng chính mình đoạt quả cầu này. . .

Ở trước khung thành phát sinh một màn này vô cùng ngắn, gần như liền là hai 3 giây, trừ phi dùng pha quay chậm chiếu lại mới có thể nhìn ra được Trần Anh Hùng cùng Booth ở giữa đọ sức đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Bây giờ đang ở mọi người xem ra, cũng chính là Trần Anh Hùng trước lên nhảy, sau đó Booth vào đi theo lên nhảy, thế nhưng Booth lại không đội lên quả cầu này. . .

Trần Anh Hùng hất đầu công môn!

Gool

"Thứ mười sáu quả! Hắn mùa giải này thứ mười sáu quả ghi bàn! Hiện tại hắn khoảng cách đuổi kịp Pavlyuchenko còn kém một trái!"

"Quả nhiên, Anh Hùng nói hết sức chính xác! Đây không phải ngoài ý muốn, cũng không phải may mắn, càng không phải là kết thúc! Mà là. . . Bắt đầu! Đầu kia làm người thấy kinh khủng, toàn thân trên dưới tản ra phách lối kiêu căng Cự Hùng lần này là thật hồi trở lại đến rồi! Liên tục hai trận đấu đều có ghi bàn! Hắn muốn tới đoạt lại nguyên bản thứ thuộc về chính mình!" Sergeychomsky tràn đầy mạnh mẽ hét lớn.

Khiến cho Moscow đội bóng lần nữa lấy đi giải đấu quán quân cùng giải đấu cây săn bàn tốt nhất hai hạng vinh dự? St. Petersburg người nhưng không đáp ứng!

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng lần này không có cởi xuống áo cầu thủ biểu hiện ra chính mình phía sau lưng Cự Hùng xăm mình, hắn cũng biết nếu như lại ăn hai tấm thẻ vàng, liền lại được ngừng so tài. Giải đấu còn thừa lại tám vòng, mặc kệ là giải đấu quán quân vẫn là cây săn bàn tốt nhất tranh đoạt, kỳ thật đều đã tiến nhập gay cấn giai đoạn, lúc này nếu như mình bởi vì loại nguyên nhân này mà bị ngừng thi đấu một tràng, nói không chắc sẽ khiến cho hối hận của mình cả đời!

Hắn chỉ là vọt tới camera trước mặt, rống lên một câu gia hương thoại: "Khăn oa nhi! Ngươi cho lão tử đợi đến! !"

Còn tốt Nga Premier League không có đối Trung Quốc trực tiếp, bằng không không biết có bao nhiêu người sẽ từ trên ghế ngã xuống đây. . .

Cuối cùng St. Petersburg Zenit tại sân khách lấy 3: 1 điểm số đánh bại Krylia Sovetov Samara, Trần Anh Hùng, Kerzhakov cùng Martin • Skrtel đều thu hoạch một cái ghi bàn.

Khiến cho Krylia Sovetov Samara cảm thấy đặc biệt khổ cực chính là, bọn hắn tuyến phòng ngự phòng không năng lực xuất sắc như thế, lại bị đối mới vừa vào hai quả đánh đầu, một cái là Trần Anh Hùng, một cái nhưng là Skrtel lợi dụng phạt góc đỉnh đi vào. . .

Liên tục thủ thắng khiến cho St. Petersburg Zenit bài danh một lần nữa thăng lên đến vị thứ hai, khoảng cách vị thứ nhất Spartak Moscow điểm tích lũy chênh lệch cũng dần dần kéo gần lại.

Tại giải đấu còn thừa lại tám vòng dưới tình huống, có 4 chi đội bóng đều có hi vọng thu hoạch được giải đấu quán quân, giải đấu đệ nhất Spartak Moscow, giải đấu thứ hai St. Petersburg Zenit, giải đấu thứ ba Moscow Dinamo, cùng giải đấu thứ tư Moscow fc . Còn mùa giải trước giải đấu quán quân CSKA Moskva thì rơi xuống thứ năm, khoảng cách hạng nhất Spartak Moscow chênh lệch đã kéo đến hết sức, muốn dưới thân thể 8 vòng thi đấu bên trong, siêu việt đằng trước bốn quả cường địch, cướp được giải đấu quán quân, hi vọng hết sức xa vời. . .

Đã từng bảo vệ vương miện quán quân, hiện tại tương đối thực tế một chút cách làm liền là bảo đảm dưới mùa giải có thể thu hoạch được UEFA Cup tư cách dự thi, không đến mức lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, cuối cùng cái gì đều không mò được.

Liên tục hai quả mùa giải tham gia Champions League đội bóng, cuối cùng nếu như liên UEFA Cup đều không đánh được, thật là nhiều mất mặt a. . .

Đá xong giải đấu, Zenit lại phải chuẩn bị chiến đấu UEFA Cup Qualifying vòng thứ hai hiệp 2 thi đấu, bởi vì hiệp một tại sân người ta liền đã 3:0 toàn thắng, cho nên hiệp 2 thi đấu trực tiếp đã mất đi hồi hộp. Tại chính mình sân nhà, Zenit là tuyệt đối không có khả năng khiến cho một mực không có danh tiếng gì tiểu cầu đội cho phá rối chuyện xấu.

Đồng thời cân nhắc đến ba ngày sau đó liền lại là một trận giải đấu, tại giải đấu tranh quan con đường bên trên, mỗi một trận đấu đều phá lệ trọng yếu, cho nên Advocaat đem không thiếu chủ lực cầu thủ đều thay phiên xuống dưới. Trong đó tự nhiên cũng bao quát Trần Anh Hùng.

Hắn không lo lắng Trần Anh Hùng thể lực, hắn lo lắng Trần Anh Hùng lại nhận đối phương hậu vệ nghiêm phòng tử thủ, sau đó không cẩn thận thụ quả tổn thương cái gì. Cứ việc Trần Anh Hùng trước đây chưa bao giờ thụ thương, thế nhưng ở cái này trong lúc mấu chốt, Advocaat từ không tin người phẩm.

Vì giải đấu quán quân, hắn không thể không cẩn thận cẩn thận, lấy phòng ngừa vạn nhất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.