Chương  120: Bận rộn giải đấu thỉnh thoảng kỳ

Chương  120: Bận rộn giải đấu thỉnh thoảng kỳ

Advocaat cẩn thận một chút luôn luôn không sai, mà lại Zenit hàng hai đội thực lực nói thực ra cũng không tính yếu, tối thiểu nhất tại sân nhà khi dễ khi dễ Slovakia đội bóng vẫn là không có vấn đề.

Tại sân nhà Zenit lấy 2:0 điểm số đánh bại Moravce, Trần Anh Hùng tốt bạn cùng phòng, sống phóng túng đoàn đoàn trưởng Denisov đá vào một bóng, mặt khác một bóng lại có Hàn Quốc hậu vệ biên Kim Dong-Jin đá vào.

Cái này ghi bàn khiến cho rải rác có thể đếm được Hàn Quốc truyền thông kích bỗng nhúc nhích —— theo Trần Anh Hùng quật khởi, cùng Hyun Young Min cùng Lee Ho lần lượt rời đi, tại Zenit trong đội, Trung Hàn hai nước quả bóng thế lực phát mọc rễ bản tính nghịch chuyển, lẽ ra chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Hàn Quốc giúp đã suy sụp, chỉ còn lại có một cái Kim Dong-Jin đang khổ cực chèo chống, còn không phải chủ lực cầu thủ, chỉ có thể làm thay phiên.

Trần Anh Hùng thì từ ban đầu đội viên cứu hỏa, lắc mình biến hoá thành bây giờ tuyệt đối chủ lực hạch tâm.

Cái này bao nhiêu sẽ để cho Hàn Quốc truyền thông cảm thấy hơi biệt khuất —— vì cái gì chúng ta Hàn Quốc quả bóng trình độ rõ ràng cao hơn Trung Quốc quả bóng nhiều như vậy, tại Zenit lại là Trung Quốc cầu thủ so với chúng ta Đại Hàn Dân Quốc cầu thủ lợi hại đâu này?

Hiện tại Kim Dong-Jin bóng, cũng coi là tại trong chiến tranh Châu Âu cái thứ nhất vì Zenit ghi bàn Á Châu cầu thủ, ít nhiều khiến Hàn Quốc truyền thông cảm nhận được một hồi vui mừng.

Trên thực tế đây đều là Hàn Quốc các truyền thông chính mình tiểu tâm tư, Trần Anh Hùng cùng Kim Dong-Jin hai quả cầu thành viên không có chút nào rõ. . . Nếu như Trần Anh Hùng rõ, khẳng định sẽ mắt trợn trắng, bởi vì Hàn Quốc truyền thông quá nhàm chán.

Ai sẽ đi cùng người khác cạnh tranh cái này a!

Cái thứ nhất ghi bàn Á Châu cầu thủ? Cái này có cái gì tốt hiếm có? Cũng không phải toàn Á Châu phạm vi từ trước tới nay cái thứ nhất tại châu Âu thi đấu bên trong ghi bàn cầu thủ, cái kia còn ít nhiều có chút kỷ niệm ý nghĩa, chỉ là một cái Zenit vị thứ nhất tại UEFA Cup tiến tới bóng Á Châu cầu thủ. . . Ai để ý a!

Sân nhà cầm xuống Moravce, bảo đảm đội bóng tấn cấp vòng thứ ba Qualifying, Zenit liền muốn tập trung tinh thần đối phó giải đấu bên trong đối thủ.

Ngày hai tháng chín, giải đấu thứ hai mươi ba vòng, St. Petersburg Zenit sân nhà 1:0 đánh bại Khố Ban, bất quá Trần Anh Hùng không có ghi bàn.

Tại một trận khác tiêu điểm trong chiến dịch, Spartak Moscow tại sân nhà đi qua chín mươi phút kịch chiến, cùng CSKA Moskva đánh thành thế hoà không phân thắng bại. Đồng dạng, Pavlyuchenko cũng không có ghi bàn.

Thừa dịp tràng thắng lợi này cùng đối phương một lần thế hoà không phân thắng bại, Zenit kéo gần lại cùng đối thủ chênh lệch, hiện tại bọn hắn cùng Spartak Moscow chỉ kém một phần!

Đây là một cái khiến cho St. Petersburg toàn thành đều kích động không thôi điểm kém.

Hơn hai mươi năm! St. Petersburg Zenit còn chưa từng có cầm tới qua giải đấu quán quân, Nga Premier League thành lập cũng có vài chục năm, Zenit chập trùng lên xuống, nhiều lắm là cũng chính là một cái kẻ quấy rối, chưa từng có có thể trở thành một lần vương giả.

Thế nhưng lần này, chúng ta cơ hội rất tốt!

Chúng ta có Phương Bắc Cự Hùng Trần Anh Hùng, chúng ta có Nga tốt nhất hoạt động bóng đá thành viên Arshavin, chúng ta còn có Ukraine sắt eo Tymoshchuk, Argentina tiền vệ Domingos. . . Chúng ta bây giờ tình thế tốt đẹp, nhất định phải ở cái này mùa giải cầm tới giải đấu quán quân!

23 vòng giải đấu toàn bộ đá xong, đối với giải đấu quán quân ước mơ, liền lên hết thảy St. Petersburg trong lòng của người ta.

Bất quá bây giờ bọn hắn đối quán quân bức thiết tâm tình được tạm thời buông xuống một chút.

Bởi vì vòng tiếp theo giải đấu phải đợi đến ngày 23 tháng 9 đi. . .

Trong lúc này ròng rã hai mươi ngày, không có một trận giải đấu, chỉ có một trận Nga cúp cùng một trận UEFA Cup Qualifying vòng thứ ba hiệp một thi đấu.

Không có thi đấu, Trần Anh Hùng cũng có chuyện làm, đầu tiên hắn muốn trong đoạn thời gian này đem bằng lái cầm tới. Đứt quãng học hơn phân nửa năm, rốt cục muốn kiểm tra thử.

Tiếp theo, hắn còn phải cố gắng thăng cấp.

"Trên không phi nhân" thiên phú đã để hắn điểm đầy, tiếp xuống chút gì đó đâu này? Trần Anh Hùng cũng đã sớm có dự định, hắn liếc tới "Bất động như núi" cái thiên phú này.

"Bất động như núi" : Gia tăng thân thể đối kháng năng lực, đang bị đối phương va chạm thời điểm có 6/ 12/ 18/ 24/ 30 tỷ lệ không mất đi cân bằng.

Vì sao lại điểm cái thiên phú này?

Là bởi vì Trần Anh Hùng tại thực tế trong trận đấu phát hiện mặc dù hắn trọng pháo điểm thiên phú đầy về sau, trên lý luận mà nói sút xa ghi bàn suất sẽ phi thường cao, thế nhưng là tình huống thực tế lại đồng thời không phải như vậy, như vậy là thiên phú có vấn đề sao?

Không là,là thiên phú bên trong tỉ lệ chính xác nhưng thật ra là có hai điều kiện, đầu tiên chính là muốn lúc bắn trúng khung thành phạm vi bên trong sút xa mới có thể phát huy "Trọng pháo" tác dụng, tiếp theo chính là cái này tỷ lệ là tại không có quấy nhiễu hạ con số, mà một khi có quấy nhiễu, cũng nói không rõ ràng, cho nên thiên phú bên trong là không thể nào cân nhắc đến quấy nhiễu dưới tình huống phá khung thành suất cao bao nhiêu.

Đây là Trần Anh Hùng chính mình suy nghĩ thêm thí nghiệm mới hiểu rõ, đầu tiên hắn tại phó bản trong khi huấn luyện không ngừng sút xa sút xa sút xa, phát hiện tại không có thủ môn viên, cũng không có phòng thủ cầu thủ dưới tình huống, hắn sút xa ghi bàn suất xác thực khá cao, nói cách khác đánh vào khung thành phạm vi bên trong tỷ lệ rất cao. Cho nên kỳ thật "Trọng pháo" tăng lên không phải ghi bàn suất, tăng lên là sút xa tỉ lệ chính xác, đang gia tăng tỉ lệ chính xác dưới tình huống ghi bàn tỷ lệ tự nhiên sẽ tăng lên.

Không thông qua gãy tiến hành sút xa thí nghiệm, Trần Anh Hùng phát hiện cái thiên phú này hàm nghĩa chân chính về sau, bắt đầu ở huấn luyện phó bản bên trong thí nghiệm đang đối kháng với dưới tình huống sút xa ghi bàn suất, quả nhiên giảm xuống rất nhiều.

Hắn am hiểu tại tranh đoạt đánh đầu thời điểm lợi dụng thân thể, thế nhưng loại kia lợi dụng thân thể phương pháp cùng tại sút gôn thời điểm lợi dụng thân thể phương pháp là khác biệt, một cái trên không trung một cái tại đất bên trên, phát lực phương thức, mượn lực phương thức, bảo trì trọng tâm phương thức đều có chút không giống. Lại thêm từ nhỏ Trần Anh Hùng tiếp nhận huấn luyện liền là trên đầu quá nhiều dưới chân. Bái Trung Quốc quả bóng chỉ chú trọng thân thể không chú trọng kỹ thuật tư tưởng ban tặng, dưới chân của hắn kỹ thuật hỏng bét rối tinh rối mù, sút bóng tự nhiên cũng rối tinh rối mù. Hắn chưa từng có chuyên môn tán gẫu qua dưới chân của mình thời gian, chỉ dựa vào thân thể cùng đầu, liền có thể tại đều tuổi tác thanh thiếu niên trong đội mạnh mẽ đâm tới.

Mãi cho đến St. Petersburg, hắn mới bắt đầu luyện tập chân bỏ công sức, hắn có rất nhiều thứ đều cùng hắn các đồng đội chênh lệch to lớn, nếu như không phải hắn thông khí thật sự là quá biến thái, chi này Zenit căn bản không biết có vị trí của hắn.

Vì để cho mình có thể tại sút gôn thời điểm, mặc kệ là tại ở ngoài vùng cấm sút xa, vẫn là tại vùng cấm địa bên trong đoạt điểm xạ môn, đều không đến mức bị đối phương va chạm liền đã mất đi trọng tâm, sút gôn cũng lệch ra khung thành, hắn đang huấn luyện phó bản bên trong không ngừng làm lấy tính nhắm vào huấn luyện.

Nhưng là như vậy đề cao với hắn mà nói thật sự là quá vẹn toàn, hắn lo lắng một ngày kia lại như lần kia như thế bị đối phương lợi dụng một bộ chiến thuật nhìn kỹ, mình trở thành phế nhân.

Mục tiêu của hắn là muốn làm trên sân bóng Anh Hùng, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bị người đông kết chằm chằm chết đâu này?

Hắn nghiên cứu một chút cây thiên phú, phát hiện "Bất động như núi" cái thiên phú này gần như liền là lấy ra dùng ở thời điểm này! Bởi vì hắn thân thể của mình đối kháng năng lực không yếu, bình thường đối phương muốn xâm phạm hắn, là không chiếm được tiện nghi gì. Tỉ như tại trong cấm khu chuẩn bị tranh phạt góc thời điểm, đối phương hậu vệ trung tâm muốn cùng hắn so đấu thân thể, tạp vị đưa, cái kia hậu vệ là không làm gì được hắn. Thế nhưng sút gôn thời điểm, vậy liền không đồng dạng —— đầu tiên hắn khẳng định là một chân chèo chống toàn bộ thân thể, đồng thời mặt khác một chi chân sút gôn, cứ như vậy bản thân hắn liền ở vào một cái không công bằng trong trạng thái, đành phải hơi thi thêm một chút ngoại lực, góc độ lực lượng vừa đúng, liền đầy đủ khiến cho hắn mất đi cân bằng, bắn đi ra quả bóng cũng tự nhiên đã mất đi chuẩn tâm.

Yesenin nói không sai, trong này không có cái nào thiên phú là gân gà, chỉ là nhìn ngươi có thể hay không tổ hợp vận dụng. . .

Điểm "Bất động như núi" thiên phú, tại sút gôn thời điểm, đem đối phương đụng hướng mình, quấy nhiễu chính mình thời điểm, liền có cơ hội không mất đi cân bằng, sau đó đem quả bóng bắn đi ra, kết hợp với "Trọng pháo" thiên phú hiệu quả, sút xa mới có thể thực sự trở thành Trần Anh Hùng công thành nhổ trại lớn nhất lợi khí!

"Bất động như núi" cần năm điểm điểm thiên phú mới có thể thăng đầy, liền mang ý nghĩa Trần Anh Hùng cần thăng cấp năm, hiện tại thăng cấp cần kinh nghiệm đều lấy mấy chục vạn mà tính, Trần Anh Hùng không thể không cố gắng luyện cấp xoạt kinh nghiệm.

Thông qua lần này thí nghiệm, Trần Anh Hùng đối với như thế nào điều khiển huấn luyện phó bản lấy thỏa mãn huấn luyện của mình yêu cầu, tiến hành càng có tính nhắm vào huấn luyện, cũng càng thuận buồm xuôi gió.

Đây cũng là một cái khác thu hoạch đi.

Sharapova xoát tân Website, kỳ thật đây là một cái không có chút ý nghĩa nào động tác, bởi vì nàng mặc kệ quét mới bao nhiêu lần, Website đều vẫn là cái dạng kia, sẽ không có thay đổi gì. Tại trước mắt nàng chính là St. Petersburg Zenit chính thức Website.

Phía trên kia tin tức là ba ngày trước.

Theo Sharapova, Zenit Website nhân viên quản lý vô cùng lười biếng, ba ngày trước tin tức còn đặt ở trang đầu bên trên, mà lại thay mới tần suất vô cùng chậm, vài ngày mới gia tăng một bài bản thảo, cũng đều là một ít không có gì thực chất nội dung, hoặc là nói nàng đầy đủ không quan tâm đồ vật.

Đi qua mấy tháng tu dưỡng, vai của nàng tổn thương tại dần dần khôi phục, bây giờ nàng đã có thể cầm lấy vợt bóng bàn tiến hành đơn giản khôi phục tính huấn luyện.

Trong khoảng thời gian này rất là gian nan, các truyền thông đối nàng quan tâm độ hạ xuống, hơi đám fan hâm mộ đối nàng thấy thất vọng, nhà tài trợ thậm chí cũng toát ra muốn huỷ bỏ một ít buôn bán hợp đồng ý nghĩ, phụ thân đối kỳ vọng của hắn, huấn luyện viên đối kỳ vọng của hắn, người đại diện đối kỳ vọng của hắn. . . Những này đều tạo thành áp lực cực lớn, hóa thành treo ở trên đầu nàng Damocles chi kiếm.

Muốn là trước kia nàng nhất định cảm thấy cuộc sống như vậy mỗi một ngày đều là dày vò, mỗi thời mỗi khắc đều là thống khổ.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới tên hỗn đản kia đã từng tự nhủ, nàng chợt đã tìm được giải quyết loại cục diện này biện pháp —— không đem những cái kia xem như áp lực, chỉ coi khiêu chiến, vừa nghĩ tới chính mình cuối cùng có một ngày muốn tái xuất, sau đó đi tìm những cái kia truyền thông phiền phức, nàng đã cảm thấy hết sức vui vẻ, tràn đầy động lực.

Tựa như tên hỗn đản kia bị các truyền thông tùy ý phê bình, sau đó tại trên sân bóng dùng ghi bàn về sau tát bạt tai phương thức đến đánh trả phê bình như thế.

Tất cả cảm xúc đều vào thời khắc ấy bị tuyên tiết ra ngoài, thật. . . Thoải mái!

Cố gắng huấn luyện khôi phục, sau đó tái xuất, dùng thắng lợi đi rút những cái kia phê bình người cái tát —— cái này thậm chí đã thành cái này Nga cô nương đang bị tổn thương bệnh lặp đi lặp lại tra tấn thời kỳ duy nhất trụ cột.

Trần Anh Hùng hay là thật quên đi ngày đó hắn tại trong quán bar là dùng cái gì dỗ đến Sharapova vui vẻ không thôi, thế nhưng Sharapova chính mình không quên.

Nếu sinh hoạt khi dễ ngươi. . . Ngươi liền làm mẹ của nó!

Huấn luyện sau khi, Sharapova giải trí vận động liền là lên mạng, cùng fan hâm mộ của mình nhóm tâm sự, thay mới một chút nàng người Website, thuận tiện nhìn xem tin tức.

Lúc này, nàng hơn phân nửa đều sẽ điểm vào ngăn cất chứa bên trong St. Petersburg Zenit chính thức Website.

Nhưng nàng cũng không phải là Zenit fans hâm mộ.

Sharapova từ xuất thần trong trạng thái khôi phục lại, nhìn một chút trên màn hình không hề biến hóa Logo, thở dài, đem con chuột ném ra.

Trong khoảng thời gian này Zenit không có gì ra dáng thi đấu, liền một trận Nga cúp thi đấu, cũng đều là khiến cho thay bổ vào đá.

Trần Anh Hùng liên một phút đồng hồ đều không bên trên.

Bình thường huấn luyện cái gì, quan này lưới cũng đầy đủ không đưa tin, quá đáng hơn là. . . Liên tấm hình đều không có!

Sharapova chợt lấy lại tinh thần, nàng tránh ra con chuột, nhìn màn ảnh nhếch miệng.

Ta tại sao phải quan tâm như vậy tên hỗn đản kia?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.