Chương  121: Thụ thương?

Chương  121: Thụ thương?

Tại không có giải đấu thời kỳ, Trần Anh Hùng như là phát điên tại phó bản bên trong luyện tập, mỗi lần đều đem chính mình giày vò tình trạng kiệt sức mới rời khỏi phó bản, sau đó nằm tại lạnh buốt trên sàn nhà nghỉ ngơi nửa ngày mới có thể đứng lên.

Nếu không phải thân thể tố chất của hắn tốt hơn người bình thường, chỉ sợ hắn sớm đã bị chính mình giày vò phế đi.

Liền xem như như thế, hắn vẫn là trong huấn luyện bị thương.

Chân trái bắp chân đối diện xương có một khối máu ứ đọng chỗ • đây là hắn tại phó bản trung hoà Tymoshchuk đụng vào nhau về sau lấy được dấu vết.

Trần Anh Hùng chính mình xoa bóp một phen, đau đến nhe răng toét miệng.

Sau đó hắn muốn đứng lên, phát hiện chân trái hết sức cố hết sức, chỉ cần một thụ lực nơi đó liền đau nhức, căn bản không có cách nào phát lực.

Rơi vào đường cùng hắn đành phải trước giờ kết thúc phó bản bên trong đặc huấn, sau đó khập khễnh từ dưới đất bò dậy, nghĩ đến ngày mai dứt khoát đi đội y Sergei • Pukhov (bắnrgey•pukhov) chỗ ấy nhìn xem, khiến cho hắn nhìn một chút.

Kết quả ngày thứ hai đi thời điểm, đội y tổ trưởng Pukhov thấy Trần Anh Hùng trên chân máu ứ đọng giật nảy mình, nhất định để hắn tĩnh dưỡng, không cần dùng sức quá độ, miễn cho thương thế chuyển biến xấu. . .

Trần Anh Hùng không coi là việc to tát, không phải liền là một lần cứng đối cứng đối chân sao? Cần thiết hay không? Hắn muốn rời khỏi vật lý trị liệu thất, trở về sân huấn luyện.

Nào nghĩ tới Pukhov một mặt nghiêm túc giữ hắn lại đến, đồng thời bắt đầu cho Advocaat gọi điện thoại, đồng thời khiến cho còn lại đội y chuẩn bị kiểm tra một chút Trần Anh Hùng thương thế.

Thấy chiến trận này, Trần Anh Hùng cũng không dám đi. Hắn cũng xác thực lo lắng, đêm qua xác thực rất đau, đau hắn thậm chí đều trước giờ từ bỏ phó bản đặc huấn.

Advocaat thấy Trần Anh Hùng trên bàn chân khối này ứ sưng, cũng nhíu mày —— hắn đầy đủ không biết hôm qua trong khi huấn luyện Trần Anh Hùng vị trí này hữu thụ qua tổn thương a?

Hắn hỏi Trần Anh Hùng: "Ngươi cái này là thế nào làm?"

Trần Anh Hùng đương nhiên không thể nói với hắn "Ta là tại phó bản lực lúc huấn luyện cùng giả lập đội trưởng đối một sút, sau đó liền sưng lên" a?

Hắn chỉ có thể kiếm cớ: "Ây. . . Đêm qua tại trên mép giường dập đầu một chút. . ."

Nghe được giải thích của hắn, Advocaat nhếch nhếch miệng: "Ngươi đem giường đem quả bóng đá sao?" Sau đó hắn đặc biệt xoay người đi hỏi Pukhov: "Làm bị thương xương cốt không?"

Vừa mới đối Trần Anh Hùng làm qua cẩn thận kiểm tra Pukhov lắc đầu: "Còn không có, bất quá kém một chút." Tiếp lấy hắn quay lại nói với Trần Anh Hùng, "Ngươi có biết hay không ngươi có bao nhiêu may mắn, tiểu tử?"

"A?" Trần Anh Hùng một mặt mê mang.

"Ngươi kém một chút liền đem xương đùi của chính mình đập rách ra!"

Trần Anh Hùng mồ hôi đều xuống: "Nghiêm trọng như vậy?"

"Ngươi vận khí tốt, chỉ là bị thương ngoài da." Pukhov gật gật đầu.

Khó trách vừa rồi Pukhov thấy Trần Anh Hùng thương thế sẽ khẩn trương như vậy. Trần Anh Hùng hiện tại là đội bóng số một cây săn bàn, trạng thái khôi phục hắn chính là Zenit thời khắc cuối cùng trùng kích giải đấu quán quân trợ lực lớn nhất, nếu là hắn bị thương, vắng mặt mấy trận giải đấu, không làm được Zenit cái này mùa giải lại được lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng. . .

Trần Anh Hùng chép miệng một cái.

Không nghĩ tới cái này phó bản bên trong huấn luyện cường độ so bên ngoài mãnh liệt, thân thể này đối kháng cường độ cũng so bên ngoài mãnh liệt a. . . Nếu như tại trong hiện thực, chính mình cùng Tymoshchuk đối đầu như thế một sút, với hắn mà nói căn bản cũng không phải là vấn đề gì. Nào nghĩ tới bây giờ vậy mà kém chút liền nứt xương. . .

Nếu như nứt xương, chính mình không làm được muốn vắng mặt cái này mùa giải còn lại tất cả so tài!

Vừa nghĩ đến điểm này, Trần Anh Hùng cũng có chút nghĩ mà sợ.

Hắn lần thứ nhất bản thân cảm nhận được lúc trước Yesenin cảnh cáo.

Tại phó bản bên trong tăng lên kinh nghiệm là tại huấn luyện thường ngày bên trong tăng lên kinh nghiệm mấy lần, nhưng cùng lúc nhận tổn thương cũng là bình thường bị tổn thương mấy lần a. . .

Cái này thật đúng là không phải một đầu bày khắp thảm đỏ cùng cánh hoa tiền đồ tươi sáng.

Kết quả một ngày này Trần Anh Hùng bị Advocaat yêu cầu cấm chỉ tham gia toàn đội hợp luyện, có lý liệu thất tiếp nhận trị liệu.

Đem Trần Anh Hùng tiếp nhận xong trị liệu, trở về phòng thay quần áo thời điểm, các đồng đội cũng kết thúc huấn luyện, cùng lúc đó, không biết làm sao làm, hắn đá phải chính mình mép giường làm bị thương chính mình sự tình cũng truyền khắp toàn đội. Các đồng đội ngay từ đầu đều đang suy đoán Trần Anh Hùng vì cái gì không có tới huấn luyện, sống phóng túng đoàn tụi bạn xấu thậm chí ác độc nghĩ hắn có phải hay không hôm qua tìm mấy cái cô nàng đại chiến ba trăm hiệp, hôm nay đau lưng trên giường không bò dậy nổi. Tại rõ Trần Anh Hùng không có tới huấn luyện nguyên nhân thực sự về sau, một đám người nhao nhao chạy tới chế giễu Trần Anh Hùng.

"Ngươi đây đều có thể thụ thương đến không thể huấn luyện? Ta quá bội phục ngươi, Anh Hùng! Ngươi không phải muốn trộm lười đi. . . Ta nói, chủ ý này nhưng quá cao siêu, liền là trên mặt mũi có chút không nhịn được. . ."

"Cái này nếu để cho các truyền thông rõ, ngươi Cự Hùng hình tượng nhưng sẽ phá hủy a, Anh Hùng. . ."

"Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, nhân loại không ngăn cản được ngươi, ngươi lại bị mép giường ngăn trở. . ."

"Đúng vậy a đúng vậy a, Phương Bắc Cự Hùng lại bị chính mình mép giường đập đả thương, cái kia thật đúng là không thể tưởng tượng nổi!"

"Ha ha ha! Ta là chuyên môn tới chế giễu ngươi, Anh Hùng, A ha ha ha cáp!"

Trần Anh Hùng tức giận đến mắt trợn trắng, loại kia cường độ cao phó bản, đổi bọn này tụi bạn xấu đi, ai chế giễu ai còn chưa nhất định đâu! Nhưng hết lần này tới lần khác hắn liền là không có cách nào cho những người này nói mình là tại một cái vô cùng tàn khốc vô cùng khắc nghiệt trong hoàn cảnh tiếp nhận đặc huấn thụ thương. . .

Quá biệt khuất!

Trên thực tế hắn tại phó bản bên trong nhận tổn thương còn không chỉ chỗ này, toàn thân dưới núi đều hiện đầy vết thương, máu ứ đọng cùng sưng đỏ vậy đơn giản liền là chuyện thường ngày, xem hắn bắp chân đầu gối cùng trên đùi những cái kia vết thương, đều là tại cái này kịch liệt phó bản bên trong chiến đấu qua chứng minh.

Bất quá còn tốt đều là một ít bị thương ngoài da, không có thương tổn cùng xương cốt, khớp nối hoặc là dây chằng, bằng không mà nói, hắn coi như thật giống như Dracula nói như vậy, nguyên nhân tổn thương vắng mặt đội bóng so tài. . .

Mặc dù bị đội y yêu cầu tĩnh dưỡng một ngày, không tham gia toàn đội hợp luyện, lấy thuận tiện quan sát. Bất quá Trần Anh Hùng cũng không phải thật liền xui xẻo như vậy —— liều mạng thân thể thụ thương một cái giá lớn, kết quả chính là Trần Anh Hùng lại thăng một cấp, hắn hiện tại đã cấp 17.

Mới lấy được điểm thiên phú khẳng định là thêm cho "Bất động như núi".

Không chỉ là các đồng đội tại lúc huấn luyện đối Trần Anh Hùng không có tới huấn luyện thấy kỳ quái, các phóng viên cũng phát hiện trong sân huấn luyện không có Trần Anh Hùng.

Đây là có chuyện gì?

Trần Anh Hùng là đến muộn sao?

Theo những cái kia trường kỳ nằm vùng Zenit sân tập luyện các ký giả hiểu rõ, Trần Anh Hùng còn chưa từng có một lần huấn luyện đến trễ qua đây. Ban đầu tại phát hiện Trần Anh Hùng đi dạo hộp đêm về sau, bọn này các phóng viên liền như bị điên  chờ lấy nhìn Trần Anh Hùng ngày thứ hai huấn luyện đến trễ, sau đó bị huấn luyện viên trưởng xử phạt trò hay. Nào nghĩ tới ngày thứ hai Trần Anh Hùng vô cùng đúng giờ đi tới sân tập luyện, khiến cho một đám phóng viên thất vọng.

Từ đó về sau, mọi người liền đều biết, cái này Trần Anh Hùng, mặc kệ đầu lúc trời tối chơi cái gì, chơi đến nhiều điên cuồng, hắn cũng sẽ không trong huấn luyện đến trễ.

Hiện tại Trần Anh Hùng chưa từng xuất hiện trong huấn luyện, liền thành hết thảy các phóng viên vấn đề quan tâm nhất, thậm chí vượt qua quan tâm Zenit huấn luyện.

Vừa vặn buổi chiều có một tuần hai lần thông lệ buổi họp báo, các phóng viên trong buổi họp hướng về Advocaat ném ra cái nghi vấn này: "Vì cái gì không có trong huấn luyện thấy Trần Anh Hùng?"

Dick Kata cũng không giấu diếm —— chuyện này cũng không có gì giấu diếm, nghe được không phải nứt xương hoặc là gãy xương, Advocaat liền rất yên tâm, ứ sưng cái gì nghỉ ngơi mấy ngày tự nhiên là tốt.

"Hắn thụ điểm vết thương nhẹ, thế nhưng bảo thủ lý do, chúng ta quyết định khiến cho hắn nghỉ ngơi một chút. . ."

Vừa dứt lời, buổi họp báo hiện trường một mảnh xôn xao.

Trần Anh Hùng còn chưa từng có thụ thương qua, cái này chợt thụ thương là chuyện gì xảy ra a?

Hơn nữa nhìn Dick Kata cẩn thận như vậy cẩn thận bộ dáng, đồ ngốc mới tin tưởng Trần Anh Hùng không hề có một chút vấn đề đâu!

Khẳng định là thương thế nghiêm trọng, nói không chắc muốn vắng mặt toàn bộ mùa giải nữa nha!

Một đám phóng viên lại tự động não bổ.

"Xin hỏi Advocaat tiên sinh, hắn là thế nào thụ thương?"

"Thương thế cụ thể thế nào?"

"Hắn thụ thương sẽ đối đội bóng mang đến dạng gì ảnh hưởng? !"

Advocaat rõ bọn này phóng viên hiểu lầm. Thế nhưng hắn rất nhanh kịp phản ứng —— đây không phải một cái cơ hội tốt sao?

Phải biết thứ hai mươi bốn vòng, St. Petersburg Zenit đem tại chính mình sân nhà nghênh chiến CSKA Moskva, cái này trước mắt bài danh giải đấu thứ năm đội bóng, vì có thể bảo đảm dưới mùa giải tham gia UEFA Cup, hoặc là cố gắng tranh thủ có thể tham gia Champions League, bọn hắn nhất định sẽ không dễ dàng buông tha Zenit, cho dù là tại sân khách bọn hắn cũng sẽ đối Zenit thua chết đánh cược một lần, không phải là vì hướng Zenit xuống tới, mà là vì để cho mình đi lên. . .

Đối mặt như thế một cái đối thủ, nếu như mình chủ lực cây săn bàn chợt thụ thương rồi?

Bọn hắn sẽ có phản ứng gì đâu này?

Là bởi vì thiếu đi một tên kình địch mà khinh địch đâu này? Vẫn là lâm vào không biết Trần Anh Hùng là thật thụ thương hay là giả thụ thương hỗn loạn nghi kỵ bên trong?

Advocaat không ngại tại thời điểm mấu chốt nhất cho đối thủ chế tạo một chút phiền toái.

Hắn quyết định vẫn là giải thích một chút, thế nhưng lời giải thích này tuyệt đối không phải muốn để các phóng viên tin tưởng lời của mình, mà là vì trò xiếc làm đủ.

Những ký giả này căn bản liền sẽ không tin tưởng hắn, bọn hắn chỉ tin tưởng mình não bổ bộ kia, như thế cũng tốt, liền giải miệng của bọn hắn, đem tin tức này truyền bá ra ngoài, nhìn Gazzaev muốn làm sao!

Hắn cau mày nói: "Ta đã nói rồi, hắn chỉ là một lần bình thường thụ thương, thương thế tuyệt không nặng! Anh Hùng là đội bóng chủ lực cây săn bàn, tại giải đấu quán quân tranh đoạt đến thời khắc quan trọng nhất, chúng ta cần lực lượng của hắn! Đây chẳng qua là một lần không có ý nghĩa vết thương nhỏ, các ngươi không cần lo lắng."

Các phóng viên mới sẽ không tin tưởng những này nói nhảm đâu, nhìn hắn lông mày đều nhanh vặn đến cùng nhau bộ dáng, liền biết Trần Anh Hùng thương thế tuyệt đối không đơn giản!

Không làm được thật lại bởi vậy vắng mặt toàn bộ mùa giải nha!

Nhìn lấy bọn này các phóng viên cuối cùng hưng phấn rời đi, Advocaat nở nụ cười.

Có trò hay nhìn rồi, thật sự có trò hay nhìn rồi.

Bất quá vì đem cái này hí làm được càng đầy một chút, vì làm cho tất cả mọi người đều tin là thật, chỉ dựa vào chính mình nói mấy câu là không đủ. . .

Hắn đi tìm Pukhov, Pukhov nói cho hắn biết cẩn thận lý do, hẳn là lại để cho Trần Anh Hùng tiếp nhận quan sát một ngày.

Này cũng vừa vặn phù hợp Advocaat dự định. Nếu như Trần Anh Hùng tiếp tục vắng mặt đội bóng một ngày huấn luyện, tất nhiên sẽ khiến cho các phóng viên cùng CSKA người kiên định suy đoán của bọn hắn.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ. . .

Ngay tại buổi họp báo bên trên, Advocaat mình đã ở trong nội tâm làm một cái quyết định —— UEFA Cup Qualifying vòng thứ ba hiệp một thi đấu, Trần Anh Hùng đem sẽ không ra trận. Tekke thay thế hắn đội hình chính.

Tranh tài như vậy Trần Anh Hùng đều không ra sân, các phóng viên sẽ nói cái gì, CSKA người lại sẽ nghĩ như thế nào, Advocaat cảm thấy đơn giản không có chút hồi hộp nào.

Đem Trần Anh Hùng nghe được huấn luyện viên trưởng an bài hắn ngày thứ hai huấn luyện vẫn là không theo đội hợp luyện, mà là tại phòng tập thể thao một mình tiến hành lực lượng lúc huấn luyện, lấy làm kinh hãi.

"Thân thể của ta không thành vấn đề, huấn luyện viên trưởng tiên sinh. Đây chẳng qua là một cái vết thương nhỏ, không có ý nghĩa vết thương nhỏ!"

Trần Anh Hùng lo lắng Advocaat thật đem thương thế của hắn tưởng tượng rất nghiêm trọng, sau đó mấy trận đấu cũng không ra được trận. . .

Advocaat nhìn lấy Trần Anh Hùng lấy bộ dáng gấp gáp, nở nụ cười.

"Anh Hùng, ngươi có phải hay không rất muốn tại cùng CSKA trong trận đấu ra sân?"

"Đó là đương nhiên a! Cùng CSKA thi đấu, ta không cần bất luận cái gì động viên, tiên sinh!"

"Ta đây tới giúp ngươi có được hay không?" Advocaat cười đến càng sáng lạn hơn.

Hở

Đem Trần Anh Hùng nghe xong Advocaat an bài về sau, ngoại trừ bội phục bên ngoài liền không có còn lại có thể nói.

Lợi dụng chính mình lần này vết thương nhỏ cơ hội, hướng dẫn theo đà phát triển đi ra một bộ quấy nhiễu đối phương chuẩn bị chiến đấu kế hoạch, cái này khương đúng là già cay. . . Không nghĩ tới bề ngoài nhìn trung hậu đàng hoàng Advocaat cũng như thế gian trá a!

"Cho nên, cùng tiêu chuẩn liệt nhật thi đấu, ngươi cũng đừng lên, Anh Hùng. Nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị đối phó tử địch của ngươi đi!" Advocaat vỗ vỗ Trần Anh Hùng phía sau lưng.

"Không có vấn đề!" Biết mình không lại bởi vì tổn thương bệnh bỏ lỡ cùng CSKA thi đấu, thậm chí cùng Pavlyuchenko cạnh tranh về sau, Trần Anh Hùng nhẹ nhàng thở ra.

Tiêu chuẩn liệt nhật có đánh hay không hắn không quan tâm, dù sao là Qualifying, mà lại không có hắn, tin tưởng Zenit cũng có thể chiến thắng đối thủ.

UEFA Cup Qualifying với hắn mà nói không có lực hấp dẫn gì.

Hắn cảm thấy chỉ có tiến vào đang thi đấu, chính mình ** mới có thể mạnh một ít. Đương nhiên, tiến vào đấu vòng loại, chính mình ** liền mạnh hơn. . .

Hắn có thể đè ép một vạn Euro chính mình thắng đâu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.