Chương  122: Ngươi tại sao lại tới St. Petersburg rồi?

Chương  122: Ngươi tại sao lại tới St. Petersburg rồi?

". . . Trần Anh Hùng đột nhiên bị tổn thương bệnh tập kích! Đã liên tục hai ngày vắng mặt đội bóng huấn luyện!"

"Advocaat tại buổi họp báo đã nói Anh Hùng tổn thương chỉ là chút thương nhỏ, ngày đầu tiên chúng ta tin tưởng hắn, nhưng khi ngày thứ hai Anh Hùng vẫn là không cách nào xuất hiện tại trên sân huấn luyện lúc. . . Có quỷ mới tin hắn!"

"Hết sức hiển nhiên, St. Petersburg Zenit chủ lực cây săn bàn Trần Anh Hùng gặp phải phiền toái, Zenit cũng gặp phải phiền toái. Ta nghĩ lần này nhất định không phải cái gì vết thương nhỏ, liên tục hai ngày đều không có theo đội huấn luyện, cái này còn có thể gọi vết thương nhỏ?"

"Tại giải đấu đã tiến hành đến chạy nước rút giai đoạn thời điểm, Anh Hùng thụ thương, mang cho Zenit chính là cái gì? Ta chỉ sợ Advocaat hiện tại đang nhức đầu không thôi đâu!"

Đều nhà truyền thông đều tại tranh nhau chen lấn đưa tin Trần Anh Hùng thụ thương sự tình, tựa như Advocaat chỗ nghĩ như vậy, hắn nói Trần Anh Hùng là vết thương nhẹ, căn bản là không có người tin!

Tất cả mọi người như ong vỡ tổ hướng nghiêm trọng phương hướng suy nghĩ.

Thậm chí đã có truyền thông lớn mật phát ra dạng này tiên đoán: ". . . Trần Anh Hùng đem rất có thể vắng mặt cái này mùa giải còn lại hết thảy thi đấu, khẳng định cũng đem vô duyên UEFA Cup tiểu tổ thi đấu toàn bộ thi đấu —— nếu như Zenit có thể đá vào UEFA Cup đang thi đấu. . ."

"Căn cứ tin tức linh thông nhân sĩ lộ ra, Trần Anh Hùng thương thế vô cùng nghiêm trọng, trong câu lạc bộ bộ đã đang suy nghĩ phải chăng muốn đối hắn tiến hành giải phẫu. . ."

Trần Anh Hùng thấy dạng này tin tức về sau dở khóc dở cười, hắn phát hiện thiên hạ phóng viên đều như thế, từng cái tất cả đều là viết xuất thân, não bổ năng lực cùng sức tưởng tượng xuất sắc ghê gớm, am hiểu nhất từ một chút xíu trong dấu vết phát hiện bọn hắn tưởng rằng chân tướng, sau đó tìm hiểu nguồn gốc, trong đầu lăng không khung ra một cái đoạt quyền lực thế giới đến, cái thế giới này cùng thế giới hiện thực khác nhau lớn nhất là —— chúng nó không hề giống!

Advocaat đang quyết định áp dụng cái này kế hoạch tác chiến lúc, liền đối Trần Anh Hùng hạ phong khẩu lệnh, yêu cầu hắn không cho phép khắp nơi nói lung tung đi. Hắn rõ Trần Anh Hùng là các truyền thông thích nhất truy đuổi ngôi sao nhân vật, khó đảm bảo hắn sẽ không ở đông đảo các ký giả vòng vây dưới, đầu óc nóng lên nói ra cái gì tiết lộ bí mật lời nói tới.

Cho nên Trần Anh Hùng hiện tại kìm nén đến hoảng.

Ngay lúc này, hắn nhận được "Nữ nhân" điện thoại.

". . . Chúng ta đã chứng kiến qua vô số tài hoa hơn người thiên tài, tuổi nhỏ thành danh về sau không có bị xa hoa truỵ lạc danh lợi trận đánh bại, lại bị tổn thương bệnh đánh sụp chuyện xưa. Hiện tại đến xem, mới mười chín tuổi Trần Anh Hùng liền gặp phải một lần nghiêm trọng tổn thương bệnh, chẳng lẽ lại là một cái 'Tổn thương bệnh phá hủy thiên tài' chuyện xưa khúc nhạc dạo?"

Sharapova tại trên báo chí thấy tin tức này thời điểm, nàng sửng sốt một chút —— cái kia cường tráng như trâu khốn nạn cũng sẽ thụ tổn thương?

Lúc trước Trần Anh Hùng phá vỡ ghi bàn hoang, tại TV màn ảnh thỏa thích biểu hiện ra tự mình cõng bộ xăm mình thời điểm, nàng có thể thấy được, cái kia thân cơ bắp, hắn tựa hồ so trước đó cường tráng hơn một chút, làm sao lại thụ thương đâu này?

Có đưa tin nói Trần Anh Hùng thụ thương bộ vị là nhỏ chân, có thể là xương bắp chân gãy, là trong huấn luyện cùng đồng đội chạm vào nhau tạo thành.

Sharapova cảm thấy kỳ quái, Trần Anh Hùng thân thể kia cùng đồng đội chạm vào nhau có thể đem xương đùi đụng gãy, cái kia được là dạng gì va chạm a? Mà lại đối phương liền một chút sự tình đều không có?

Nàng chạy đi tìm St. Petersburg Zenit trên Offical Website có quan hệ lần bị thương này tin tức, xác thực nha tin tức nâng lên Trần Anh Hùng thụ thương, lại không có đề cập hắn là thế nào thụ thương, càng không có còn lại cầu thủ tại cùng lúc thụ thương đưa tin.

Kì quái. . .

Sharapova hơi hoài nghi, thế nhưng gần như hết thảy truyền thông đều lời thề son sắt nói Trần Anh Hùng thụ thương, đồng thời tổn thương khẳng định không nhẹ, nàng cũng hoài nghi nó phán đoán của mình tới.

Nàng chợt vỗ xuống đầu, nghe người khác dù sao vẫn không biết là thật hay giả, vậy liền chính mình đi nhìn một chút thôi, phản chính tự mình vừa lúc ở Moscow.

Sharapova lần này hồi trở lại Moscow là tới tham gia một cái hoạt động thương nghiệp, nàng phát ngôn cái này nhãn hiệu cần nàng vì tại Moscow một nhà cửa hàng có mặt gầy dựng nghi thức.

Có mặt xong nghi thức, đón thêm thụ một vòng các truyền thông bài tin tức, liền không sao tình.

Theo lý thuyết tại cái kia về sau nàng nên bay thẳng hồi trở lại nước Mỹ, tiếp tục nàng khôi phục huấn luyện đi.

Thế nhưng hiện tại nàng chợt quyết định trì hoãn hành trình.

"Hở?" Người đại diện Eisenbud hơi ngoài ý muốn."Ngươi tại Nga còn có chuyện gì sao?"

Sharapova hành trình hắn làm người đại diện là hiểu rõ vô cùng, bởi vì những này hành trình đều là hắn cho Sharapova an bài, thế nhưng Sharapova chợt nói cho hắn biết còn có còn lại hình thành, hắn có thể không ngoài ý muốn sao?

"Ừm, ta dự định buông lỏng một chút. Ngươi không cảm thấy đoạn thời gian trước huấn luyện quá cực khổ à, Max?" Sharapova nói ra.

"Ngươi tính toán đến đâu rồi mà chơi?"

"Ta cũng không muốn bị truyền thông bắt được. . ." Sharapova rất rõ ràng không muốn nói cho Eisenbud.

"Maria, ta là ngươi người đại diện. . ." Eisenbud dở khóc dở cười nói ra.

"Ta biết a, nhưng ta luôn luôn có chút ** a?"

Gặp Sharapova kiên trì không nói, Eisenbud đành phải thở dài: "Tốt a, thế nhưng tùy thời giữ liên lạc, ta cũng không muốn đem phụ thân của ngươi hỏi ta tới, ta nhưng lại không biết ngươi đang làm gì. . . Không cần như lần trước. . ."

Hắn nói "Lần trước" liền là chỉ Sharapova tại trong quán rượu uống say mèm, sau đó cùng hắn cái này người đại diện mất đi liên hệ suốt cả một buổi tối thêm nửa cái nửa ngày sự tình.

Lúc đó đem hắn gấp vô cùng, lại không dám cho phụ thân của Maria nói, sợ cái này tính khí nóng nảy người Nga dưới cơn nóng giận bắt hắn cho từ. . .

Sharapova nghe được Eisenbud nâng lên chuyện kia, mặt đỏ lên một chút, trên miệng nói: "Yên tâm đi, ta sẽ tùy thời cùng ngươi giữ liên lạc."

Trong nội tâm nàng nghĩ, lần này hẳn là sẽ không uống đến say như chết, sau đó mơ mơ màng màng cùng một cái nam nhân lên giường. . .

Khi nàng đến St. Petersburg thời điểm, nàng đả thông "Đàn ông" điện thoại.

Trần Anh Hùng tại tiếp vào Sharapova gọi điện thoại tới lúc, cảm thấy ngoài ý muốn, loại ý này bên ngoài bị hắn rất tự nhiên phản ứng đến trong giọng nói: "A, ngươi đánh như thế nào điện thoại tới?"

Sharapova lần này không còn khí trực tiếp cúp điện thoại, mà là liếc mắt. Nàng đã thành thói quen Trần Anh Hùng biểu hiện như vậy.

"Ta làm sao lại không thể gọi điện thoại tới đâu này?" Nàng hỏi lại.

"Ây. . ." Trần Anh Hùng cũng cảm giác được chính mình vấn đề rất kỳ quái.

Hiện tại nếu như hỏi lại hắn cùng Sharapova tính là quan hệ gì lời nói, hắn y nguyên sẽ phân vân thật lâu. Hắn luôn cảm giác mình cùng nữ nhân này không giống như là bằng hữu, nhưng nếu như không là bằng hữu, vì cái gì bọn hắn sẽ ngẫu nhiên gửi nhắn tin một chút trò chuyện thật lâu đâu này? Cần phải là bằng hữu, lại hơi có vẻ lãnh đạm a?

"Không, ta chỉ là ngoài ý muốn, hơi ngoài ý muốn. . ." Hắn cuối cùng chỉ có thể giải thích như vậy. Đến tột cùng vì cái gì ngoài ý muốn, lại có cái gì đáng giá ngoài ý muốn, hắn nói không rõ ràng.

Sharapova con ngươi lưu chuyển: "Ta còn không có ăn cơm chiều."

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, nghĩ thầm nữ nhân có khuyết điểm a, ngươi không có ăn cơm chiều cùng ta có quan hệ gì?

"Há, vậy ngươi đi ăn nha."

Sharapova khí giận sôi lên, không phải truyền thuyết hỗn đản này rất biết hống cô gái sao? Hắn cứ như vậy hống đó a!

"Chúng ta tại St. Petersburg." Nàng dứt khoát nói thẳng.

Trần Anh Hùng lấy làm kinh hãi, thốt ra: "Ngươi tại sao lại tới St. Petersburg rồi?"

"Hắc!" Sharapova thật sự là bị Trần Anh Hùng tức giận đến không nhẹ, cái này làm sao nói chuyện đâu này?"Cái gì bảo ta làm sao lại tới St. Petersburg rồi? Ta không thể tới sao? St. Petersburg là nhà ngươi mà!"

Sharapova ngay từ đầu rõ Trần Anh Hùng thương thế nghiêm trọng lúc, còn nói đến xem hắn, hiện tại nàng một chút ý nghĩ này cũng không có, thậm chí cảm thấy mình thậm chí quá cái kia. . . Ta tại sao phải đến xem hắn a! Ta cùng hắn là quan hệ như thế nào?

Ngay tại nàng lại phải cúp điện thoại lúc, Trần Anh Hùng cái kia để cho nàng cảm thấy rất vô sỉ thanh âm bồng bềnh mà tới: "A, ta hiểu rõ một nhà không tệ cơm trưa quán, ngươi có hứng thú sao?"

Sharapova điện thoại đều cầm rời bên tai, chợt nghe được một câu nói kia, tay của nàng định ngay tại chỗ.

"Ngươi chừng nào thì cầm bằng lái?" Ngồi ở vị trí kế bên tài xế trên ghế Sharapova nhìn lấy đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý lái xe Trần Anh Hùng nói.

"Nửa cái tuần lễ trước." Trần Anh Hùng nhìn chằm chằm phía trước, nhìn không chớp mắt nói.

"A." Sharapova gật gật đầu.

"Ngươi có chuyện gì không?" Trần Anh Hùng hỏi.

"Không có gì, ta chỉ là muốn nói. . . Ngươi lái như vậy, ta mười một giờ cũng ăn không được cơm tối."

"Ngươi chê ta mở chậm?"

"Không phải mở chậm, là vô cùng vô cùng chậm! Xe đạp đều có thể siêu xe của ngươi!"

"Đây là an toàn điều khiển!"

"Nhát gan liền nhát gan. . ."

"Ta nói với ngươi, đắc tội ai cũng đừng đắc tội lái xe!" Trần Anh Hùng đưa ra một ngón tay chỉ Sharapova.

Sharapova liếc mắt, không lên tiếng.

Ngay lúc này, bụng của nàng phát ra một hồi thanh âm vang dội —— nàng đói bụng.

Nghe được cái thanh âm này Trần Anh Hùng cười lên ha hả.

Sharapova hai gò má ửng hồng, nàng bị một tiếng này huyên náo có chút xấu hổ. Thế nhưng đang nghe Trần Anh Hùng tiếng cười to về sau, phẫn nộ trừng mắt liếc cái này không có lương tâm khốn nạn, cũng không biết mình như thế đói là ai tạo thành!

Sau đó nàng ngồi ở vị trí kế bên tài xế trên ghế, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, không nói một lời.

Thật sự là không hiểu thấu!

Nàng ở trong lòng như thế tự nhủ.

Ta tại sao phải tiếp nhận đề nghị của hắn đi ăn cái gì cơm trưa? Ta lại tại sao phải chờ hắn tới đón ta? Ta làm gì còn muốn ngồi xe của hắn. . . Ta cùng hắn là quan hệ như thế nào?

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng thanh âm lại vang lên: "Trong rương trữ vật có bánh bích quy, ngươi có thể đem ra đệm điểm bụng."

Sharapova cũng không quay đầu lại: "Không cần, tạ ơn. Ta không đói bụng. . ."

Lời còn chưa dứt, bụng liền lại là một tiếng "Cô —— "

"Phốc!" Trần Anh Hùng lại cười.

Sharapova trừng mắt liếc hắn một cái, một lần kéo ra tay lái phụ tịch trước rương trữ vật môn, bên trong quả nhiên nằm một bao Oreo, còn không có hủy đi phong.

Nàng phát hiện đối người này liền không nên khách khí! Cũng không cần đến cùng hắn hờn dỗi cái gì, bởi vì cuối cùng chỉ có thể tức giận chính mình. . .

Nàng hết sức bạo quyền xé mở đóng gói, sau đó móc ra một mảnh, trực tiếp ném tới trong mồm.

Tại cái này hỗn đản trước mặt, nàng từ trước tới giờ không ngụy trang chính mình là một cái ôn tồn lễ độ thục nữ, cũng không giảng cứu cái gì lễ tiết. Bởi vì nàng phát hiện đây đều là vô dụng.

Bất quá có một chuyện nàng không có phát hiện.

Cái kia chính là —— cũng chỉ có ở trước mặt hắn, chính mình mới có thể dứt bỏ hết thảy ngụy trang, làm một lần chân thực chính mình. . . Đồng thời không cảm thấy có cái gì không tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.