Chương  123: Xe bay thái muội

Chương  123: Xe bay thái muội

Nhậm Thiên Hoa cười híp mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng. . . Bên cạnh hắn cái kia mang theo mũ lưỡi trai cùng rộng kính râm lớn nữ nhân.

"Bạn gái của ngươi a, Anh Hùng?" Hắn hỏi.

Trần Anh Hùng bĩu môi —— làm sao tất cả mọi người cảm thấy Sharapova cùng mình nhất định có vượt qua bình thường quan hệ nam nữ loại quan hệ đó a. . .

"Không phải." Trần Anh Hùng nghiêm trang phủ nhận.

Nhậm Thiên Hoa nụ cười trên mặt càng thêm hơn, ánh mắt của hắn gần như híp lại thành một đường nhỏ.

"Ta hiểu, ta hiểu."

Trần Anh Hùng thật không tốt cùng cửa hàng trưởng nói rõ lí do vấn đề này, trước mắt đến xem, Nhậm Thiên Hoa cũng không có nhận ra Sharapova, trong tiệm dùng cơm khách nhân cũng không có chú ý tới nàng, hắn cũng không muốn phức tạp, thế là dứt khoát lựa chọn trầm mặc.

"Ăn chút gì, tiểu thư." Nhậm Thiên Hoa đem Menu đặt ở trên mặt bàn, dùng tiếng Nga hỏi Sharapova.

Sharapova nhìn về phía Trần Anh Hùng, ý kia liền là "Ngươi điểm" .

Trần Anh Hùng không biết Sharapova ăn chưa ăn qua cơm trưa, thế nhưng hắn là ở chỗ này nếm qua, tại là dựa theo thói quen của mình gọi một vài món ăn. Đương nhiên, khẩu vị là dựa theo người Nga ưa thích cái chủng loại kia khẩu vị tới làm.

Trần Anh Hùng cũng không có ý định xin mời Sharapova ăn chính tông Trung Quốc đồ ăn, hắn nói ở đây Trung Quốc đồ ăn không tệ, là từ người Nga góc độ mà nói. Dù sao hắn mang nhiều như vậy Nga các đồng đội tới nơi này nếm qua, tất cả mọi người cảm thấy ăn ngon, cho nên hắn cảm thấy tiệm này đối với người Nga tới nói xác thực hẳn là coi là tốt ăn.

Nhậm Thiên Hoa xoay người đi phân phó phòng bếp làm đồ ăn.

Sharapova thì hiếu kỳ đánh giá nhà này diện tích không lớn tiểu điếm.

Sửa sang đối với nàng mà nói rất có Trung Quốc mùi vị.

Lúc này bởi vì đã tương đối trễ, cho nên ở chỗ này ăn cơm khách nhân không còn mấy bàn. Nếu như không phải Trần Anh Hùng tìm tới cửa lời nói, Nhậm Thiên Hoa liền chuẩn bị đóng cửa.

Mang thức ăn lên là cửa hàng trưởng Nhậm Thiên Hoa tự thân lên, lúc này tới nơi này làm công các học sinh trên cơ bản cũng đều trở về, mà lại hôm nay không phải ngày nghỉ, hết thảy bản thân phục vụ viên liền thiếu đi. Ban ngày bận rộn lúc cũng là Nhậm Thiên Hoa tự mình bưng thức ăn đổ nước.

"Đồ ăn tới, các ngươi chậm dùng."

Nói xong, Nhậm Thiên Hoa vô cùng biết điều lui sang một bên.

Sharapova ăn một miếng, kính râm phía sau con ngươi phóng xạ ngoại trừ ngạc nhiên quang mang.

"Xác thực ăn ngon!" Nàng thấp giọng kinh hô.

Trần Anh Hùng cười: "Đúng thế, cũng không nhìn một chút là ai mang ngươi tới? Chính tông người Trung Quốc, dẫn ngươi đi cơm trưa tiệm ăn có thể là không thể ăn sao?"

Sau đó hắn hướng về cửa hàng trưởng Nhậm Thiên Hoa giơ ngón tay cái, khích lệ người ta đồ ăn làm ăn ngon.

"Ngươi làm sao tìm được nơi này?" Sharapova cười hỏi.

"Ta vừa tới Zenit đội thanh niên thời điểm, nói muốn mời mọi người ăn cơm, bọn hắn liền đem ta mang tới nơi này. Tiệm này tại St. Petersburg coi như có chút danh tiếng." Trần Anh Hùng giải thích nói.

Hắn không hề động đũa ăn, bởi vì hắn ăn cơm tối xong. Mà lại hắn rõ những này đồ ăn không cùng hắn khẩu vị.

Ăn vài miếng, Sharapova buông xuống bộ đồ ăn, dùng khăn ăn lau miệng.

"Thương thế của ngươi thật không có vấn đề?"

Hai người tại cửa tửu điếm kiến giải lúc, Sharapova liền hỏi qua cái vấn đề này. Nàng hết sức kinh ngạc Trần Anh Hùng vậy mà có thể lái xe tới đón nàng, cố hữu câu hỏi này.

Lúc đó vì tránh đi những ký giả kia hoặc là người qua đường, cho nên Trần Anh Hùng thúc giục nàng mau lên xe, cũng không có nói tỉ mỉ, chỉ nói không có gì đáng ngại.

Trần Anh Hùng nhún nhún vai: "Đương nhiên không có vấn đề."

"Thế nhưng là những cái kia truyền thông. . ."

Trần Anh Hùng cười: "Truyền thông lời nói ngươi cũng tin?"

Sharapova bị cười nhạo, nổi giận một chút: "Vậy sao ngươi không ra giải thích rõ ràng?"

"Ta tại sao phải nói rõ lí do? Bọn hắn yêu đoán liền để bọn hắn đoán đi nha."

Sharapova hiện tại mới xem như tin tưởng Trần Anh Hùng thương thế thật không có gì đáng ngại. Bất quá điều này cũng làm cho nàng chạy tới cử động đã mất đi ý nghĩa. . .

Gặp Sharapova không có lên tiếng âm thanh, Trần Anh Hùng giống là nghĩ đến cái gì: "Ngươi không phải là dự định đi bệnh viện xem ta đi. . ."

"Ai muốn nhìn ngươi!" Sharapova liếc mắt, vùi đầu ăn cơm.

Trần Anh Hùng cười hắc hắc. Cái này ngốc nữu, chủ động chiêu.

Chính mình hỏi trọng điểm nhưng thật ra là tại "Bệnh viện" bên trên, thế nhưng Sharapova trả lời trọng điểm lại tại "Nhìn" bên trên. Nguyên lai nàng là tới nhìn ta. . . Trần Anh Hùng không biết vì cái gì, đem hắn nghĩ tới chỗ này thời điểm, trong lòng cảm giác là lạ.

Tựa như là bị nhìn xuyên tâm tư như thế, Sharapova tâm tình phức tạp, bữa cơm này ăn ăn không biết vị.

Kết quả hai người sau đó bữa tiệc bên trên đều có vẻ hơi trầm mặc ít nói.

Nhậm Thiên Hoa lẽ ra ở bên cạnh dự định nhìn xem náo nhiệt, Trần Anh Hùng lần này tựa hồ tìm được một cái hết sức bạn gái xinh đẹp. Thân cao chọn, chính mình cũng cần ngưỡng mộ nữ nhân cũng không nhiều.

Thế nhưng là nào nghĩ tới ngoại trừ ngay từ đầu hai người còn có chút giao lưu bên ngoài, thời gian kế tiếp vậy mà đầy đủ là một người vùi đầu ăn, một người cũng không biết nhìn lấy chỗ ấy xuất thần ngẩn người.

Tốt đẹp như vậy cơ hội, vậy mà không biết lợi dụng. Nhậm Thiên Hoa nhìn lấy đều thay Trần Anh Hùng sốt ruột —— đây là cái kia danh xưng "Hộp đêm tiểu vương tử" thâm thụ vô số nữ đám fan hâm mộ hoan nghênh Trần Anh Hùng sao?

Không lẽ nào vợ chồng trẻ giận dỗi rồi?

Không thể đem?

Mới vừa rồi còn vừa nói vừa cười, làm sao chợt liền không lên tiếng đâu này?

Ăn cơm chiều trả nợ, hai người đi ra.

Nhậm Thiên Hoa đưa đến cửa tiệm: "Có rảnh lại đến, Anh Hùng." Hắn nhìn một chút bên cạnh y nguyên đeo kính đen cùng mũ lưỡi trai nữ nhân, "Mặt khác, chúc các ngươi đi chơi vui vẻ!"

Trần Anh Hùng rõ cái này nhiệt tâm lão bản vẫn là hiểu lầm hắn cùng Sharapova quan hệ trong đó, bất quá quan hệ giữa bọn họ xác thực thật không tốt giống người khác nói rõ lí do. Bởi vì liền ngay bọn hắn chính mình cũng không biết lẫn nhau hẳn là là quan hệ như thế nào, hẳn là dùng dạng gì tâm tình tới đối mặt đây.

Cáo biệt Nhậm Thiên Hoa, Trần Anh Hùng nói với Sharapova: "Ta đưa ngươi trở về đi."

Sharapova lại đem tay mở ra ngả vào Trần Anh Hùng trước mặt.

"Làm gì?" Trần Anh Hùng không có náo hiểu rõ đây là có chuyện gì.

"Chìa khóa xe cho ta."

A

"Ta nghĩ hóng gió một chút, không được a?" Sharapova thúc giục nói.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng phản ứng lại lần nữa đưa nàng tức giận đến quá sức: "Ngươi biết lái xe?"

"Ngươi cái chìa khóa xe cho ta, ngươi liền biết ta có biết lái xe hay không!"

Sharapova cưỡng chế nộ khí, cắn răng nói.

Trần Anh Hùng hối hận, hắn vô cùng vô cùng hối hận chính mình vậy mà cái chìa khóa xe giao cho Sharapova. . .

Xuất hiện tại ngồi ở vị trí kế bên tài xế trên ghế hắn buộc lên dây an toàn, hai tay còn lôi kéo trên cửa xe phương nắm tay, mà một đôi chân cuộn mình, gần như muốn vểnh đến trên ghế ngồi tới. . .

"Ngươi. . . Ngươi mở chậm một chút! !" Trần Anh Hùng thừa dịp hắn còn có thể thở thời điểm hét lớn.

Lần này đến phiên Sharapova cười ha ha: "Đây mới gọi là điều khiển! Ờ hô —— nha cáp! !" Nàng còn có tâm tình lớn tiếng hô quát!

"Nữ nhân điên! Dưa bà nương! !" Trần Anh Hùng dọa đến gia hương thoại đều mắng ra, hắn là thật sợ a. . . Hắn ngồi tại nghe nói trong tai nạn xe tỉ lệ tử vong cao nhất chỗ ngồi kế bên tài xế, sau đó nhìn phía trước tình huống thiên biến vạn hóa.

Đối diện tới xe, nàng tiến lên. Hai bên đều là xe kẹp lấy, chỉ lưu hết sức lối đi hẹp, nàng tiến lên.

Những cái kia chói mắt đèn xe tại Trần Anh Hùng trước mắt sáng lên, khiến cho hắn không nhìn rõ thứ gì, dưới tình huống như vậy Sharapova lại còn đạp mạnh cần ga.

Nàng thậm chí còn tại đối diện tới xe dưới tình huống, càng song thực đường vượt qua! Ba chiếc xe gào thét lên gặp thoáng qua, Trần Anh Hùng bên trên một giây đồng hồ cho là mình cái mạng này khẳng định phải bàn giao ở cái này dưa bà nương băng đảng đua xe lên, nào nghĩ tới một giây sau, thật giống như xông ra cửa đường hầm như thế, bá một tiếng, vượt qua!

Nhưng hắn vẫn là bị dọa đến mười cái ngón chân đều nắm chặt. . .

Phía trước là một cái ngã tư đường, nhưng là đèn đỏ. . .

"Đèn đỏ a!" Trần Anh Hùng kêu rên.

Giao lộ xe không nhiều, nhưng coi như thế vượt đèn đỏ, một khi bị đập tới, phạt nhưng là mình!

Nhưng Sharapova một chút cũng không có muốn phanh xe ý tứ, Trần Anh Hùng tâm lại nâng lên cổ họng bên trên —— lúc này hắn liên mắng đều không để ý tới. . .

Chỉ gặp Sharapova tại giao lộ thời điểm dồn sức đánh tay lái, đồng thời vô cùng nhanh nhẹn kéo tay sát!

Liên tục chi chi C-K-Í-T..T...T tiếng vang lên, lốp xe cùng mặt đất phát ra kịch liệt ma sát, thậm chí có khói đặc bốc lên, tiếp lấy Trần Anh Hùng liền thấy ngoài cửa sổ giao lộ chợt chuyển đến bên trái, mà lẽ ra ở bên phải góc đường kiến trúc xuất hiện ở hắn ánh mắt ngay phía trước!

Ngay tại hắn coi là xe buýt sẽ đâm đầu vào đi thời điểm, ánh mắt lại thay đổi!

Một đầu mới đường xuất hiện ở trước mắt của hắn. . .

Khóe mắt của hắn dư quang chỉ liếc về Sharapova tay đang bay nhanh động tác, cụ thể làm cái gì, hắn đầy đủ không biết. . .

Đây chính là lính mới tân thủ a!

Sau đó ô tô liền hướng về phía trước vọt ra ngoài, tốc độ y nguyên rất nhanh! Chân ga bị dẫm đến ầm ầm rung động.

"Qua, đến đây?" Chưa tỉnh hồn Trần Anh Hùng hỏi một câu.

"Chưa thấy qua di chuyển à, tiểu tử?" Sharapova khí định thần nhàn trả lời một câu.

"Ta có thể hướng về ngươi dựng thẳng ngón giữa không?" Trần Anh Hùng hỏi.

"Lưu manh!" Sharapova mắng.

"Em gái ngươi a. . . Ngươi lái xe của ta siêu tốc điều khiển, chơi di chuyển mài ta lốp xe, cấp thấp vị mỡ lợn môn cao vận tốc quay mài ta động cơ, ngươi còn còn ý tứ nói ta lưu manh?" Trần Anh Hùng cảm thấy cái kia tại truyền thông trước thoạt nhìn rất bình thường nữ nhân làm sao bây giờ trở nên như thế tú đậu a?

"Hừ, không nghĩ tới kiêu ngạo như vậy một tên, vậy mà lại sợ đi đua xe!"

"Ngươi để cho ta tại trước máy truyền hình nhìn Schumacher đi đua xe ta rất vui vẻ! Ngươi không sợ chết, ta sợ chết có được hay không!" Mới từ giá trường học tốt nghiệp, lấy được bằng lái Trần Anh Hùng hoàn toàn không cách nào thích ứng loại này buông thả lái xe phong cách. . . Hắn còn ở vào cẩn thận từng li từng tí sợ xảy ra tai nạn xe cộ trong trạng thái đây.

Ngay tại hai người một bên đi đua xe một bên đấu võ mồm thời điểm, bọn hắn nghe được sau lưng chợt vang lên một tiếng thê lương còi cảnh sát, kính chiếu hậu chiếu ra màu đỏ lam đèn báo hiệu quang mang!

"Ta dựa vào!"

Trần Anh Hùng bó tay rồi, cái nữ nhân điên này thậm chí ngay cả xe cảnh sát đều cho gọi đến, lần này chết chắc!

Hắn đang muốn khiến cho Sharapova dừng lại đâu, thân thể của mình lại bỗng nhiên đảo hướng chỗ ngồi chỗ tựa lưng —— nữ nhân này vậy mà lại gia tốc! Nàng muốn vứt bỏ những cái kia xe cảnh sát!

Trần Anh Hùng mặt xám như tro. . .

Tiếng còi cảnh sát càng lúc càng lớn, tại sau lưng lập loè đèn báo hiệu xe buýt từ ban đầu một cỗ biến thành bây giờ bốn chiếc. . .

Rốt cục đem chiếc kia tại nội thành bên trong công nhiên siêu tốc điều khiển màu đen đường hổ phát hiện 3 ngăn ở ven đường.

Sharapova tức giận vỗ một cái trên tay lái loa.

"Ngốc hả? Để ngươi chạy!" Ngồi ở vị trí kế bên tài xế trên ghế Trần Anh Hùng lúc này nói đến ngồi châm chọc.

"Ngươi xe này ta chưa quen thuộc, nếu như ta chiếc kia đường hổ, ta khẳng định chạy mất!"

"Đừng phàn nàn xe, ngươi vẫn là nghĩ nghĩ một lát mà khiến cho đám cảnh sát phát hiện đi đua xe siêu tốc lại là lừng lẫy nổi danh Maria • Sharapova lúc, nên làm sao bây giờ." Trần Anh Hùng hai tay ôm ngực, tựa ở tay lái phụ trên ghế một bộ xem náo nhiệt bộ dáng.

Sharapova quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi không cũng giống vậy!"

Trần Anh Hùng buông tay nhún vai: "Ta sợ cái gì? Lại không phải lần đầu tiên đăng lên báo mặt trái tin tức, lại nói, ta sợ chết, nhưng ta không sợ cảnh sát a." Hắn hoang đường nói ra.

"Ngươi không phải Zenit thành thị Anh Hùng à, ngươi đi cùng cảnh sát nói một chút chứ sao. Nói không chắc là ngươi fans hâm mộ đây. . ." Sharapova đang nghĩ biện pháp thoát thân.

Ngay lúc này, 4 chiếc xe cảnh sát đã hoàn thành vòng vây, trong đó một xe cảnh sát cảnh sát xuống tới, tới gần đường hổ.

Sharapova vội vàng cúi đầu xuống đem mũ lưỡi trai mái hiên nhà hạ thấp xuống ép, vì lái xe, nàng không có đeo kính râm, hiện tại duy nhất ngụy trang chỉ còn lại cái này cái mũ.

Trần Anh Hùng nhìn lấy nàng hoảng hoảng trương trương bộ dáng, thở dài, mở cửa xe đi xuống.

"Này, bạn đồng nghiệp." Hắn dùng tiếng Nga hướng về đối phương chào hỏi.

Đi lên cảnh sát thấy Trần Anh Hùng về sau, sửng sốt một chút, sau đó trên mặt lộ ra tiếu dung.

"Anh Hùng!" Hắn ngạc nhiên kêu lớn lên.

Trần Anh Hùng thật hài lòng vị này cảnh sát biểu hiện, điều này nói rõ danh tiếng của mình cùng mị lực còn là rất lớn.

"Ha ha, ha. . . Là ta, ngươi nhìn. . ." Hắn chỉ chỉ phía sau mình xe.

Cảnh sát nghiêng đầu nhìn sang, thấy được ngồi đang điều khiển trên ghế một mực cúi đầu, còn đeo đỉnh mũ lưỡi trai người.

"Bạn gái của ngươi?"

Trần Anh Hùng lẽ ra nghĩ phủ nhận, thế nhưng tưởng tượng chuyện này muốn nói như thế nào đây? Phủ nhận, đối phương nếu như hỏi nữ nhân này cùng mình là quan hệ gì lời nói, chẳng phải là phiền toái hơn?

Dứt khoát liền nhận, như thế cũng miễn đối phương hỏi lại.

Thế là hắn nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, ta cùng bạn gái của ta đi ra hóng mát, sau đó. . . Ách, không cẩn thận, không cẩn thận siêu tốc. . ."

Cảnh sát nghe được hắn như thế tái nhợt nói rõ lí do, hắc cười hắc hắc.

Trần Anh Hùng chính mình cũng biết cái này nói rõ lí do rất ngu ngốc —— từ một xe cảnh sát đuổi tới 4 chiếc xe cảnh sát đuổi, cái này vô luận như thế nào không thể nói là không cẩn thận siêu tốc. . .

Vị này cảnh sát fans hâm mộ cũng không có bởi vì là Trần Anh Hùng, liền nể tình tha bọn họ một lần, mà là lắc đầu: "Cái này không thể được, Anh Hùng. Nếu như chỉ có ta một chiếc xe, ta liền để cho các ngươi đi, thế nhưng hiện tại. . ." Hắn nhìn lấy trên ghế lái ngồi cái kia một mực không chịu ngẩng đầu người điều khiển nói, "Các ngươi được đi với ta trong cục một chuyến."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.