Chương  124: Điên cuồng một đêm

Chương  124: Điên cuồng một đêm

Advocaat vừa mới nằm ngủ không bao lâu, mơ mơ màng màng ở vào nửa ngủ nửa tỉnh bên trong, liền bị một hồi chuông điện thoại cho đánh thức.

Phải biết huấn luyện viên trưởng giấc ngủ là vô cùng trọng yếu, bởi vì bọn họ là lao động trí óc người.

Cho nên ngươi đầy đủ có thể lý giải Advocaat mới vừa tiến vào giấc ngủ liền bị đánh thức về sau là tâm tình gì.

Hắn cầm điện thoại lên, tức giận nói: "Ta hi vọng ngươi biết hiện tại là mấy giờ rồi!"

"Dick, Anh Hùng bị bắt!" Điện thoại bên kia vang lên Potter hơi kinh hoảng thanh âm.

Advocaat toàn thân buồn ngủ trong nháy mắt giống như thủy triều cấp tốc thối lui.

"Ta hiện tại đặc biệt đừng hối hận đem các ngươi mang về. . ." Trần Anh Hùng cùng Sharapova trước mặt ngồi cảnh sát liền là lúc trước đi xuống xe cùng Trần Anh Hùng trao đổi cái kia.

Ngay tại hắn nói lời nói này thời điểm, tại cục cảnh sát bên ngoài, đã chật ních nghe theo gió mà đến các phóng viên.

Bọn hắn giơ cao lên máy ảnh, camera, nghĩ muốn xông vào cục cảnh sát.

Vì bọn họ kích động như thế nguyên nhân thì tại trong cục cảnh sát dù bận vẫn ung dung mà ngồi xuống, còn bắt chéo hai chân.

"Ta đã nói nha. . ." Trần Anh Hùng mở ra tay, "Thả chúng ta đi, đối mọi người chúng ta đều tốt."

Sharapova mũ lưỡi trai đã bị đặt ở trên mặt bàn, từ khi đi vào cục cảnh sát một khắc này, nàng cũng không thèm đếm xỉa, tâm tình ngoài ý muốn buông lỏng xuống. Không phải liền là bị truyền thông lại cho hấp thụ ánh sáng một lần cùng gia hỏa này cùng một chỗ sao? Dù sao cũng không phải là lần đầu tiên. . .

Về phần lái xe siêu tốc loại chuyện này đối với nàng mà nói không đáng kể chút nào việc lớn, không tính lần này, nàng đã hai lần bởi vì siêu tốc bị cảnh sát bắt được. Bất quá đây là nàng lần thứ nhất bị bắt vào cục cảnh sát, chi hai lần trước cảnh sát đang hỏi nàng muốn kí tên về sau, liền đều đem nàng thả đi.

Nàng ngay từ đầu cũng coi là sẽ là như thế này, cái nào nghĩ đến cái này Nga cảnh sát vậy mà ngoài dự liệu "Theo lẽ công bằng chấp pháp" . . .

"Nghe nói Sharapova ở bên trong?"

"Vẫn là cùng với Anh Hùng!"

"Đây chính là lớn tin tức a! Lớn tin tức! Để bọn hắn đi ra tiếp nhận phỏng vấn!"

"Ta có vấn đề muốn hỏi bọn hắn!"

"Bọn hắn là tình lữ chuyện này, nhìn không phải tin đồn gì. . ."

Các phóng viên một bên đánh thẳng vào đám cảnh sát bố trí tốt phòng tuyến, một bên lớn tiếng ồn ào, khiến cho đêm khuya mười một giờ cục cảnh sát cổng lộ ra đặc biệt ồn ào.

Còn có người thậm chí hô to lên Trần Anh Hùng cùng tên Sharapova.

"Anh Hùng! Anh Hùng!"

"Maria! Maria! Đi ra a, Maria!"

Người ở bên trong đều có thể rõ ràng nghe được những người kia tiếng gọi ầm ĩ.

Vị cảnh sát kia lấy tay bưng kín chính mình trán.

Trần Anh Hùng tại hai tay ôm ngực, ngồi trên ghế, tựa hồ phía ngoài ồn ào cùng hắn cũng không quan hệ như thế. Loại tràng diện này hắn không có gì phải sợ, không phải liền là các phóng viên nhiều một ít, điên cuồng một ít sao? Không phải liền là ngày mai trên báo chí lại sẽ nói mình cùng Sharapova là tình lữ quan hệ nha. . . Để bọn hắn đi nói! Ta không quan tâm!

Đúng vậy, hắn cảm thấy bị nói loại chuyện này, nam trên cơ bản đều chiếm tiện nghi.

Nếu như nữ cũng không quan tâm lời nói. . .

Hắn liếc một cái Sharapova.

Sharapova cũng lộ ra rất bình tĩnh, không có nghiến răng nghiến lợi nắm chặt nắm đấm sau đó miệng nói nhỏ nguyền rủa cái gì.

Vị cảnh sát kia đại thúc khách khí mặt thanh âm càng lúc càng lớn, tựa hồ mơ hồ có muốn xông vào cục cảnh sát xu thế, cũng không đoái hoài tới ở chỗ này cùng hai vị đại minh tinh mắt to trừng mắt nhỏ, đứng dậy ra đi trợ giúp duy trì trật tự.

Cả quả trong cục cảnh sát đã loạn thành hỗn loạn, chuông điện thoại vang lên không ngừng, đám cảnh sát trong hành lang chạy tới chạy lui, bước chân vội vàng.

Tại cái này một mảnh rối ren cảnh tượng bên trong, chỉ có Trần Anh Hùng cùng Sharapova ngây ngô trong phòng nghỉ hoàn toàn yên tĩnh, cùng quanh mình chiếu cố loạn tình huống không hợp nhau.

Đem cửa đóng lại thời điểm, thậm chí ngay cả phía ngoài huyên náo âm thanh đều bị ngăn cản không ít.

Gặp trong phòng không có những người khác, Trần Anh Hùng hỏi Sharapova: "Trước đó có người biết ngươi tới St. Petersburg sao?" Hắn rõ Sharapova tới Nga là vì tham gia một cái nhãn hiệu tại Moscow mở cửa hàng tuyên truyền vận động.

"Không biết." Sharapova đáp.

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Hiện tại mọi người đều biết." Hắn bên mặt gặp Sharapova vậy mà không có chút nào trên nét mặt biến hóa.

"Ngươi không lo lắng sao?" Hắn lại hỏi.

"Lo lắng cái gì?"

Sharapova hỏi lại.

"Ây. . ." Trần Anh Hùng bị nàng như thế trái ngược hỏi, cũng không biết nên nói như thế nào.

"Hiện tại cũng như thế, lo lắng còn có cái gì dùng sao? Ta càng để ý vẫn là tại trên sân bóng kiêu ngạo như vậy Trần Anh Hùng, vậy mà sợ đi đua xe! Ha ha ha ha!"

Sharapova cười đến rất vui vẻ.

Mặc dù lần này bị các phóng viên ngăn ở trong cục cảnh sát, nàng gặp phải lần nữa bị lộ ra cùng với Trần Anh Hùng nguy hiểm. Nàng thậm chí đều có thể đoán được những ký giả kia đến lúc đó sẽ viết như thế nào. Cùng một chỗ đi đua xe, không là quan hệ bình thường làm sao chịu mộng sẽ xuất hiện tại Trần Anh Hùng trong xe?

Thế nhưng nàng bây giờ không có ở đây hồ, nàng hiện tại tâm tình đặc biệt dễ chịu, đặc biệt buông lỏng. Giống như vậy tùy ý phóng túng điên cuồng một phen, áp lực đều biến mất tốt nhiều.

Mà lại nàng phát hiện Trần Anh Hùng nhược điểm —— người này sợ đi đua xe! Nghĩ không ra cái kia vênh váo hung hăng, luôn có thể đem chính mình khí nói không ra lời Trần Anh Hùng nguyên lai cũng là có nhược điểm, cũng là có có thể làm cho mình ngăn chặn đồ vật. . .

Về sau nếu là hắn lại để cho mình không cao hứng, vậy liền mời hắn ngồi chính mình lái xe!

"Ta không phải sợ đi đua xe! Ta chỉ là. . . Còn không quá thuần thục mà thôi!" Trần Anh Hùng mạnh miệng giải thích.

Sharapova mới mặc kệ những này đâu, nàng chỉ là cười ha ha.

Ngay lúc này, có người đến cho Trần Anh Hùng giải vây rồi.

Đem Dracula đi vào phòng nghỉ thời điểm, hắn liên tóc đều không có loạn một cây, trên quần áo một cái nếp uốn đều không gặp được. Sharapova thấy hắn phong độ nhẹ nhàng, thản nhiên đi tới bộ dáng lấy làm kinh hãi: "Bên ngoài không có ai sao?"

Nhưng tiếng động lớn thanh âm huyên náo rất nhanh liền theo đuôi Dracula chui đi vào.

"Ta từ khía cạnh tiến đến, nơi đó không có bất kỳ ai. Ngươi tốt, Sharapova tiểu thư."

"Nhìn ngươi ở chỗ này bị đãi ngộ cũng không tệ lắm, Anh Hùng."

Dracula trước hướng về Sharapova chào hỏi, lại nói với Trần Anh Hùng.

"Tốt hơn rất nhiều, tối thiểu nhất không có đe doạ ta." Lúc trước Trần Anh Hùng cùng phụ thân của mình vừa tới đến Nga thời điểm, ngay tại Moscow phi trường quốc tế đi thị khu trên đường bị cảnh sát giao thông cho lường gạt. Khi đó hắn là một cái bình thường người Trung Quốc, là cảnh sát nhóm trong mắt dê béo.

Hiện tại hắn là toàn bộ St. Petersburg thành thị Anh Hùng, đại danh đỉnh đỉnh Trần Anh Hùng, cái nào cảnh sát đui mù dám đe doạ hắn?

"Ta là tới nộp tiền bảo lãnh các ngươi đi ra. Ta vừa rồi đụng phải bọn hắn cục trưởng, hắn biểu thị có thể không cần xử lý thủ tục, hiện tại là có thể để cho các ngươi rời đi." Dracula bổ sung nói, " hắn nhìn đặc biệt đừng cao hứng."

Trần Anh Hùng cùng Sharapova rất có ăn ý liếc nhau một cái.

Bị như thế một đám phóng viên chắn tại cửa ra vào, gần như tất cả cảnh lực đều muốn dùng để ngăn cản lòng hiếu kỳ đặc biệt tràn đầy các phóng viên trùng kích cục cảnh sát. Bây giờ mắt thấy vòng vây có hi vọng bị đánh phá, người có thể không cao hứng sao?

Còn không đợi Trần Anh Hùng nói cái gì đó, ngoài cửa đột nhiên lại chui vào một người.

Advocaat tóc tai rối bời lấy, quần áo trên lưng còn bị xé đầu lỗ hổng lớn, giày da bên trên có một cái hết sức rõ ràng dấu chân, chật vật không chịu nổi vọt vào.

Cùng bên người cái kia phong độ nhẹ nhàng, bình tĩnh ung dung Dracula tạo thành đặc biệt sự chênh lệch rõ ràng.

Trần Anh Hùng khi nhìn đến người tiến vào là mình chủ giáo lúc luyện lấy làm kinh hãi —— Dracula tới là bởi vì chính mình cho hắn gọi điện thoại, khiến cho hắn từ cục cảnh sát bên trong ra bên ngoài moi người.

Advocaat tới lại là vì cái gì?

"Ách, huấn luyện viên, sao ngươi lại tới đây. . ." Trần Anh Hùng thật bất ngờ.

"Ta là tới cho ngươi che lấp! Ngươi sợ những cái kia truyền thông không biết ngươi nhảy nhót tưng bừng sao?" Advocaat khí còn không có thở đều đặn, liền hướng Trần Anh Hùng gào lên.

Sau đó hắn sửng sốt một chút, phát hiện bên người còn có có ngoài hai người, một cái là Trần Anh Hùng người đại diện Dracula, hắn gặp qua, một cái nhưng là. . . Maria • Sharapova, Nga lưới đàn kiêu ngạo, được vinh dự số một Tennis mỹ thiếu nữ đại minh tinh!

Potter tên kia ở trong điện thoại cũng không có nói Sharapova cùng với Trần Anh Hùng a. . .

Hắn nghĩ tới trước đó chuyện xấu.

Hiện tại xem ra, chỉ sợ thật không phải là chuyện xấu. . . Hai người kia, lại dám gạt toàn bộ Nga!

Thấy có người ngoài tại, Advocaat cũng liền không tiện nói gì, hắn chỉ là hung hăng trừng Trần Anh Hùng một chút.

Trần Anh Hùng thì không so ủy khuất —— ta chỉ là xin mời Sharapova đi ra ăn bữa cơm mà thôi, nào nghĩ tới nha đầu này loạn chơi, đem nhiều như vậy phóng viên đều đưa tới!

Advocaat tại vừa rồi chen lúc tiến vào liền bị các phóng viên phát hiện, hắn bị các phóng viên vây quanh hỏi rất nhiều vấn đề, tựa như hắn vừa rồi oán trách như thế, hắn đúng là đến cho Trần Anh Hùng che lấp.

Thế nhưng lần này còn chưa đủ.

"Ngày mai huấn luyện ngươi vẫn phải tại trong phòng thể hình, Anh Hùng!"

"A ——" Trần Anh Hùng phát ra một tiếng rú thảm.

Hắn đã liên tục hai ngày tại trong phòng thể hình tiến hành buồn tẻ nhàm chán lực lượng huấn luyện, trên thực tế hắn cảm thấy mình tổn thương đã tốt, đầy đủ có thể cùng đội bóng cùng một chỗ hợp luyện. Huấn luyện viên trưởng Advocaat cũng đáp ứng yêu cầu của hắn, nào nghĩ tới. . .

Hắn xoay qua chỗ khác trừng Sharapova một chút.

Sharapova nhìn về phía trần nhà, hoàn toàn không thấy Trần Anh Hùng bao hàm oán niệm ánh mắt.

Dracula phủi tay: "Tốt, để cho chúng ta chuyển sang nơi khác trò chuyện tiếp đi, hiện tại mọi người theo ta đi."

"Cổng nhiều người như vậy. . ." Advocaat vừa nghĩ tới lại muốn cho chính mình chen đi qua, muốn tự tử đều có. . .

"Chúng ta đi cửa hông, nơi đó không có bất kỳ ai." Dracula nhìn một chút chật vật đến cực điểm Advocaat.

Đem Trần Anh Hùng một đoàn người từ khía cạnh lặng yên rời đi thời điểm, những ký giả kia còn tại cục cảnh sát cổng tụ tập hô to, muốn để hai vị người trong cuộc đi ra tiếp nhận phỏng vấn.

Advocaat chính mình đón xe trở về, mà Sharapova cùng Trần Anh Hùng thì ngồi lên cái kia chiếc xe việt dã, chỉ bất quá lần này lái xe là Dracula.

"Những ký giả kia làm sao bây giờ? Bọn hắn nhưng không biết từ bỏ ý đồ. . ." Trần Anh Hùng vừa nghĩ tới tương lai mình mấy ngày đều sẽ bị các phóng viên lặp đi lặp lại cái kia cái đề tài này tới oanh tạc chính mình, đã cảm thấy đau đầu.

"Tin tức phát ngôn nhân chính là cái này lúc phát huy được tác dụng. Ta cảm thấy cũng cần phải đem ngươi tin tức phát ngôn nhân giới thiệu cho các truyền thông, dù sao về sau bọn hắn cần thường thường liên hệ." Vừa lái xe, Dracula một bên nói.

Sharapova mở to hai mắt nhìn nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng, rất giật mình: "Ngươi có tin tức phát ngôn nhân?"

Trần Anh Hùng nhún nhún vai: "Đúng vậy a, vừa mới chiêu."

Sharapova vốn muốn nói ngươi như vậy lớn một chút tiếng tăm muốn tin mới gì phát ngôn nhân a, thế nhưng tưởng tượng lấy Trần Anh Hùng chỗ này chỗ dẫn lửa tính cách, tìm một cái chuyên môn cho hắn chùi đít thật đúng là không ngoại hạng. Nàng nhẹ gật đầu: "Ngươi xác thực cần một cái tin tức phát ngôn nhân. . ."

Trần Anh Hùng đương nhiên rõ nàng là có ý gì, hắn trừng Sharapova một chút: "Cũng không biết những phiền toái này sự tình là ai gây ra!"

Sharapova thì nghĩ đến Trần Anh Hùng sợ đến cơ hồ co quắp tại tay lái phụ trên ghế dáng vẻ, lại cười.

"Ngươi còn cười!" Vừa nghĩ tới ngày mai còn muốn tiếp tục một người tại trong phòng thể hình huấn luyện, Trần Anh Hùng liền đặc biệt ủy khuất.

Sharapova nghe được hắn ủy khuất giống như tiểu tức phụ thanh âm, cười đến lớn tiếng hơn.

Đem Sharapova đưa đến cửa tửu điếm, hai bên liền muốn cáo biệt.

"Ta ngày mai mới trởi về nước Mỹ đi, ân. . ." Sau khi xuống xe, Sharapova đứng tại cửa xe bên ngoài, nhìn lấy Trần Anh Hùng, nghĩ cho tới hôm nay cái này điên cuồng ban đêm, cùng cho hắn tạo thành phiền phức, cảm thấy vẫn là có cần phải nói lời xin lỗi."Rất xin lỗi để ngươi lần nữa thành nhân vật tiêu điểm, bất quá vẫn là cám ơn ngươi."

"Cám ơn ta làm cái gì?" Đừng nhìn Trần Anh Hùng mới vừa rồi còn tại phàn nàn Sharapova làm một cái cục diện rối rắm cho hắn thu thập, nhưng là đối phương chủ động nói xin lỗi, hắn ngược lại trở nên có chút ngượng ngùng. Hắn người này chính là như vậy, ăn mềm không ăn cứng.

"Cám ơn ngươi theo giúp ta điên rồi một buổi tối a, ngươi không biết ta đoạn thời gian trước áp lực lớn đến bao nhiêu." Sharapova đem hai tay chắp sau lưng, hơi hơi cúi người xuống, nhìn lấy ngồi ở vị trí kế bên tài xế tịch Trần Anh Hùng.

"Có áp lực. . ." Trần Anh Hùng mới lên một cái đầu, liền bị Sharapova tiếng cười cắt ngang.

"Làm mẹ của nó! Ha ha!"

Trần Anh Hùng vỗ tay phát ra tiếng: "Chính là như vậy!"

"Như vậy, gặp lại." Sharapova phất phất tay.

"Gặp lại. . . A, đúng rồi!" Trần Anh Hùng gọi lại Sharapova.

"Chuyện gì?"

Trần Anh Hùng quay đầu đến hỏi Dracula: "Có giấy bút sao?"

Dracula từ quần áo bên trong trong túi quần móc ra một trang giấy cùng một cây bút.

Trần Anh Hùng nhận lấy về sau đưa cho Sharapova.

"Đây là?" Sharapova không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

"Đám bằng hữu muốn kí tên, hắn là fan của ngươi." Trần Anh Hùng nghĩ đến Arshavin bái việc nhờ chính mình, cái này đã lâu lắm. Trước kia hắn là tuyệt đối không có khả năng đi tìm Sharapova muốn kí tên, mà lại đoán chừng Sharapova cũng sẽ không cho hắn ký.

Sharapova bừng tỉnh đại ngộ, tiếp nhận giấy bút, vô cùng nhanh chóng ký vào tên của mình, sau đó hỏi: "Cho ai?"

"Andre • Arshavin."

Sharapova nhẹ gật đầu: "Há, hắn a. . ." Nàng lại ở phía trước tăng thêm "Cho thân yêu Andre" .

Sau khi ký xong nàng đem đồ vật trả lại cho Trần Anh Hùng.

"Gặp lại, Anh Hùng. Gặp lại, Dracula tiên sinh." Sharapova lần nữa vẫy tay từ biệt.

"Chờ một chút, nếu như những cái kia truyền thông lại nói lung tung chúng ta quan hệ làm sao bây giờ?" Trần Anh Hùng nhớ tới một kiện chuyện trọng yếu phi thường, cái này cần trước đó qua lại giao hảo khí a.

Sharapova cũng không quay đầu lại, chỉ là khoát tay áo: "Vậy liền để bọn hắn nói lung tung đi!"

Vừa dứt lời, nàng đã nện bước nhẹ nhàng bộ pháp đi vào đại sảnh.

"Đưa ngươi về nhà đi, Anh Hùng?" Dracula hỏi.

Ừm

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu, tâm tư đều không ở trên đây. Hắn đang suy nghĩ Sharapova lời này đến tột cùng là có ý gì đây. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.