Chương  125: Willa nghi vấn

Chương  125: Willa nghi vấn

Sharapova ở phi trường lưu luyến, chuẩn bị mua phần báo chí cái gì, ở trên máy bay giết thời gian.

Nàng nhìn thấy một phần mới nhất xuất bản 《 St. Petersburg sinh hoạt 》 báo, đây là một phần tại St. Petersburg bản địa rất nổi danh giải trí báo chí, lấy ngôi sao bát quái làm chủ đá nội dung.

Nàng tại trang đầu bên trên không tốn sức chút nào thấy được Trần Anh Hùng cùng hình của mình, đây không phải đêm qua ảnh chụp, là đem hai người đơn độc chiếu liều cùng một chỗ hợp thành ảnh chụp.

Tiêu đề đối chiếu mảnh hấp dẫn hơn người ánh mắt.

"Kinh bạo! Anh Hùng cùng Sharapova đi đua xe bị bắt!"

Cái này dùng từ quá thô tục. . .

Sharapova trong lòng phàn nàn nói.

Cái này nguyên một bản cũng không chỉ là có cái tin tức này, thế nhưng cái này nguyên một bản đều là có liên quan nàng và Trần Anh Hùng. . . Ngoại trừ tin tức này bên ngoài, còn có như là: "Các phóng viên vây quanh cục cảnh sát, đáng tiếc không thể nhìn thấy hai vị người trong cuộc một mặt" "Advocaat đi cục cảnh sát, công bố cái này sẽ đối Trần Anh Hùng thương thế mang đến khó mà dự liệu ảnh hưởng, có lẽ hắn khôi phục muốn trì hoãn rồi?"

Đương nhiên, tại cái này một mảnh tin tức bên trong, sao có thể thiếu dạng này màn kịch quan trọng đâu này?

". . . Trước đó hai người đã từng phân biệt bác bỏ tin đồn, phủ nhận quan hệ giữa bọn họ. Thế nhưng ta nghĩ trải qua đêm qua về sau, không còn có người hoài nghi quan hệ giữa bọn họ đi? Bị cảnh sát chắn xuống lúc, Sharapova ngồi tại Trần Anh Hùng xe yêu ghế điều khiển bên trên, mà Trần Anh Hùng thì ngồi tại bên cạnh nàng. . . Sharapova trở lại là vì tham gia tại Moscow một cái hoạt động thương nghiệp, cùng St. Petersburg không hề có một chút quan hệ. Nhưng vì cái gì nàng sẽ xuất hiện tại St. Petersburg? Nhìn cái tin tức này, ngươi liền sẽ không cảm thấy kì quái —— nàng cùng với Trần Anh Hùng! Nàng là chuyên đến xem Trần Anh Hùng! Nếu như bọn hắn không phải tình lữ, nàng có cần phải chuyên môn tới một chuyến St. Petersburg sao? Hết sức hiển nhiên, hai người kia đang tình yêu cuồng nhiệt bên trong!"

Phóng viên lời thề son sắt, tựa hồ vỗ bộ ngực tại hướng về các độc giả cam đoan Trần Anh Hùng cùng Sharapova quan hệ trong đó.

Sharapova cười.

Nàng buông xuống tiền lẻ, cầm lên báo chí.

Đối với các truyền thông sẽ lời thề son sắt tuyên bố chính mình cùng Sharapova đang tình yêu cuồng nhiệt chuyện này, Trần Anh Hùng không có chút nào ngoài ý muốn.

Dù là hắn đầy đủ không có xem báo chí.

Hắn là tại trong phòng thay quần áo bị các đồng đội bắt lấy bức hỏi cái vấn đề này.

Lần trước hắn cùng Sharapova náo chuyện xấu thời điểm, cũng là như thế bị các đồng đội chất vấn. Cuối cùng sự thật đã chứng minh Trần Anh Hùng cùng Sharapova tựa hồ cũng không phải là tình lữ quan hệ.

Thế nhưng hôm nay tin tức lại làm cho tất cả mọi người như bị điên ước ao ghen tị.

"Đi đua xe! Ngươi vậy mà cùng Sharapova cùng một chỗ đi đua xe? !"

"Khốn nạn a! Tiểu tử này đến tột cùng là đi cái gì vận khí cứt chó!"

"Ta tình nguyện bởi vì đi đua xe cùng Sharapova cùng một chỗ bị giam tại trong cục cảnh sát một buổi tối a. . ."

"Tuyệt vọng! Ta đối cái này anh hùng đều có thể cùng Sharapova cùng một chỗ đi đua xe thế giới tuyệt vọng!"

"Ngươi còn nói không phải loại quan hệ đó? Bằng chứng như núi!"

"Sharapova không phải hẳn là tại Moscow sao? Nàng chạy đến St. Petersburg là vì cái gì? Lộ ra không sai chính là vì Anh Hùng a! Nói, ngươi là thế nào để người ta cua vào tay?"

Trần Anh Hùng cao giơ hai tay làm dáng đầu hàng: "Chúng ta chỉ là bằng hữu. . ."

"Nói bậy! Lần trước ngươi nói cùng nàng quan hệ thế nào đều không có, kết quả lại là nấu điện thoại cháo, lại là tin nhắn đưa tình, lần này người ta bốc lên bị các truyền thông phát hiện nguy hiểm tự mình đến nhìn, ngươi còn cầm cái này vụng về lấy cớ để lừa gạt chúng ta!"

"Kỳ thật Anh Hùng nói cũng không sai. . . Lần trước không biết, lần này là bằng hữu, lần sau liền là bạn gái nha. . ."

Đối Trần Anh Hùng vây công cùng phê phán bị trong khi huấn luyện dừng lại. Hiện tại Trần Anh Hùng ngược lại cảm thấy Advocaat yêu cầu hắn tiếp tục tại trong phòng thể hình tiến hành lực lượng huấn luyện là chuyện tốt, bởi vì hắn không cần tại lúc huấn luyện gặp các đồng đội líu lo không ngừng chất vấn cùng ước ao ghen tị.

Tại tất cả mọi người lục tục ngo ngoe rời đi phòng thay quần áo thời điểm, hắn đem Sharapova kí tên cho Arshavin.

"Ầy, cho ngươi, Sava."

Arshavin mở ra xem về sau vui trục nhan mở: "Cám ơn ngươi, Anh Hùng!" Hắn cẩn thận cất kỹ, sau đó nói với Trần Anh Hùng, "Ngươi yên tâm, vô luận như thế nào ta đều là cùng ngươi đứng chung một chỗ, Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng còn tưởng rằng Arshavin là tin tưởng hắn cùng Sharapova chỉ là bằng hữu bình thường, nào nghĩ tới hắn sau đó nói: "Chúc các ngươi hạnh phúc!"

Trần Anh Hùng dở khóc dở cười.

Tụ tập tại Udelny công viên sân huấn luyện bên ngoài các phóng viên không có ở trong sân huấn luyện phát hiện Trần Anh Hùng.

Điều này khiến cho càng nhiều suy đoán —— đêm qua Trần Anh Hùng cùng Sharapova cùng một chỗ đi đua xe, khiến cho không ít người hoài nghi thương thế của hắn đã không có gì đáng ngại. Thế nhưng hôm nay lại không tại trong sân huấn luyện thấy hắn. . . Thương thế của hắn bệnh đến tột cùng thế nào? Là chút thương nhỏ vẫn là tổn thương nặng nề? Vẫn là nói đây là Advocaat đối với hắn trừng phạt? Hôm qua Advocaat chật vật không chịu nổi dáng vẻ, các phóng viên thế nhưng là đều nhìn thấy rõ ràng.

Huấn luyện về sau có phóng viên đến hỏi quen biết cầu thủ, Anh Hùng ở đâu?

"Anh Hùng thương thế còn không có khôi phục tốt, tại trong phòng thể hình huấn luyện đây. . ." Đám cầu thủ trả lời hiển nhiên đều là khiến cho Advocaat yêu cầu qua. Vì phòng ngừa tiết lộ phong thanh, tất cả mọi người nhất định phải trả lời như vậy.

Sau khi huấn luyện kết thúc hai giờ, St. Petersburg Zenit tại chính mình chính thức trên website công bố xuất chinh lần này sân khách danh sách lớn.

Sắp đi Bỉ cùng tiêu chuẩn liệt nhật quyết đấu Zenit mười tám người danh sách lớn bên trong, Advocaat gần như mang lên trên toàn bộ chủ lực, chỉ có Trần Anh Hùng không tại trong danh sách.

Chính thức Website tại danh sách về sau cho ra ghi chú là nói như vậy: "Bởi vì tổn thương nguyên nhân gây bệnh nguyên nhân, Trần Anh Hùng vắng mặt thi đấu."

Tiêu chuẩn liệt nhật tại Bỉ cũng coi là nổi danh đội bóng, lại thêm lại là sân khách. Advocaat lý do an toàn, mang lên tất cả chủ lực, cũng nhìn ra được hắn đối trận đấu này coi trọng, như vậy không mang theo Trần Anh Hùng hiển nhiên đồng thời không phải là bởi vì muốn thay phiên đội hình. Cứ việc lập tức liền có cùng CSKA Moskva thi đấu, nhưng là đối với St. Petersburg Zenit tới nói, liên minh hiện tại cúp quan trọng hơn.

Xem ra Trần Anh Hùng là thật thương thế nghiêm trọng, không cách nào dự thi. . .

Trần Anh Hùng một mực không lộ diện, liên quan tới hắn cùng Sharapova sự tình, cùng đi đua xe siêu tốc sự tình, các truyền thông càng nhiều chỉ là suy đoán. Ai cũng không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Những người này có lòng muốn muốn liên lạc với Trần Anh Hùng đâu này? Lại đều không có số điện thoại của hắn cùng phương thức liên lạc. Bọn hắn cũng là có người đại diện Dracula điện thoại, đánh tới hỏi, Dracula lại đem bóng cao su đá cho tin tức phát ngôn nhân.

"Liên quan tới vấn đề này, chúng ta sẽ mau chóng tổ chức một cái buổi họp báo, từ Anh Hùng tin tức phát ngôn nhân trả lời các vị vấn đề. . ."

Các phóng viên tại nghe được câu này thời điểm, đều sửng sốt một chút.

Tin tức phát ngôn nhân?

Trần Anh Hùng lúc nào có cái này rồi?

Mọi người đối với tin tức phát ngôn nhân càng nhiều ấn tượng còn là đến từ ngành chính phủ, tỉ như bộ ngoại giao tin tức phát ngôn nhân a, tổng thống văn phòng tin tức phát ngôn nhân a. . . Ngôi sao giải trí cùng thể dục ngôi sao cũng là cũng ít khi thấy, đại đa số vấn đề đều là người đại diện tới ứng phó.

Trần Anh Hùng mặc dù tại Nga giới đá banh hưởng có nhất định danh dự, thế nhưng. . . Tin tức phát ngôn nhân, tựa hồ có chút quá cao quy cách đi? Arshavin dạng này ngôi sao đều không có tin tức phát ngôn nhân đâu này? Có vấn đề gì tìm hắn, hoặc là hắn người đại diện, đều có thể đạt được đáp lại.

Cái này Trần Anh Hùng, vinh dự vòng nguyệt quế một cái không có, giá đỡ cũng là bày đủ mà!

Có một ít ký giả nhóm oán thầm nói.

Nhưng ai khiến cho Trần Anh Hùng là tin tức nhân vật, các độc giả đều đối với hắn có hứng thú, đều thích xem hắn bát quái đâu này? Những ký giả này muốn cầu cạnh hắn, tự nhiên được dựa theo người ta yêu cầu tới làm.

Tin tức phát ngôn nhân liền tin tức phát ngôn nhân đi, chúng ta chờ nhìn vị này tin tức phát ngôn nhân muốn làm sao nói. . . Mà lại, Trần Anh Hùng có được tin tức phát ngôn nhân chuyện này bản thân cũng tựa hồ rất đáng được lăng xê? Hơi bén nhạy phóng viên đã quyết định tại tin tức phát ngôn nhân trong chuyện này xây dựng chiến trường thứ hai. . .

Lúc này, tin tức phát ngôn nhân Willa đang cùng Trần Anh Hùng câu thông, đến lúc đó buổi họp báo phía trên đối đủ loại vấn đề, nàng phải làm thế nào đối phó. Cụ thể vấn đề nàng sẽ trả lời, thế nhưng nhất định phải cho nàng thiết lập một cái nguyên tắc —— nào lời nói là có thể nói, nào lời nói là không thể nói. Làm tin tức phát ngôn nhân, mặc kệ là ngôi sao vẫn là cơ quan chính phủ, điểm trọng yếu nhất, liền là đừng nói lung tung, một số thời khắc thà rằng không nói lời nào, cũng chớ nói nhảm. Nói cẩn thận, liền là tin tức phát ngôn nhân chuẩn tắc.

Bởi vì ngươi bị vô số truyền thông nhìn chằm chằm, ngươi thuận miệng nói sai một chữ, khả năng cũng sẽ ở truyền thông bên trên nhấc lên thao thiên cự lãng, cuối cùng đưa ngươi đập đến vỡ nát. Còn sẽ không có người đồng tình ngươi, ngươi có khả năng lấy được chỉ có vô số mỉa mai chế giễu cùng phê bình giận dữ mắng mỏ.

Phát ngôn nhân liền là sau lưng của hắn chỗ người phục vụ hoặc là cơ cấu tiếng nói, hình tượng đại biểu, lời hắn nói cũng chính là cái này cơ cấu cùng người kia muốn hắn nói, hắn nói nhầm sẽ trực tiếp có hại sau lưng của hắn cái này cái cơ cấu hoặc là người hình tượng.

Bất quá bây giờ Willa cũng không phải mặt đối mặt thỉnh giáo nào cần thiết phải chú ý, mà là tại hỏi Trần Anh Hùng cùng Sharapova ở giữa chân thực quan hệ.

"Ta nói, ngươi cũng như thế bát quái a?"

Trần Anh Hùng liếc mắt, không có nghĩ đến cái này nhìn đặc biệt nghề nghiệp đặc biệt nghiêm túc nghiêm túc mỹ nữ, cũng sẽ giống nào nữ nhân bình thường như thế bát quái ghê gớm.

Willa nghe được Trần Anh Hùng phàn nàn về sau, đưa tay nâng đỡ khung kính: "Không, ta chỉ là muốn tận lực hiểu rõ hơn ngươi cùng nàng quan hệ, chuyện xưa, như thế ta mới có thể rõ nên như thế nào đối phó nào các phóng viên. Chúng ta học chuyên nghiệp bên trong có một môn học gọi là 'Tin tức phân tích học ' ta có thể từ trong tin tức phân tích ra ta chỗ thứ cần thiết."

Vị mỹ nữ kia chững chạc đàng hoàng bàn công việc dáng vẻ khiến cho Trần Anh Hùng rất khó chịu, hắn chỉ chỉ trên bàn những cái kia báo chí: "Nơi đó có rất nhiều ngươi tin tức cần."

Willa giống như không có nghe được hắn trong giọng nói tức giận như thế, tiếp tục mặt không biểu tình, ngữ khí bình thản nói."Có thể phân tích ra kết luận chính xác, nhất định phải là chính xác tin tức."

Ý kia nói đúng là trên báo chí đều là lời đồn, ngươi gạt được phóng viên cùng độc giả, cũng không thể gạt ta.

Trần Anh Hùng bó tay rồi.

"Ngươi thật không phải là muốn nghe ta cùng nàng bát quái chuyện xưa?" Hắn nhìn chằm chằm Willa nghi ngờ hỏi, nghĩ từ đối phương trên mặt biểu tình biến hóa trông được ra một chút manh mối tới.

Khiến cho hắn thất vọng, Willa trên mặt không hề bận tâm, biểu tình gì biến hóa đều không có."Ta không bát quái."

"Tốt a. . . Dù sao cũng không phải cái gì chuyện thú vị. . ." Trần Anh Hùng đầu hàng, hắn bắt đầu hướng về Willa giảng thuật chính mình cùng Sharapova ở giữa những cái kia chuyện xưa. . .

Thế nhưng ở cái này giảng thuật quá trình bên trong, hắn cuối cùng sẽ cảm thấy rất khó chịu —— ta tại sao phải ngay trước một cái tựa như đang nghe chính phủ nghiệp vụ báo cáo, một mặt nghiêm túc nữ nhân mặt, giảng những này ** a!

Hắn dùng hết đo đơn giản cùng giới tính từ ngữ kể xong chuyện xưa của mình về sau, châm chọc nói: "Ngươi có thể từ bên trong này phân tích ra tinh luyện dầu hỏa phương pháp sao?"

Đối mặt Trần Anh Hùng mỉa mai, Willa y nguyên không hề vẻ giận, chỉ là lắc đầu nói: "Không thể. Nhưng ta có thể để ngươi giảm rất nhiều phiền phức, lão bản."

Kỳ thật Willa ở trong lòng cau mày —— người này cùng Sharapova quan hệ là thế nào từ thủy hỏa bất dung đi cho tới bây giờ có thể xưng là bằng hữu trình độ đâu này? Trên người hắn đến tột cùng có đồ vật gì hấp dẫn Sharapova, để cho nàng vậy mà lại chủ động tới St. Petersburg nhìn hắn?

Cái này lỗ mãng hoa hoa công tử dựa vào cái gì cũng tìm được Sharapova như thế đại minh tinh ưu ái?

Willa ngẩng đầu lên, trước mặt Trần Anh Hùng ở trong mắt nàng liền là có vô số dấu chấm hỏi tạo thành một cái to lớn dấu chấm hỏi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.