Chương  126: Khó đối phó tin tức phát ngôn nhân

Chương  126: Khó đối phó tin tức phát ngôn nhân

Sharapova trở lại nước Mỹ thời điểm, St. Petersburg Zenit đang sân khách khiêu chiến tiêu chuẩn liệt nhật, trận đấu này nàng không quan tâm, là bởi vì nàng đã trước giờ rõ Trần Anh Hùng sẽ không ra trận.

Không có Anh Hùng lời nói, nàng căn bản liền sẽ không quan tâm Zenit thi đấu.

Nàng có phiền não của mình đâu, bởi vì nàng muốn đối mặt phụ thân chất vấn.

Ngồi đang dùng tiền của mình mua được trong khu nhà cao cấp, Sharapova ngồi tại ghế sô pha bên trong, mặt không biểu tình, mà phụ thân của nàng thì nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm con gái.

"Nam nhân kia là ai, Maria?"

"Một quả bóng đá vận động viên." Sharapova rất bình tĩnh nói.

"Kém, để cho ta cho ngươi bổ sung một chút, Maria. Là một cái tại Nga đá bóng không có gì tiền đồ, không có tiếng tăm gì hoạt động bóng đá thành viên."

Sharapova nhíu lông mày, thế nhưng nàng không hề nói gì.

"Ngươi vì sao lại cùng với hắn một chỗ?" Làm cha Sharapov hỏi cái này lời nói thời điểm có chút đau lòng, có "Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép" cảm giác.

"Chúng ta cùng một chỗ đập quảng cáo, sau đó liền quen biết."

"Ngươi nói láo, Maria. Các ngươi đang quay quảng cáo trước đó liền quen biết, hắn liền là truyền thông trước đó tin đồn ngươi chuyện xấu bạn trai! Từ khi biết hắn về sau, ngươi đều học xong nói dối, Maria. . ."

Sharapova nhìn lấy ba ba đau lòng nhức óc dáng vẻ, ở trong lòng liếc mắt. Nếu là hắn biết mình còn đã từng cùng cái kia "Không có tiền đồ hoạt động bóng đá thành viên" tại trên một cái giường ngủ qua, không biết sẽ là cái dạng gì đây. . .

"Chúng ta là bằng hữu, cái này có quan hệ gì sao?" Sharapova hỏi lại phụ thân.

Sharapov sửng sốt một chút, mặt lộ vẻ vẻ tức giận: "Cùng một chỗ đi đua xe, đây là bằng hữu bình thường sao?"

Sharapova rất chân thành nghĩ nghĩ: "Ừm. . . Là so bằng hữu bình thường thân mật hơn một ít."

Sharapov thấy con gái như thế thái độ thờ ơ, khí vô cùng: "Không cần dây dưa những chi tiết này! Ta chỉ muốn biết ngươi cùng hắn đến cùng có phải hay không. . ." Hắn không biết nên nói như thế nào, hắn thật sự là không nguyện ý đem cái từ kia nói ra miệng.

"Có phải hay không cái gì?" Lần này đến phiên con gái từng bước ép sát.

"Là không là. . . là. . . Không phải trên báo chí nói như vậy quan hệ!"

"Trên báo chí nói cái gì quan hệ? Ta mấy ngày nay không xem báo giấy, ba ba."

"Chính ngươi rõ ràng!"

"Ta thật không rõ ràng, ba ba." Sharapova mở ra tay.

"Ngươi!" Đối mặt một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng con gái, Sharapov cũng không cách nào. Hắn không muốn tiếp tục trong vấn đề này cùng Sharapova như thế vĩnh viễn dây dưa tiếp. Bởi vì hắn biết mình nữ nhân tuyệt đối không giống bên ngoài hiểu biết như thế ôn tồn lễ độ cái gì. . . Nàng trên thực tế là một cái vô cùng có tính tình có cá tính có chính mình ý kiến nữ hài.

Nếu như cứ như vậy nhao nhao lên, tuyệt đối là không dứt.

Điểm này, làm cha đã lĩnh giáo qua rất nhiều lần.

"Ngươi là đệ nhất thế giới nữ Tennis ngôi sao, Maria. . ." Hắn hòa hoãn một chút ngữ khí, đối con gái nói ra.

"Hiện tại đã không phải, ta hiện tại bài danh tại mười tên có hơn, ba ba."

"Ta không phải nói cái gì  vạnta bài danh! Ta nói chính là tại tiếng tăm cùng lực ảnh hưởng phương diện, ngươi vẫn là đệ nhất thế giới nữ tử Tennis ngôi sao, Maria. Ngươi muốn trân quý chính mình lông vũ, đi đua xe loại chuyện nhỏ nhặt này liền không nói, cùng một cái không có tiền đồ vô danh tiểu tốt trộn lẫn cùng một chỗ sẽ chỉ làm người cảm thấy ngươi tại tự xuống giá mình. . ."

"Ta kết giao bằng hữu, không phải là vì dốc lên địa vị mình, ba ba."

"Ta biết ta biết, thế nhưng là ngươi quan hệ với hắn lộ ra không sai đã khiến cho các truyền thông suy đoán. . . Không phải cái gì bằng hữu bình thường. . ."

"Các truyền thông dù sao vẫn là ưa thích tin đồn thất thiệt."

"Maria! Tóm lại ngươi phải chú ý cùng dạng này người khoảng cách, coi như ngươi không phải là vì thân thể của mình giá. Ngươi cũng muốn nghĩ người khác có phải hay không sẽ mượn ngươi tới lăng xê chính mình. . . Rõ ngươi người hiển nhiên vượt xa rõ hắn người!" Thấy mình không nói một câu, con gái đều sẽ đối chọi gay gắt đỉnh trở về, Sharapov rất khó chịu.

Tiếp cận chính mình lăng xê hắn?

Sharapova cảm thấy phụ thân câu nói này thật sự là buồn cười.

Trần Anh Hùng sinh nhật là lúc nào, thuộc tại cái gì chòm sao, quê quán là Trung Quốc tòa thành thị kia, hắn thích gì nhan sắc, thích ăn cái gì đồ ăn, sùng bái cái gì thần tượng, chán ghét lại là cái gì. . . Những tài liệu này nàng hết thảy cũng không biết, nhưng nàng rất rõ ràng, Trần Anh Hùng mới không phải loại kia sẽ mượn chính mình lăng xê người.

Không biết vì cái gì, nàng cảm thấy cái này bây giờ đang ở thế giới phạm vi bên trong vẫn là vô danh tiểu tốt Trung Quốc tiểu tử, là một cái vô cùng có tự tin người. . .

Dạng này người, là không cần bản thân lăng xê.

Nghĩ tới đây, Sharapova nở nụ cười.

"Ba ba, ta sự tình ngươi cũng đừng quan tâm." Sharapova đứng người lên, duỗi lưng một cái."Ta mệt mỏi, ta đi nghỉ trước a."

Nàng chân trần, quay người đi lên lâu.

Phụ thân của nàng Sharapov lại có chút kinh ngạc đứng tại chỗ, cũng không nghĩ tới muốn ngăn cản con gái.

Làm từ nhỏ đã mang theo con gái đi vào nước Mỹ, sống nương tựa lẫn nhau vì Tennis mà cố gắng phụ thân, hắn đột nhiên cảm thấy con gái trưởng thành, cánh cũng cứng rắn. . .

St. Petersburg Zenit tại sân khách 2: 2 cùng tiêu chuẩn liệt nhật chiến thành thế hoà không phân thắng bại, lấy được hai quả sân khách ghi bàn, một chân đã bước vào UEFA Cup đang thi đấu.

Thế nhưng không có người quan tâm trận đấu này, St. Petersburg, thậm chí Moscow truyền thông đều chỉ quan tâm cái kia không có đi Bỉ, không có ra sân thi đấu gia hỏa —— Trần Anh Hùng.

Tựa hồ là cố ý, Trần Anh Hùng đem tổ chức buổi họp báo, đáp lại liên quan tới đi đua xe, cùng Sharapova quan hệ tháng ngày ổn định ở thi đấu ngày cùng ngày. . .

Bất quá Trần Anh Hùng bản thân cũng không có có mặt buổi họp báo, hắn cùng Dracula núp ở phía sau màn, vụng trộm quan sát. Cùng các truyền thông gặp mặt là Willa • Nicolaevna • Olimpiada Ivanova.

Đem mọi người thấy một cái mang theo kính mắt gọng vàng, đem đầu tóc bàn lên đỉnh đầu, ăn mặc đồ công sở cao gầy nữ tử đi vào hội trường thời điểm, đều tập thể sửng sốt một chút.

Cái này mỹ nữ là ai?

Người chủ trì vẫn là. . .

Willa hơi hơi cúi người, xích lại gần microphone: "Mọi người tốt, ta là Trần Anh Hùng tiên sinh tin tức phát ngôn nhân Willa • Nicolaevna • Olimpiada Ivanova, lần thứ nhất gặp mặt. Tin tưởng về sau chúng ta sẽ thường thường liên hệ."

Nói xong, nàng hướng về đông đảo truyền thông mỉm cười.

Trần Anh Hùng không biết cái này là không phải là ảo giác của mình, hắn cảm thấy mùi vị lành lạnh làm chủ hiện trường buổi họp báo tựa như là mùa xuân tới như thế, trở nên ấm áp. Hắn cảm thấy những ký giả kia nhất định cảm thấy mình như mộc xuân phong. . .

Trên thực tế cũng là như thế, những ký giả này đều bị Willa mỉm cười chiết phục —— nữ nhân này tiếu dung có một cỗ tự nhiên thân hòa lực, phảng phất có thể hóa giải hết thảy băng cứng. Trong lòng bọn họ kinh nghi càng thêm hơn —— Trần Anh Hùng tiểu tử kia là từ đâu mà tìm như thế một cái xinh đẹp hào phóng nữ tin tức phát ngôn nhân? Vẫn là nói tiểu tử này thật trời sinh có số đào hoa? Đầu tiên là cùng Sharapova truyền ra không minh bạch quan hệ, bây giờ lại liên tin tức phát ngôn nhân đều là người mẫu cấp mỹ nữ! Thật là khiến người đố kỵ!

Dracula nhẹ gật đầu, Willa trả lời hào phóng vừa vặn, không kiêu ngạo không tự ti. Nhất là cuối cùng cái kia mỉm cười, có tự nhiên thân hòa lực, tuyệt không dáng vẻ kệch cỡm. Hắn cảm thấy mình những ngày này đối Willa bồi dưỡng xem như đại công cáo thành.

Chỉ có Trần Anh Hùng ở bên cạnh bĩu môi nhăn mặt. Nữ nhân này, nàng có thể đối đám kia lần thứ nhất gặp mặt các phóng viên bày ra mê người mỉm cười, vì cái gì đối với mình cứ như vậy keo kiệt? Đối với người khác, nàng là ấm áp gió xuân, đối với mình nàng nhưng là băng sơn mỹ nhân. . .

Liên quan tới đi đua xe vấn đề kỳ thật không có gì đáng nói, bởi vì người lái xe không phải Trần Anh Hùng, mà là Sharapova, mà St. Petersburg cảnh sát đối Sharapova xử lý hiển nhiên không có quan hệ gì với Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng tin tức phát ngôn nhân cũng không có khả năng trở về đáp Sharapova vấn đề, các phóng viên hẳn là đến hỏi Sharapova người đại diện.

Cho nên màn kịch quan trọng kỳ thật liền là Trần Anh Hùng cùng Sharapova quan hệ trong đó.

"Bọn hắn chỉ là bằng hữu bình thường." Willa lời ít mà ý nhiều trình bày quan hệ của hai người.

Nói thật, bộ phận này nội dung khiến cho Willa không thích, bởi vì nàng có một loại Trần Anh Hùng cái này hoa hoa công tử ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, sau đó chính mình lại muốn xuất đầu lộ diện, vắt hết óc vì hắn chùi đít, phủi sạch quan hệ cảm giác. Loại cảm giác này để cho nàng hết sức không thoải mái.

Nhưng liền giống như trước nói như vậy, Willa • Nicolaevna • Olimpiada Ivanova là một cái đem một cái nhân tình cảm giác cùng nghiệp vụ được chia hết sức mở người. Mặt ngoài ai cũng nhìn không ra nàng ý tưởng chân thật.

"Đem xe của mình cho nàng dùng để đi đua xe bằng hữu bình thường sao?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, chuyên môn vì hắn dừng lại lâu một ngày, chạy tới St. Petersburg đến xem hắn bằng hữu bình thường sao?"

Willa đối mặt các ký giả nghi vấn, sắc mặt như thường, trầm ổn đáp: "Bọn hắn là quan hệ tương đối tốt bằng hữu bình thường."

Ngay từ đầu thấy Willa mê người tiếu dung, các phóng viên nghĩ lầm đây là một cái tương đối tốt nói chuyện, không có kinh nghiệm gì, bị người một cái hô liền cái gì mới nói non nớt lính mới.

Nào nghĩ tới Willa biểu hiện tựa như là kinh nghiệm sa trường già lính dày dạn như thế, đối mặt các ký giả ồn ào, nàng trong veo trong ánh mắt không hề bận tâm, trên mặt duy trì lễ phép tiếu dung, nụ cười này cùng vừa rồi gặp mặt tiếu dung so ra coi như kém xa, tựa như là tưới pha vô số lần nước trà như thế, lạnh nhạt vô vị.

Mặc kệ các phóng viên làm sao làm khó dễ nàng, đe dọa nàng, dùng lời đồn tới dẫn dụ nàng, nàng phòng thủ giọt nước không lọt.

Đến cuối cùng, các phóng viên cũng vẫn là không có từ Willa trong mồm đào ra một chút xíu bọn hắn muốn có được bát quái tin tức.

Mọi người chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận "Trần Anh Hùng cùng Sharapova thật chỉ là quan hệ tương đối tốt bằng hữu bình thường" sự thật này.

Đây là bọn hắn cùng Trần Anh Hùng tin tức phát ngôn nhân lần thứ nhất giao chiến  khiến cho bọn hắn khắc sâu ấn tượng. Một số năm sau, đem toàn bộ châu Âu truyền thông đều biết Trần Anh Hùng có một cái khó đối phó tin tức phát ngôn nhân thời điểm, Nga các truyền thông thì đem cái này lần thứ nhất gặp mặt trở thành chuyện bịa mà nói.

Bất quá bây giờ, bọn hắn nhưng không cảm thấy cùng Willa liên hệ là một một chuyện rất có ý tứ, cứ việc nữ nhân này rất mỹ lệ, cười rộ lên thật ấm áp, thế nhưng là phía sau nhưng là băng sơn như thế cường ngạnh thái độ. Nàng tựa như là các thiên tài đem Yassin như thế, đem chỗ có khả năng uy hiếp được lão bản mình ngôn luận cùng vấn đề đều ngăn cản đi ra, cho lão bản một cái an tĩnh không gian.

"Thế nào?" Dracula quay đầu nhìn về phía Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng rõ người này là muốn nghe lời hay.

Bất quá hắn cũng xác thực đối Willa biểu hiện rất hài lòng, hắn cảm thấy lấy sau nếu như đụng tới chuyện phiền toái gì, liền đều giao cho nữ nhân này tốt. Chính mình mừng rỡ thanh nhàn, trừ phi chính hắn muốn chơi cái kia coi là chuyện khác. . .

Bất quá hắn luôn luôn muốn trứng gà bên trong chọn điểm xương cốt.

Bằng không làm sao xứng đáng nữ nhân kia đối với mình xòe ra mặt lạnh đâu này?

"Xuất sắc phòng thủ, thế nhưng không có gì phản công. Sẽ chỉ phòng thủ, không phản công, thế nhưng là không thắng được tranh tài."

"Phản công? Nếu như đều giống như ngươi, cũng chỉ còn lại có vĩnh viễn cãi lộn." Dracula rõ Trần Anh Hùng là có ý gì —— hắn là ngại Willa không có làm mặt rút những ký giả kia cái tát, quá ôn nhu quá bị động, hẳn là chủ động phóng ra.

Trần Anh Hùng bắt đầu cười hắc hắc: "Cái kia đang là phong cách của ta!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.