Chương  127: Trần Anh Hùng học và không học?

Chương  127: Trần Anh Hùng học và không học?

"Anh Hùng thương thế nghiêm trọng, khả năng vắng mặt còn lại hết thảy thi đấu!"

"Anh Hùng kỳ thật tổn thương không có gì đáng ngại, có thể cùng Sharapova cùng một chỗ đi đua xe liền là chứng cứ rõ ràng. . ."

"Sharapova hôm qua đổi mới chính mình facebook, trên đó viết: 'Hi vọng Anh Hùng sớm ngày khôi phục' . Hai người bọn họ quan hệ ta cảm thấy đã không cần nói thêm gì nữa, thế nhưng cái tin này để lộ ra cái gì nội dung đâu này? Cái kia chính là Trần Anh Hùng xác thực thương thế không nhẹ, cần cầu nguyện 'Sớm ngày khôi phục' !"

. . .

Những này sửa sang lại tin tức đều bày đặt ở CSKA Moskva huấn luyện viên trưởng Gazzaev trên bàn.

Trong khoảng thời gian này hắn một mực hoang mang tại Trần Anh Hùng đến tột cùng là thật đả thương hay là giả tổn thương vấn đề bên trên, thậm chí tại quả bóng chiến thuật bên trên tiêu xài thời gian đều không có cái này nhiều.

Đây không tính là lẫn lộn đầu đuôi, với hắn mà nói, nghiên cứu triệt để Trần Anh Hùng, cũng liền nghiên cứu triệt để Zenit, ngăn chặn lại Trần Anh Hùng, cũng liền ngăn chặn lại Zenit.

Hiện tại hắn đầu tiên muốn nghiên cứu triệt để vấn đề là —— Trần Anh Hùng đến cùng là thật hay không thụ thương!

Đi qua một tuần lễ, truyền thông bên trên tin tức tầng tầng lớp lớp, mà lại thường thường tự mâu thuẫn, hôm qua mới nói Trần Anh Hùng xác định vững chắc vắng mặt mùa giải này còn lại hết thảy thi đấu, hôm nay cùng một nhà truyền thông liền nói Trần Anh Hùng thương thế nhìn không có vấn đề gì lớn, hắn sẽ xuất hiện tại cùng CSKA trong trận đấu.

Những tin tức này đem Gazzaev giày vò bó tay toàn tập.

Lẽ ra coi là Trần Anh Hùng cùng Sharapova đi đua xe tin tức có thể chứng minh hắn không có chuyện gì, nào nghĩ tới ngay sau đó Zenit sân khách khiêu chiến tiêu chuẩn liệt nhật UEFA Cup Qualifying, Trần Anh Hùng liên danh sách lớn cũng không vào, sau đó hôm qua Sharapova lại tại facebook bên trong vì Trần Anh Hùng cầu phúc, hi vọng hắn có thể nhanh chóng khôi phục.

Cái này nói vấn đề gì?

Gazzaev không phải đồ ngốc.

Phân tích đến phân tích đi, hắn cảm thấy Trần Anh Hùng thụ thương là thật, thế nhưng thụ thương đến tột cùng nặng bao nhiêu, hắn không rõ ràng. Hắn chẳng qua là cảm thấy hẳn không phải là nghỉ ngơi hai ngày liền có thể tốt cái chủng loại kia tổn thương, coi như hắn có thể tại cùng chúng ta trong trận đấu tái xuất, đoán chừng cũng hết sức miễn cưỡng.

Tạm thời đừng đem hắn cân nhắc đi vào đi. . .

Gazzaev hạ quyết tâm.

Đem Gazzaev cảm thấy Trần Anh Hùng rất không có khả năng đang cùng mình đội bóng trong trận đấu tái xuất thời điểm, Trần Anh Hùng đang cho Sharapova gọi điện thoại.

"Cám ơn ngươi." Trần Anh Hùng nói ra.

Sharapova cười: "Cám ơn cái gì? Chuyện này nói đến còn là trách nhiệm của ta, ta kém chút khiến cho kế hoạch của các ngươi ngâm nước nóng, tự nhiên muốn làm ra điểm bồi thường. . ."

Tại lần kia sự tình về sau nàng biết mình một đêm phóng túng, khiến cho Trần Anh Hùng cùng Advocaat kế hoạch xảy ra một cái vô cùng tình cảnh nguy hiểm, thế là nàng mới làm ra tại facebook bên trên nhắn lại, chúc phúc Trần Anh Hùng sớm ngày khang phục cử động. Dạng này nhắn lại tự nhiên sẽ khiến cho một mực tại quan tâm nàng và Trần Anh Hùng quan hệ các truyền thông chú ý tới, sau đó thông qua các truyền thông miệng nói cho CSKA Moskva huấn luyện viên trưởng —— ngươi lo lắng Trần Anh Hùng xác thực thụ thương, mà lại rất có thể không cách nào tại cùng các ngươi thời điểm tranh tài tái xuất. . .

Trần Anh Hùng không biết biện pháp này hữu dụng không, nhưng nhìn đến Sharapova chủ động giúp hắn, hắn vẫn là muốn biểu thị một chút lòng biết ơn.

"Ngươi, ách. . . Thương thế của ngươi ra sao?" Lần này đến phiên Trần Anh Hùng quan tâm Sharapova, cứ việc sự quan tâm của hắn nhìn còn có chút không lưu loát cùng mất tự nhiên.

Người thật là rất kỳ quái sinh vật.

Đem người khác thủy chung tại ngươi bên tai nói với ngươi: "Ngươi cùng nàng là một đôi. Ngươi cùng nàng là tình lữ. Các ngươi hai cái là nam nữ bằng hữu. Các ngươi rất thân mật, chỗ lấy các ngươi khẳng định là tình lữ. . ." Thời điểm, phảng phất thật sẽ đối với đối phương sinh ra một loại tương đối cảm giác thân thiết.

Cho nên hiện tại Trần Anh Hùng vậy mà cũng sẽ chủ động phát lên phải quan tâm một chút Sharapova tâm tư. . . Mặc dù hắn còn không phải hết sức thói quen.

"Còn tốt, khôi phục hết sức thuận lợi, ta cảm thấy ta sang năm úc lưới liền có thể tái xuất." Sharapova từ khi điều chỉnh tâm tính đến nay, cảm thấy tổn thương bệnh thật tại dần dần cách xa nàng đi, mỗi một ngày đều có thể cảm nhận được tiến bộ, cái này khiến nàng tâm tình hết sức vui vẻ. Có đôi khi nàng liền sẽ nghĩ —— Anh Hùng dạy bản thân điều tiết pháp thật rất hữu dụng!

"Ừm, mặc dù ta không nhìn Tennis. . . Bất quá ta vẫn là chúc ngươi sớm ngày khôi phục, ngươi mới là cần sớm ngày khôi phục."

Sharapova tại đầu bên kia điện thoại nở nụ cười."Cám ơn ngươi, Anh Hùng. Ta đến bây giờ còn nhớ kỹ ngươi cho ta niệm được cái kia đầu lệch ra thơ, cáp!"

"Cái gì lệch ra thơ, đây chính là ta biểu lộ cảm xúc nhân sinh cảm ngộ!"

"Nhân sinh của ngươi cảm ngộ liền là miệng đầy thô tục sao?"

"Cái kia liền là phong cách của ta, làm gì a?"

Đối với hai người kia, ôn nhu tựa hồ mãi mãi cũng kéo dài không đến ba phút, hai người miệng liền lại tranh đấu. . .

Bất quá Sharapova trên mặt vẫn như cũ mang theo mỉm cười, nàng hết sức hưởng thụ cùng Trần Anh Hùng loại này đấu võ mồm, không có có thâm cừu đại hận gì, ngược lại càng giống là. . . Vợ chồng trẻ tại trong sinh hoạt cãi nhau, sẽ chỉ gia tăng tình thú, không tổn hao gì tình cảm.

"Anh Hùng xem bộ dáng là lên không được á." Tại CSKA Moskva huấn luyện viên tổ trong hội nghị, Gazzaev đối đám huấn luyện viên nói ra chính mình phân tích kết quả.

"Hoặc là nói, ra sân từ đầu tỷ lệ cũng không lớn." Cẩn thận lý do, hắn lại bổ sung một câu.

Latysh một mực cau mày. Hắn là không quá tin tưởng Trần Anh Hùng sẽ buông tha cho như thế một cái. . . Lần nữa trước mặt mọi người rút CSKA mặt cơ hội.

Cái này một cái mùa giải đến nay, hắn một mực tại nghiên cứu Trần Anh Hùng, đối với hắn quan tâm rất cho tới "Si mê" cảnh giới —— không chỉ là mỗi một trận Trần Anh Hùng thi đấu hắn đều sẽ tìm đến xem, mà lại liên Trần Anh Hùng đường viền tin tức đều sẽ không bỏ qua. Hắn hiểu rõ Trần Anh Hùng cùng Sharapova mỗi một lần gặp nhau, hắn rõ Trần Anh Hùng ký cái gì nhãn hiệu phát ngôn, hắn còn biết Trần Anh Hùng đi bao nhiêu lần St. Petersburg hộp đêm. . .

Ban đầu hắn rõ những này thời điểm, lòng tràn đầy vui vẻ  chờ lấy Trần Anh Hùng bởi vì tấp nập lưu luyến hộp đêm, sau đó trang thái trượt phong độ. Cái nào nghĩ đến người này tựa như là một cái quái vật như thế, đầy đủ không nhận hộp đêm ảnh hưởng, trạng thái hết sức ổn định. . .

Hiện tại hắn đã không trông cậy vào đi mấy lần hộp đêm liền có thể khiến cho Trần Anh Hùng ở trong trận đấu hai cước như nhũn ra, đau lưng.

Có thể nói, hay là hắn là đối thủ bên trong hiểu rõ nhất Trần Anh Hùng người. Nhưng cái này không là bởi vì cái gì "Yêu" mà là bởi vì. . ."Hận" !

Đúng vậy, là hận. Trần Anh Hùng biểu hiện được càng tốt, hắn liền càng giống như là một chuyện cười. Lúc trước hắn cự tuyệt Trần Anh Hùng chuyện xưa sẽ bị các truyền thông không ngừng lật ra đến, đem hắn làm Trần Anh Hùng đạp vào siêu sao con đường bàn đạp, phụ trợ tương lai thảm cỏ xanh Anh Hùng có mắt không tròng nhân vật phản diện huấn luyện viên. Hắn tồn tại tựa hồ chỉ là vì nói rõ Trần Anh Hùng có ngưu bức dường nào.

Lấy hắn đối Trần Anh Hùng hiểu rõ, hắn luôn cảm thấy nếu như người này thật bị thương, cũng sẽ không buông tha cho cơ hội này. Hắn khẳng định sẽ mang thương ra sân. . .

Latysh đem chính mình lo lắng nói ra, Gazzaev lại chỉ là khoát khoát tay: "Chuyện này không có khả năng lắm, cùng chúng ta thi đấu kết quả cũng không phải quyết định cuối cùng giải đấu quán quân thuộc về then chốt thi đấu, Advocaat không có khả năng cái kia trận đấu này mạo hiểm, hắn không cần thiết khiến cho Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong mang thương ra sân. Như thế một khi thương thế tăng thêm, tiếp xuống thi đấu làm sao bây giờ?"

"Huống hồ, coi như hắn thật mang thương ra trận, hắn tình trạng làm sao cam đoan? Thụ thương hắn có thể phát huy bao nhiêu năng lượng? Phải biết phong cách của hắn nhưng là phi thường dựa vào thân thể, nếu như thân thể có tình huống, thực lực của hắn liền sẽ giảm bớt đi nhiều."

Gặp huấn luyện viên trưởng Gazzaev tự tin như vậy, Latysh cũng không dễ lại nói cái gì.

Cuối cùng hay là bởi vì Trần Anh Hùng, hắn bây giờ đang ở đội bóng bên trong địa vị rất thấp, chỉ là trên danh nghĩa coi như trợ lý huấn luyện viên, rất nhiều chuyện, Gazzaev căn bản không nghe hắn.

Nhìn lấy Gazzaev tràn đầy tự tin dáng vẻ, Latysh trong lòng chợt có một cái ác độc suy nghĩ —— hắn hiện tại ngược lại kỳ vọng Trần Anh Hùng có thể ra sân từ đầu, đồng thời biểu hiện xuất sắc. Khiến cho Gazzaev ăn chút đau khổ, như thế hắn về sau mới có thể một lần nữa coi trọng cái nhìn của mình. . .

Tại ý thức đến ý nghĩ này cùng tình cảm của mình cùng nhau vi phạm về sau, Latysh liền lâm vào mâu thuẫn như vậy tâm tình bên trong —— ta đến tột cùng là hi vọng Trần Anh Hùng tên hỗn đản kia biểu hiện tốt một chút đâu này? Hay là hi vọng hắn thật thụ thương rồi?

Từ Bỉ trở về, Trần Anh Hùng không thể tiếp tục tại trong phòng thể hình trốn tránh không thấy ký giả, nói như vậy Advocaat liền thật không cần đem hắn phái ra sân, bởi vì hắn căn bản không cùng các đồng đội hợp luyện, trạng thái cùng ăn ý đều sẽ thụ ảnh hưởng.

Trần Anh Hùng lại xuất hiện tại trong sân huấn luyện, cùng các đồng đội huấn luyện chung, cái này tựa hồ sẽ để cho đối thủ coi là Trần Anh Hùng tổn thương khỏi bệnh rồi  có thể tái xuất. Nhưng Advocaat có khác lí do thoái thác.

". . . Đúng vậy, hắn hiện tại có thể tiến hành có bóng huấn luyện. Nhưng là cùng CSKA thi đấu hắn có thể hay không ra sân, chúng ta cũng không biết, còn cần tiếp tục quan sát. . ."

Trần Anh Hùng thì dứt khoát cự tuyệt trả lời các ký giả vấn đề.

"Các ngươi tìm ta tin tức phát ngôn nhân đi thôi!"

Các phóng viên nghe được câu này về sau ở trong lòng chửi mắng hắn.

Em gái ngươi a! Loại chuyện này đều tìm tin tức phát ngôn nhân, ngươi coi tin tức phát ngôn nhân là cái gì a? Ngươi lại làm chúng ta là cái gì a?

Các phóng viên đương nhiên không có khả năng đi tìm cái kia khó đối phó tin tức phát ngôn nhân, Trần Anh Hùng cũng không nguyện ý tiếp nhận bọn hắn phỏng vấn.

Bọn hắn chỉ có thể suy đoán lung tung.

Liền tại suy đoán như vậy bên trong, cùng CSKA thi đấu lại tới.

Lúc trước một giờ, St. Petersburg Zenit đội hình chính danh sách mới vừa ra lò. Tên Trần Anh Hùng thình lình xuất hiện!

Gazzaev gần như không dám tin vào hai mắt của mình.

Hắn sửng sốt một chút, nhíu mày.

Advocaat là thật dự định tại sân nhà liều chết chính mình sao?

Làm như vậy đối bọn hắn có chỗ tốt gì, kế tiếp còn có mấy vòng thi đấu đâu!

Latysh khi nhìn đến Trần Anh Hùng ra sân từ đầu về sau, thật nhanh kinh ngạc một chút, liền khôi phục bình tĩnh.

Hắn hiện tại cảm thấy Trần Anh Hùng căn bản không có thụ thương, cái này từ đầu tới đuôi liền là một cái âm mưu, một cái đặc biệt nhằm vào bọn hắn âm mưu.

St. Petersburg Zenit cùng Spartak Moscow điểm tích lũy chỉ kém một điểm, mỗi một trận đấu đối với bọn hắn tới nói đều phải chiến thắng, mới có thể có cơ hội tại còn lại 6 vòng thi đấu bên trong hoàn thành nghịch chuyển, thu hoạch được quán quân.

Bởi vì bọn hắn hai đội ở giữa không có tranh tài cơ hội, một phương diện muốn chờ đợi Spartak Moscow phạm sai lầm, một mặt khác thì phải cố gắng chiến thắng.

Đối với Zenit tới nói, CSKA Moskva cái này bảo vệ vương miện quán quân tuyệt đối là bọn hắn còn lại 7 vòng thi đấu bên trong thực lực khá mạnh một cái, hắn nghiên cứu qua Zenit tiếp xuống đối thủ nhóm, chỉ có CSKA cùng Moscow fc cái này hai chi đội bóng xem như bài danh phía trên cường đội. Còn lại đều không đáng giá nhắc tới, tin tưởng không cách nào đối một lòng muốn chạy nước rút giải đấu quán quân Zenit cấu thành uy hiếp.

Bọn hắn muốn thu hoạch được quán quân, liền phải đầu tiên tại sân nhà đánh bại chúng ta.

Lẽ ra chúng ta có cơ hội ngăn cản bọn hắn, thế nhưng hiện tại. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.