Chương  128: Các ngươi bị lừa rồi!

Chương  128: Các ngươi bị lừa rồi!

St. Petersburg Zenit có nhất định phải đánh bại CSKA Moskva lý do, là bởi vì bọn hắn muốn xung kích giải đấu quán quân. Mà CSKA cũng có nhất định phải thắng được trận đấu này nguyên nhân —— trước mắt bài danh giải đấu thứ tư bọn hắn chỉ cần tại tiến lên trước một bước, liền có thể tham gia dưới mùa giải Champions League Qualifying.

Cứ việc chỉ là Qualifying, cũng cho đội bóng mang đến hi vọng.

Nhưng bây giờ sự thật nhưng là, bọn hắn tại sân nhà gặp phải đánh đòn cảnh cáo!

"Ô —— ô ——!"

"Nghe được cái thanh âm này, ngươi liền hẳn phải biết Trần Anh Hùng ghi bàn á!" Yuri • Petrov quát to lên.

Đúng vậy, nghe được cái thanh âm này, ngươi liền hẳn phải biết Anh Hùng ghi bàn!

Trần Anh Hùng giang hai cánh tay tại Petrovskiy sân bóng vỗ cánh bay lượn!

Hiện trường quảng bá tại phòng không tiếng cảnh báo về sau, hô to: "Ghi bàn chính là —— "

Hiện trường fans hâm mộ cùng kêu lên hò hét: "Hero! ! !"

"Đúng! Liền là anh hùng của chúng ta! !"

Hiện trường xướng ngôn viên đem bầu không khí đầy đủ điều bắt đầu chuyển động, toàn bộ Petrovskiy sân bóng ra tiếng hoan hô to lớn, tựa như là núi lửa phun trào như thế.

"Nửa đầu trận đấu mới tiến hành phút thứ mười bảy, Trần Anh Hùng liền vì hắn đội bóng trước tiếp theo thành!"

"Lúc trước các truyền thông đều đang nói Trần Anh Hùng trận đấu này lại bởi vì tổn thương bệnh mà không cách nào ra sân, hoặc là coi như miễn cưỡng ra sân, cũng là mang thương ra sân, biểu hiện sẽ giảm bớt đi nhiều. . . Nào nghĩ tới, nhìn xem hắn hiện tại, cái nào có một chút bị thương bộ dáng? !"

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao biểu thị đối Trần Anh Hùng ca ngợi cùng kinh ngạc.

Thế nhưng ai cũng không có ngồi tại đội khách huấn luyện viên trên ghế Gazzaev kinh ngạc.

Vừa rồi Trần Anh Hùng ghi bàn thế nhưng là tại trong cấm khu dựa vào lgnashevitch, sau đó tại chỗ lên nhảy tranh đỉnh, đem quả bóng đỉnh đi vào đó a!

Dạng này bóng, không có chạy nước rút làm cửa hàng, full screen chính mình bật lên lực, nếu là hắn bị thương, có thể có dạng này bật lên năng lực?

Cái này hỗn đản. . . Không lẽ nào hắn căn bản là không có thụ thương?

Gazzaev từ trong đầu kháng cự sự thật này, không nguyện ý tin tưởng mình trước đó đều bị người đùa bỡn. . .

Nhưng sự thực là tàn khốc, nhìn lấy Trần Anh Hùng cùng hắn các đồng đội tại cái kia chúc mừng ghi bàn, muốn trợn tròn mắt nói Trần Anh Hùng chỉ là vận khí tốt, thật sự là quá miễn cưỡng người.

Latysh thủy chung chăm chú nhìn Trần Anh Hùng.

Suy đoán của hắn được chứng thực!

Trần Anh Hùng tổn thương từ vừa mới bắt đầu liền là gạt người!

Bọn hắn thành công lừa dối CSKA lúc trước bố trí. Lẽ ra nhằm vào Trần Anh Hùng an bài bị lui xuống, Gazzaev dự định tại đối phương sân khách cầm ba điểm, bảo đảm mình có thể thu hoạch được dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi.

Đây vốn chính là một cái hết sức mạo hiểm đấu pháp. Thế nhưng cầu phú quý trong nguy hiểm nha, ngươi không mạo hiểm, làm sao có thể thu hoạch ích lợi thật lớn hồi báo đâu này?

Hiện tại xem ra, đây không phải mạo hiểm, cái này đầy đủ liền tự sát. . .

Cởi mở phương thức đấu pháp, khiến cho CSKA thu được rất nhiều sút gôn cơ hội, nhưng cùng lúc cũng cho Trần Anh Hùng cầm đầu Zenit tấn công đường rất nhiều cơ hội. Trước đó cân nhắc đến Trần Anh Hùng như quả không ngoài trận, bọn hắn tại trong cấm khu khuyết thiếu một cái có lực trùng kích tiền đạo, cho nên coi như thế công lại thịnh, cũng không phải gánh không được. Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng tựa như là cùng CSKA đã hẹn như thế, trước đó bị thương, trận đấu này cũng còn muốn lên. . .

Hiện tại xem ra, cái gì bị thương? Người ta so với ai khác đều khỏe mạnh!

Trần Anh Hùng hết sức thoải mái!

Không phải là bởi vì lại rút CSKA một bạt tai, mà là bởi vì hắn ghi bàn.

Chỉ phải ghi bàn, hắn đã cảm thấy thoải mái, hắn đối ghi bàn khao khát mãi mãi cũng sẽ không giảm xuống, hắn đối ghi bàn cảm giác vĩnh viễn cũng cũng sẽ không buồn tẻ vô vị.

Bên trên một vòng thi đấu, đối Khố Ban thi đấu, Trần Anh Hùng không có ghi bàn, hắn cùng Pavlyuchenko chênh lệch vẫn còn một trái.

Cái này mùa giải hắn cho tới bây giờ tiến vào mười bảy cái bóng. Hắn xa chưa đầy đủ.

Bởi vì mới mười cái bóng, cũng quá ít. . .

Hắn phải vào rất nhiều bóng, ít nhất phải đột phá hai mươi cái bóng đại quan! Từ khi tiến vào thế kỷ mới đến nay, Nga Premier League còn không có từng sinh ra một cái mùa giải ghi bàn siêu hai mươi cái cây săn bàn vương, Trần Anh Hùng mục tiêu chính là cái này.

Hắn không chỉ có muốn trở thành giải đấu cây săn bàn tốt nhất, hắn còn muốn trở thành trong lịch sử lưu lại chính mình danh tự cây săn bàn tốt nhất.

Giải đấu cây săn bàn tốt nhất không lạ gì, hằng năm đều sẽ sinh ra một cái, thế nhưng một cái mùa giải ghi bàn hai mươi cái trở lên cây săn bàn vương, thế kỷ mới đến nay còn không có một cái nào!

"Đây là Anh Hùng mùa giải này thứ mười bảy quả ghi bàn! Tại Spartak Moscow thi đấu còn không có tiến hành lúc, hắn đã đuổi ngang Pavlyuchenko! Trước mắt hai người bọn họ đặt song song cây săn bàn bảng vị thứ nhất! Không lẽ nào mùa giải này cây săn bàn tốt nhất muốn hai người chia sẻ sao?" Petrov nói ra.

Nhưng Trần Anh Hùng sẽ không như thế nghĩ —— cây săn bàn tốt nhất đương nhiên chỉ có thể là chính mình! Hắn còn không có cùng đừng chia sẻ người vinh dự thói quen.

Cho nên chỉ là đuổi ngang Pavlyuchenko ghi bàn, hắn đồng thời không hài lòng, hắn cũng sẽ không như vậy dừng lại cước bộ của mình.

Ghi bàn!

Tiếp tục ghi bàn!

Vào càng nhiều càng nhiều bóng!

Đang chạy hồi vốn phương nửa trận thời điểm, hắn còn không quên đi chế giễu một phen CSKA.

Đi qua CSKA ghế dự bị cùng huấn luyện viên tịch lúc, hắn mở ra hai tay, nhún vai hướng CSKA huấn luyện viên tịch nhăn mặt:

Ngại, các ngươi bị lừa rồi!

A ha ha ha cáp!

Thấy Trần Anh Hùng dáng vẻ, Gazzaev làm sao có thể không biết cái kia là có ý gì đâu này?

Trong lòng của hắn cái kia nghẹn lửa a!

Tiểu tử này làm sao lại cùng mình đội bóng dính chắc rồi đâu này? Theo lý thuyết khiến cho hắn giày xéo hai lần, chắc cũng đủ a?

Không

Tiểu tử này có thù tất báo trình độ đơn giản làm người giận sôi!

Mình nói như thế nào cũng là Nga trong nước có tên tuổi nổi danh huấn luyện viên, cứ như vậy bị hắn ở trước mặt làm nhục một lần lại một lần!

Cũng quá khinh người quá đáng!

Thế nhưng là Gazzaev ngoại trừ như thế ở trong lòng chửi mắng phát tiết oán khí bên ngoài, còn có biện pháp nào đâu này? Hiện tại hắn đội bóng không tiếp tục thua bóng, hắn liền muốn cám ơn trời đất. . .

Tiếp tục tranh tài về sau, Trần Anh Hùng đang tìm ghi bàn cơ hội, hắn đói khát không lại bởi vì một cái ghi bàn liền bị thỏa mãn.

Nửa đầu trận đấu kết thúc trước, hắn lẽ ra có một cái có thể khuếch trương điểm số lớn cơ hội, lúc ấy ở trước khung thành hắn thu được sút gôn cơ hội, đáng tiếc hắn bắn đi ra quả bóng quá chỉnh ngay ngắn, bị thủ môn Akinfeyev ngăn cản ra ngoài. . .

"A nha! Thật là đáng tiếc! Anh Hùng bóng này nếu như tiến vào, hắn ngay tại cây săn bàn trên bảng phản siêu Pavlyuchenko!"

Gazzaev trái tim đều sắp bị sợ đi ra —— bóng này nếu như mất đi, trận đấu này liền triệt để không đùa.

Bây giờ còn có cơ hội tại nửa hiệp sau lật về đến, chỉ rớt lại phía sau một trái. . .

Hắn hiện tại liền đợi đến giữa sân lúc nghỉ ngơi đối đội bóng tiến hành điều chỉnh đây.

Dù sao ngăn chặn Trần Anh Hùng đối với đám cầu thủ tới nói không tính là gì mạch sinh sự tình, đi qua hai lần cùng Zenit gặp nhau, đội bóng đều đưa trọng tâm đặt ở như thế nào ngăn chặn Trần Anh Hùng bên trên, các đội viên rất quen thuộc chính mình phải nên làm như thế nào.

Bọn hắn chẳng qua là bị đột nhiên xuất hiện Trần Anh Hùng đánh cho hồ đồ mà thôi. . .

Cuối cùng hơn nửa trình điểm số liền là 1:0, sân nhà tác chiến Zenit dẫn trước.

Gazzaev chỉ là thoáng nhẹ nhàng thở ra, hắn rõ khảo nghiệm chân chính tại nửa hiệp sau đây.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian cho đám cầu thủ bố trí chiến thuật.

Một bên khác, tại chủ đội trong phòng thay quần áo, các đồng đội nhao nhao chúc mừng Trần Anh Hùng thu hoạch mùa giải này mười bảy cái ghi bàn, mà sống phóng túng đoàn các đoàn viên đã tụ tập cùng một chỗ thương lượng tranh tài xong muốn đi đâu mà chúc mừng một chút Trần Anh Hùng thứ mười bảy quả giải đấu vào bóng. . .

Advocaat lại một mặt nghiêm túc nhắc nhở đám cầu thủ, không cần phớt lờ.

"Nửa đầu trận đấu chúng ta giết bọn hắn một trở tay không kịp, ta không tin tưởng bọn họ nửa hiệp sau cái gì điều chỉnh đều không có. Hết sức hiển nhiên, nửa hiệp sau bọn hắn sẽ hồi phục đến chúng ta đều rất quen thuộc trạng thái —— chằm chằm chết Anh Hùng."

Tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía Trần Anh Hùng.

"Cho nên nửa hiệp sau chúng ta muốn hơi hơi điều chỉnh một chút. Khiến cho Anh Hùng đi hấp dẫn đối phương phòng thủ lực chú ý, cho những người khác sáng tạo ghi bàn thắng cơ hội. Giữa sân phải kịp thời chen vào, trợ giúp Anh Hùng!"

Câu nói này mang ý nghĩa Trần Anh Hùng tại nửa hiệp sau ghi bàn thắng cơ hội sẽ giảm mạnh.

Dick Kata không phải không rõ Trần Anh Hùng tại cái gì tranh đoạt, thế nhưng hiện tại hắn không thể không cẩn thận cẩn thận một chút, biết rõ đối phương sẽ trọng binh bố phòng đối phó Trần Anh Hùng, chính mình làm gì còn muốn cho Trần Anh Hùng nhưng tay chủ công, khiến cho toàn đội đều ỷ lại Trần Anh Hùng ghi bàn đâu này?

Trần Anh Hùng nhếch miệng, muốn nói điều gì, Advocaat lập tức cắt ngang hắn: "Tại trúng ta dẫn trước hai trái về sau lại nói."

Trần Anh Hùng rõ đây là muốn lấy đại cục làm trọng  chờ đội bóng hai trái dẫn trước, chính mình lại theo đuổi người ghi bàn, như thế tương đối bảo hiểm một chút. Coi như cuối cùng chính mình lãng phí rất nhiều cơ hội, hoặc là nói đội bóng thế công bị ngăn chặn lại, tối thiểu nhất còn có hai quả cầu dẫn trước ưu thế, tại sân nhà cầm xuống trận đấu này cũng hẳn không phải là vấn đề gì.

Hắn ngậm miệng lại, không lên tiếng.

Nửa hiệp sau, quả nhiên như Advocaat nói như vậy, CSKA Moskva đối Trần Anh Hùng chặt chẽ chằm chằm phòng, không cho hắn phá khung thành ghi bàn thắng.

Nhưng là cứ như vậy. . . Zenit những người khác liền có thể thừa dịp.

Phải biết, mặc kệ là Kerzhakov, vẫn là Domingos, Arshavin, những người này đều là không thể khinh thường, từng cái thực lực xuất chúng, CSKA vào xem lấy phòng thủ Trần Anh Hùng, mấy người này đối mặt phòng thủ áp lực liền nhỏ rất nhiều. . .

Lại thêm Trần Anh Hùng hết sức ra sức trợ công đồng đội ghi bàn thắng. Đồng đội ghi bàn thắng tựa như là hắn chìa khoá như thế, chỉ cần đối thủ có thể ghi bàn thắng, chính mình liền có cơ hội ghi bàn, hắn có thể không liều mạng sao?

Đem Gazzaev phát hiện Trần Anh Hùng vậy mà không phải chủ công điểm thời điểm, hắn đã không thể ra sức. Không phải hắn vô năng, mà là tình thế bây giờ làm cho hắn không có những biện pháp khác, vốn là rớt lại phía sau một trái, đối phương còn có một cái vô cùng có uy hiếp tiền đạo, ngươi phòng bất ngờ? Bất ngờ, hắn liền ghi bàn, phòng, những người khác liền ghi bàn.

Lựa chọn như vậy đề khiến cho Gazzaev hết sức đau đầu.

Cuối cùng, tình thế khó xử căn nguyên ngay tại cái kia số 99 cầu thủ trên người!

Gazzaev hung hăng trừng mắt về phía Trần Anh Hùng.

Tại hắn nhìn hằm hằm dưới, Trần Anh Hùng nhảy lên thật cao, sau đó. . . Hất đầu đưa đò!

Bắt kịp Kerzhakov hiển nhiên cùng Trần Anh Hùng đã có đầy đủ ăn ý, trên thực tế sống phóng túng đoàn các đoàn viên ăn ý xác thực phi thường tốt, đây không phải trong huấn luyện bồi dưỡng ra được, cái này thực sự cùng một chỗ sống phóng túng quá trình bên trong bồi dưỡng ra được.

Người thường nói nhân sinh tứ đại sắt, liền là ---- -- -- khởi vượt qua súng, cùng một chỗ cùng qua cửa sổ, cùng một chỗ điểm qua tang, cùng một chỗ măm măm kỹ nữ.

Đám người này bây giờ cũng coi là cùng một chỗ măm măm kỹ nữ. . . Cái kia quan hệ sắt ghê gớm, ăn ý tự nhiên cũng vô cùng được. Bình thường nói chêm chọc cười, bẩn thỉu người thời điểm đám người này liền vô cùng có ăn ý, tại trong sân huấn luyện cũng thể hiện ra ngoài. Không nghĩ tới cùng một chỗ sống phóng túng tổ chức còn có thể có tác dụng như vậy, cái này cũng không phải ít người bất ngờ. . .

Bọn hắn ở trên sân tìm kiếm phối hợp lúc, đều không cần nói, chỉ cần làm một cái "Hắc hắc, ngươi hiểu được" biểu lộ, liền thật hiểu được. . .

Cho nên khi Kerzhakov thấy Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên, liền biết hắn muốn đem quả bóng hướng cái nào mà đỉnh, hắn trước giờ xuất hiện ở vị trí kia, tiếp vào Trần Anh Hùng đưa đò. . . Đánh đầu hất lên!

Trên không tiếp sức!

"Bóng —— vào —— á! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.