Chương  129: Tin tức tốt tin tức xấu

Chương  129: Tin tức tốt tin tức xấu

Trần Anh Hùng hiện tại chợt có một cái ý niệm như vậy —— hắn đã không chút đem CSKA để ở trong mắt.

Ý niệm này là tại hắn ghi bàn về sau xuất hiện.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Xinh đẹp! ! Cái thứ hai! Hắn trận đấu này cái thứ hai ghi bàn! 18 quả! Đây là hắn mùa giải này thứ mười tám quả ghi bàn! Hắn đã hoàn thành đối Pavlyuchenko siêu việt, một lần nữa đoạt lại chính mình giải đấu số một cây săn bàn danh hiệu!"

Petrovskiy trên sân bóng không vang lên lần nữa thê lương phòng không tiếng cảnh báo. Cái này đã thành Zenit trong trận đấu một cảnh, cũng thành Trần Anh Hùng tiêu chí. Trần Anh Hùng cái này Không Bá, ghi bàn về sau phối hợp phòng không cảnh báo xác thực vô cùng hợp với tình hình —— không tập cẩn thận!

Chỉ bất quá cái này một trái, Trần Anh Hùng không phải dùng đánh đầu vào, mà là dùng sút xa. Hắn thoáng điều chỉnh vị trí của mình, tại tương đối dựa vào sau chỗ nhận được các đồng đội bóng về sau, vung mạnh chân liền sút, quả bóng giống như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo bay vào Akinfeyev khung thành.

Akinfeyev cũng là tại trên quốc tế có chút danh tiếng thủ môn, hắn đối với cước này sút xa cũng là bất lực. Bởi vì. . . Lực lượng quá lớn!

Trần Anh Hùng trường kỳ tại phó bản bên trong ở vào phụ trọng trạng thái dưới huấn luyện, sút gôn lực lượng tự nhiên rất lớn.

Huống chi, cước này bóng sút vô cùng chợt. Akinfeyev xử chí không kịp đề phòng, bị xuyên thủng mười ngón đóng!

"3:0! St. Petersburg Zenit tại chính mình sân nhà sắp thu hoạch một trận đại thắng!" Mặc dù khoảng cách thi đấu kết thúc còn có hai mươi phút, nhưng là bất kể là chỗ đài truyền hình Sergeychomsky, vẫn là đài truyền hình quốc gia Petrov, đều cho rằng trận đấu này, St. Petersburg Zenit thủ thắng đã không phải là việc khó gì.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng chạy đến nhìn trên đài, quơ hai tay, đáp lại Zenit fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô. Bị hắn phiến động fans hâm mộ bóng đá thì phát ra càng lớn reo hò.

Tiền đạo muốn thu hoạch được fans hâm mộ bóng đá ưa thích là phi thường dễ dàng, không ngừng ghi bàn là được rồi.

Trần Anh Hùng lợi dụng chính mình ghi bàn, thu được khi địa cầu mê nhóm kính yêu. Tại trận đấu này trước đó, St. Petersburg fans hâm mộ bóng đá liền biểu thị muốn để bất luận cái gì một tiếng đối Trần Anh Hùng hư thanh không phát ra được —— hiển nhiên những này fans hâm mộ đối với Trần Anh Hùng trước đó tại sân khách gặp phải tình huống rất tức giận, lúc ấy bọn hắn ít người, mệt mỏi đối kháng chiếm cứ sân nhà ưu thế CSKA Moskva fans hâm mộ.

Hiện tại cũng không đồng dạng, nơi này là địa bàn của bọn hắn, há lại cho người khác làm ẩu?

"Anh Hùng! Anh Hùng!"

Mọi người trên khán đài gào thét thần tượng danh tự.

Trong đó còn kèm theo nữ fans hâm mộ thét lên: "Anh Hùng! Ta yêu ngươi! Cưới ta đi!"

"Ta muốn lên giường với ngươi! !"

"Ta có thể cho ngươi sinh con! !"

Kết thúc chúc mừng Trần Anh Hùng trở về sân bóng, khi hắn đi qua CSKA Moskva huấn luyện viên tịch thời điểm, hắn quay đầu thấy được ngây người như phỗng Gazzaev cùng một mặt âm trầm Latysh.

Liền là ở thời điểm này, hắn đột nhiên sinh ra ý nghĩ như vậy.

Dạng này một chi đội bóng, không lẽ nào liền là đối thủ của ta sao?

Ta đây nhưng. . . Thật sự là giá rẻ a.

Cùng dạng này đội bóng mão lấy làm, cách cục có chút ít a?

Hắn nghĩ như vậy.

Chi này đội bóng, chợt trở nên tựa như là một cái bình thường đối thủ như thế. . . Hắn không còn tại đối mặt chi này đội bóng thời điểm thấy khổ đại cừu thâm.

Lúc trước hắn vừa vừa bước vào nghề nghiệp quả bóng ngưỡng cửa lúc, hắn coi CSKA là làm nhân sinh một đại mục tiêu, hắn muốn báo thù, đánh bại CSKA, muốn tại cùng CSKA trong trận đấu ghi bàn.

Cho tới nay, chính mình cùng phụ thân tại CSKA Moskva sân tập luyện gặp phải đãi ngộ, đều để hắn canh cánh trong lòng.

Thế nhưng hiện tại, hắn đã không còn là trước kia cái kia Trần Anh Hùng. Hắn không phải vô danh tiểu tốt, hắn không còn là ăn lấy hết bú sữa mẹ khí lực, mới có thể tại đối phương đội thanh niên phòng tuyến dưới đỉnh vào một trái lính mới.

Hắn không cần muốn nói gì lời nói hùng hồn tới biểu thị tự tin của mình, hắn hiện tại thậm chí cái gì cũng không nói, liền có đầy đủ tự tin.

Hắn đương nhiên rõ CSKA Moskva là quá khứ hai quả mùa giải Nga thành công nhất đội bóng, bọn hắn lấy được UEFA Cup quán quân, xem như Nga trong nước một chi đội mạnh.

Thế nhưng Trần Anh Hùng liền là cảm thấy chi này đội bóng cấp bậc quá thấp  liên đới lấy hắn cảm thấy Nga giải đấu cấp bậc đều có chút thấp. . .

UEFA Cup!

Vẫn là muốn nhìn UEFA Cup!

Châu Âu đấu trường mới là chỗ hấp dẫn ta!

Hiện tại Zenit khoảng cách UEFA Cup đang thi đấu chỉ kém một trận Qualifying, Trần Anh Hùng không có chút nào lo lắng cho mình đội bóng lại ở cuối cùng này một trận đấu bên trong lật thuyền trong mương.

Bây giờ Nga giải đấu đối với hắn mà nói chỉ còn lại có hai hạng vinh dự, một cái là giải đấu quán quân, đây là muốn cầm tới tay, chính mình nghề nghiệp kiếp sống cái thứ hai mùa giải liền thu hoạch được giải đấu quán quân, thế nhưng là rất đáng gờm thành tích.

Một cái khác liền là cây săn bàn tốt nhất.

Hắn tại trận đấu này bên trong lại vượt qua Pavlyuchenko, một lần nữa đoạt lại cây săn bàn bảng vị trí thứ nhất, tiếp xuống mấy trận giải đấu, nhiệm vụ của hắn liền là không ngừng dùng ghi bàn trợ giúp đội bóng thủ thắng, củng cố mình tại cây săn bàn trên bảng vị trí.

Cuối cùng trận đấu này lấy St. Petersburg Zenit tặc sân nhà 3:0 toàn thắng CSKA Moskva chấm dứt. CSKA đang trùng kích giải đấu thứ ba trên đường gặp một cái trọng thương, bọn hắn bài danh cũng bởi vậy trượt đến giải đấu thứ sáu, liên hạ mùa giải UEFA Cup tư cách còn có hay không cũng không tốt nói, càng không cần hy vọng xa vời cái gì Champions League.

Sau đó Zenit fans hâm mộ cùng Trần Anh Hùng quan tâm nhất liền là Spartak Moscow so tài.

Bọn hắn thi đấu là tại bản vòng thi đấu cuối cùng một trận, cùng Lokomotiv Moscow đội Moscow cùng thành phố Debby.

Tại rất nhiều quốc gia, cùng thành phố Debby đều là có thể khiến người ta nhiệt huyết sôi trào, khiến cho truyền thông hưng phấn thật lâu thi đấu. Thế nhưng tại Nga, cái này thông thường không nhất định thành lập.

Bởi vì Moscow "Cùng thành phố Debby" thật sự là nhiều lắm. . .

Tất cả mọi người thẩm mỹ mệt nhọc.

Spartak Moscow, CSKA Moskva, Lokomotiv Moscow đội, Moscow Dinamo, lại thêm Torpedo Moskva. . . Cái này năm chi đội bóng một cái mùa giải có thể đánh bốn mươi trận cùng thành phố Debby —— như thế dày đặc Debby tại toàn cầu những thành thị khác bắt đầu tuyệt đối không thấy được, cũng khó trách mọi người thẩm mỹ mệt nhọc.

Mặc dù như thế, đài truyền hình vẫn là muốn tiếp sóng trận đấu này.

Trần Anh Hùng cũng lần đầu tiên nhìn lên người khác thi đấu.

Hắn từ phó bản bên trong đi ra, đi vọt vào tắm, ngay tại nhà, một người an tĩnh xem so tài trực tiếp.

Trận đấu này kết quả cuối cùng khiến cho hắn cảm thụ phức tạp.

Đem thi đấu thổi lên kết thúc còi huýt thời điểm, hắn thậm chí có thể nghe được St. Petersburg fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô.

Bởi vì trải qua chín mươi phút kịch chiến, Spartak Moscow tại sân khách 3: 4 bại bởi Lokomotiv Moscow đội.

Thứ chín mươi phút thời điểm, Lokomotiv Moscow mới đá vào chiến thắng một bóng, đem Sparta triệt để đánh vào vực sâu.

St. Petersburg Zenit tại trận đấu này về sau trở thành giải đấu thứ nhất, quay về cái này bọn hắn chờ mong đã lâu vị trí.

Đây là một tin tức tốt.

Trần Anh Hùng đem rất có thể tại cái thứ nhất hoàn chỉnh nghề nghiệp kiếp sống mùa giải bên trong thu hoạch được giải đấu quán quân.

Đồng thời vẫn còn có một cái tin tức xấu.

Pavlyuchenko tại trận đấu này bên trong độc bên trong Tam Nguyên, trình diễn Hattricks. . .

"20 07 mùa giải Nga Premier League từ vừa mới bắt đầu liền là hai chi đội bóng ở giữa cạnh tranh, từ vừa mới bắt đầu liền là hai người ở giữa chiến tranh! St. Petersburg Zenit cùng Spartak Moscow, Trần Anh Hùng cùng Pavlyuchenko. . ."

"Hôm trước trong trận đấu  Trần Anh Hùng vừa mới tại cùng CSKA Moskva trong trận đấu lập cú đúp, đá vào hắn mùa giải này thứ mười tám quả ghi bàn, theo sát lấy Pavlyuchenko liền hoàn thành Hattricks, đá vào hắn mùa giải này cái thứ hai mươi bóng!"

"Hai người tương hỗ là động lực, lẫn nhau khích lệ đối phương phát huy ra chính mình nhất mặt tốt tới. . ."

"Pavlyuchenko trở thành thế kỷ mới đến nay vị thứ nhất tại giải đấu bên trong một mùa giải ghi bàn vượt qua hai mươi cái cầu thủ!"

Cái này một đầu cuối cùng là khiến cho Trần Anh Hùng mất mác nhất, cũng là khó chịu nhất. Đó chính là hắn xem xét thật lâu kỷ lục lại bị Pavlyuchenko cho trước phá. . .

Hai mươi cái bóng a! Đó là danh thùy sử sách hai mươi cái bóng a!

Cứ việc Trần Anh Hùng y nguyên có cơ hội cầm tới giải đấu cây săn bàn tốt nhất, nhưng từ này tại 20 07 mùa giải trong lịch sử, nâng lên hai mươi bóng, liền sẽ nhiều tên của một người. . .

Chuyện này khiến cho Trần Anh Hùng rất khó chịu, đồng thời càng nghĩ càng khó chịu, đi qua một ngày, hắn còn đang suy nghĩ chuyện này, còn tại khó chịu lấy.

Tương phản, đối với mình có thể hay không thu hoạch được giải đấu cây săn bàn tốt nhất chuyện này, hắn ngược lại đồng thời không lo lắng.

Pavlyuchenko tại sau trận đấu tiếp nhận phóng viên phỏng vấn thời điểm biểu thị giải đấu cây săn bàn tốt nhất đương nhiên được, bất quá hắn càng coi trọng giải đấu quán quân, cho nên thua mất trận đấu này khiến cho hắn không cao hứng lắm.

Chỉ là tại có quen biết phóng viên chúc mừng hắn trở thành thế kỷ mới đến nay Nga Premier League đệ nhất nhân, hắn mới lộ ra tiếu dung.

Trần Anh Hùng nhưng cười không nổi.

Ngày thứ hai lúc huấn luyện, các đồng đội đều tại tràn đầy phấn khởi thảo luận giải đấu quán quân sự tình, trước mắt bọn hắn bài danh giải đấu thứ nhất, chỉ cần không phạm sai lầm, liền đem thu hoạch được giải đấu quán quân. Quyền chủ động hiện tại ở trong tay bọn họ.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng cũng không có tham dự dạng này thảo luận.

Denisov còn đang kỳ quái Trần Anh Hùng đây là thế nào, muốn bên trên đi hỏi một chút. Vẫn là cùng làm tiền đạo Kerzhakov lý giải Trần Anh Hùng tâm lý, hắn kéo lại Denisov.

"Pavlyuchenko hôm qua hoàn thành Hattricks, hắn phản siêu Anh Hùng hai quả cầu. . ."

Bất quá hết sức đáng tiếc hắn lý giải vẫn là sai. . .

Denisov bừng tỉnh đại ngộ —— nguyên lai là tại lo lắng cho mình lấy không được cây săn bàn tốt nhất.

Bất quá không quan hệ, anh em chúng ta giúp ngươi!

Hắn đi đến Trần Anh Hùng trước mặt, vỗ vỗ Trần Anh Hùng phía sau lưng: "Anh Hùng, ta biết Pavlyuchenko Hattricks để ngươi rất khó chịu, thế nhưng không quan hệ! Chúng ta giúp ngươi! Một cái Pavlyuchenko tính là gì? Giẫm trở mình hắn!"

Trần Anh Hùng không biết Denisov nói tới cùng mình chỗ buồn bực không là một chuyện tình, hắn coi là Denisov cũng đang vì mình thấy tiếc hận đây. Nghe được đoàn trưởng an ủi, vẫn rất cao hứng, hắn nắm lại nắm đấm quơ quơ.

"Đúng! Ta muốn báo thù!"

Pavlyuchenko, ngươi cho lão tử đợi đến!

Ta muốn để ngươi biết đoạt ta đầu ngọn gió là kết cục gì. . .

Hắn đã quyết định chủ ý.

Tất nhiên hai mươi cái bóng kỷ lục bị Pavlyuchenko phá, như vậy chính mình liền cho cái này thế kỷ mới Nga Premier League cây săn bàn tốt nhất thiết lập một cái các ngươi khó có thể vượt qua cánh cửa, mặc kệ về sau các ngươi ai làm Premier League cây săn bàn vương, ta đều sẽ vĩnh viễn là cái kia một mùa giải ghi bàn nhiều nhất giày vàng!

Ta tới sáng lập một cái mới kỷ lục!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.