Chương  130: Dính chắc rồi

Chương  130: Dính chắc rồi

Pavlyuchenko đối với mình có thể ở trong trận đấu trình diễn Hattricks thật cao hứng, cứ việc chính mình đội bóng thua bóng, thế nhưng trước mắt còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận, giải đấu còn thừa lại 6 vòng, hết thảy đều là có khả năng.

Cái này Hattricks khiến cho hắn đối trạng thái của mình tràn đầy lòng tin. Hắn tin tưởng vững chắc chỉ cần mình có dạng này trạng thái, có thể liên tục không ngừng ghi bàn, hết thảy liền đều có hi vọng.

Giải đấu cây săn bàn tốt nhất cùng giải đấu quán quân, đều đưa là CSKA Moskva cùng mình vật trong bàn tay!

Bất quá hắn có chút hiếu kỳ, hắn muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng đối kết quả này là thế nào nhìn.

Hắn đối Trần Anh Hùng ấn tượng cũng không hỏng, hắn cảm thấy đây là một cái vô cùng đối thủ lợi hại, cùng đối thủ như vậy cạnh tranh chỗ tốt rõ ràng —— hắn đã đột phá bảy năm qua, Nga Premier League cây săn bàn tốt nhất ghi bàn số không cao hơn hai mươi "Ma chú" .

Nếu không phải Trần Anh Hùng ở phía sau cùng hung cực ác đuổi theo, hắn cũng sẽ không có dạng này động lực, hắn mùa giải trước chỉ có tiến 18 quả, mà bây giờ mùa giải còn thừa lại 6 vòng, hắn liền đã tiến vào hai mươi cái, hắn tin tưởng mình còn có cơ hội sáng tạo mới kỷ lục.

Anh Hùng luôn luôn tiếc Anh Hùng. Có thể có như thế một cái cường lực đối thủ, Pavlyuchenko cảm thấy rất may mắn, nguyên nhân làm đối thủ cường đại sẽ làm nổi bật ra bất phàm của mình, Trần Anh Hùng càng là lợi hại, chính mình cái này giày vàng sau cùng hàm kim lượng cũng liền càng đủ.

Khiến cho hắn thấy tiếc nuối là, truyền thông bên trên cũng không có Trần Anh Hùng đối với mình đột phá hai mươi cái bóng đại quan đánh giá, không phải truyền thông không có đi tìm Trần Anh Hùng, mà là Trần Anh Hùng căn bản không có tiếp nhận phỏng vấn. . .

Trần Anh Hùng hết sức phiền muộn, làm sao có thể lại đi tiếp thu phỏng vấn đâu này? Đây quả thực tương đương với tại trên vết thương của hắn vung một nắm muối.

Hắn hiện tại ghét nhất nghe được người khác ghé vào lỗ tai hắn nâng lên Pavlyuchenko tiến vào hai mươi cái bóng sự tình.

Chính mình tân tân khổ khổ cố gắng mục tiêu, lại bị người khác hái thắng lợi trái cây, hắn có thể không khí sao?

Trần Anh Hùng vùi đầu khổ luyện, tại huấn luyện thường ngày bên trong khổ luyện, tại về đến nhà phó bản bên trong khổ luyện, chính là vì đem mất đi một lần nữa đoạt lại, để cho mình một lần nữa trở thành các truyền thông báo cáo tiêu điểm.

Hắn bị chọc giận.

Hắn muốn báo thù.

Pavlyuchenko không có ở báo chí, TV các hạng truyền thông thấy Trần Anh Hùng đối tại thành tích của mình có cái gì đáp lại, cũng là rất nhanh ở cuối tuần giải đấu ở bên trong lấy được đáp lại. . .

"Anh Hùng. . . Gool! ! ! Hắn ghi bàn! Phút thứ mười chín, hắn sút xa trợ giúp Zenit tại sân khách lấy được dẫn trước! Thật sự là vừa nhanh vừa mạnh một sút sút xa!"

"Đây là Zenit cơ hội! Arshavin! Tiến vào. . . Chuyền bóng! Anh Hùng! ! Bóng —— vào —— á! ! Lập cú đúp! Lập cú đúp! Hắn đá vào chính mình mùa giải này cái thứ hai mươi ghi bàn! Tại Pavlyuchenko về sau, hắn cũng đá vào cái thứ hai mươi ghi bàn! Ròng rã bảy năm không ai có thể bài trừ ma chú, cái này mùa giải lại có hai người đột phá hai mươi bóng đại quan!"

"Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng lộ ra vô cùng kích động, hắn nhấc lên áo cầu thủ. . . Bất quá hắn rất nhanh lại thả đi xuống! Hắn trên người bây giờ một mực có hai tấm thẻ vàng, nếu như lại ăn xòe ra liền là ba tấm, khoảng cách tự động ngừng thi đấu chỉ kém xòe ra. . . Còn tốt hắn lúc này còn không có bị hưng phấn làm choáng váng đầu óc. . ."

"Cái thứ hai mươi bóng! Hắn lại lần nữa đuổi ngang Pavlyuchenko! Ta cũng đã sớm nói, cái này mùa giải liền là Trần Anh Hùng cùng Pavlyuchenko hai người ở giữa chiến tranh! Bọn hắn tại cây săn bàn trên bảng ngươi đuổi ta đuổi liền là toàn bộ mùa giải Zenit cùng Spartak Moscow hai chi đội bóng tranh đoạt quán quân ảnh thu nhỏ. . ."

"St. Petersburg Zenit cùng Rubin Kazan thi đấu là bản vòng thi đấu cuối cùng một trận đấu, Spartak Moscow cùng Khimki thi đấu đã kết thúc, tại trận đấu kia bên trong, Sparta sân nhà 2:0 chiến thắng Khimki, tạm thời siêu việt Zenit, một lần nữa về tới giải đấu vị trí thứ nhất bên trên. Thế nhưng là Pavlyuchenko nhưng không có tiếp tục thu hoạch ghi bàn. Hiện tại đến phiên hắn tại trước máy truyền hình nhìn lấy Trần Anh Hùng biểu diễn, trải nghiệm Trần Anh Hùng ngay lúc đó tâm tình. . ."

Trên thực tế đúng là như thế, Pavlyuchenko bây giờ đang ở trước máy truyền hình ngồi, xem so tài. Đồng thời tim của hắn đập đang gia tốc.

Trần Anh Hùng lần nữa đuổi ngang hắn ghi bàn số, đối thủ này thật đúng là chết cắn không thả, hết sức khó chơi. Bất quá như thế, ngược lại làm cho hắn càng có đấu chí! Đánh bại đối thủ như vậy, ta cái này giải đấu cây săn bàn tốt nhất mới có ý nghĩa!

Tới đi, Anh Hùng!

Trần Anh Hùng mảy may đều không có cùng Pavlyuchenko "Anh Hùng tiếc Anh Hùng" giác ngộ, hắn xuất hiện tại điên cuồng theo đuổi lấy ghi bàn, muốn đem có can đảm đoạt hắn thành quả thắng lợi Pavlyuchenko triệt để đánh rớt vực sâu, lại đạp vào ngàn tỉ cái chân, gọi hắn vĩnh thế thoát thân không được!

Bởi vì hắn thành công chọc giận Trần Anh Hùng.

Không có người đang chọc giận Anh Hùng về sau còn có thể như không có chuyện gì xảy ra.

Hôm nay, hắn liền muốn khiến cho Pavlyuchenko nhìn xem, khiến cho toàn Nga nhìn xem, chọc giận ta Trần Anh Hùng là kết cục gì!

"Đem bóng truyền cho ta!" Hắn giơ lên cao cao cánh tay, lại một lần nữa tìm các đồng đội muốn banh.

Kỳ thật hắn không la như vậy, các đồng đội cũng sẽ đem quả bóng truyền cho hắn, tất cả mọi người hi vọng mùa giải này giải đấu cây săn bàn tốt nhất là xuất hiện ở Zenit. Mà Zenit hiện tại có thể cái kia giải đấu cây săn bàn tốt nhất người chỉ có Trần Anh Hùng một cái. . .

Pavlyuchenko đối với Trần Anh Hùng đuổi kịp hắn hai mươi cái bóng, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hoặc là nói đồng thời không cảm thấy tiếc hận. Thế nhưng Trần Anh Hùng điên cuồng còn chưa kết thúc.

Phút thứ năm mươi sáu, hắn bị trong TV truyền tới thanh âm cả kinh sửng sốt một chút.

". . . Anh Hùng! Anh Hùng! Anh —— Hùng ——! ! Hattricks! Hắn hoàn thành chính mình nghề nghiệp kiếp sống bên trong cái thứ hai Hattricks! Hắn tại cùng Rubin Kazan trong trận đấu độc bên trong Tam Nguyên! !" Yuri • Petrov điên cuồng quát ầm lên.

"Đây quả thực thật bất khả tư nghị! Bên trên một vòng thi đấu Pavlyuchenko mới vừa vặn hoàn thành cái mũ của mình ảo thuật, một vòng này giải đấu, Trần Anh Hùng cũng không cam chịu người sau!"

"Hai người bọn họ tuyệt đối là dính chắc rồi! Ngươi vào ba quả bóng, ta cũng vào ba quả bóng, ngươi đánh vỡ hai mươi cái bóng ma chú, ta cũng hai mươi cái bóng! Giải đấu cây săn bàn tốt nhất tranh đoạt chưa từng như cái này mùa giải như thế kịch liệt cùng. . . Đẹp mắt! Pavlyuchenko mùa giải trước chỉ có tiến 18 quả bóng liền đã lấy được giải đấu cây săn bàn tốt nhất, cái số này vẫn là năm gần đây nhiều nhất. . . Thế nhưng cái này mùa giải, hắn tiến vào hai mươi cái bóng, cũng chưa chắc liền có thể nâng…lên giày vàng!"

Hoàn thành Hattricks Trần Anh Hùng lộ ra hết sức kích động, hắn xông về TV camera, đầu óc nóng lên, liền lại muốn cởi quần áo. . .

May mắn Arshavin tay mắt lanh lẹ, đâm nghiêng bên trong giết ra, đem Trần Anh Hùng chặn ngang ôm lấy, lại đem toàn bộ trọng tâm ném ra, đem Cự Hùng như thế Trần Anh Hùng lật ngã xuống đất, tiếp lấy hắn mời đến càng nhiều đồng đội xông lên, từng cái Điệp La Hán đem Trần Anh Hùng đặt ở dưới thân. . .

Hắn còn chưa quên tại Trần Anh Hùng bên tai nhắc nhở hắn: "Ngươi điên rồi? Cởi quần áo liền là xòe ra thẻ vàng!"

Bị ép dưới thân thể Trần Anh Hùng cái này mới phản ứng được, "Cám ơn ngươi, Sava. . . Bất quá lần sau đừng có dùng bạo lực như vậy nhắc nhở phương thức được hay không a. . ."

Lúc nói lời này trên người hắn đè ép bảy tên Zenit cầu thủ, hơn nữa còn có những người khác đang hướng ở đây vọt tới, xem bọn hắn khí thế hung hăng bộ dáng, đoán chừng cả đám đều muốn nhảy cỡn lên hạ thấp xuống. . .

Nói thực ra Advocaat thấy Trần Anh Hùng đá vào Hattricks vốn là rất cao hứng, kết quả lại xem xét, tiểu tử này lại đi đưa tay trước áo cầu thủ, sắc mặt cũng thay đổi. . . Còn tốt Arshavin cùng huấn luyện viên trưởng tâm hữu linh tê, ngay lập tức đem Trần Anh Hùng ép ngã xuống đất, không cho hắn có cơ hội cởi quần áo.

Hắn lúc này mới thở dài một hơi —— giải đấu quán quân tranh đoạt đến gay cấn thời điểm, Trần Anh Hùng nếu là bởi vì chuyện ngu xuẩn như vậy tình bị ngừng thi đấu, chính mình nhưng sẽ thua lỗ lớn!

Đem Trần Anh Hùng bị hắn các đồng đội ép dưới thân thể chúc mừng ghi bàn thời điểm, Pavlyuchenko thì nhìn chằm chằm TV màn hình, không biết mình nội tâm đến tột cùng là tâm tình gì —— hết sức phức tạp, hắn đã làm đối thủ cường đại mà thấy hưng phấn, đồng thời lại làm đối thủ quá cường đại mà thấy lo lắng. . .

Trần Anh Hùng vào hai quả cầu thời điểm, hắn cảm thấy đánh bại đối thủ như vậy thu hoạch được giày vàng là một kiện hết sức quang vinh sự tình. Nhưng khi Trần Anh Hùng hoàn thành Hattricks thời điểm, hắn bắt đầu ẩn ẩn lo lắng mình liệu có thể cầm tới cái này giày vàng. . .

Trận đấu này cuối cùng St. Petersburg Zenit tại sân khách lấy 4: 1 điểm số đại thắng Rubin Kazan, Trần Anh Hùng hoàn thành mùa giải này cái thứ nhất Hattricks, tại giải đấu cây săn bàn trên bảng lại vượt qua Pavlyuchenko.

Tại sau trận đấu cái mũ của hắn ảo thuật thành mọi người nghị luận tiêu điểm.

Mặc dù không có trực tiếp chứng cứ chứng minh cái gì, nhưng là kẻ ngu đều biết đây là Trần Anh Hùng đối Pavlyuchenko cái kia Hattricks đáp lại —— ngươi có thể mũ, ta cũng sẽ chụp mũ!

Tựa như Yuri • Petrov nói như vậy, hai người bọn họ là triệt để dính chắc rồi.

Chuyện như vậy các truyền thông thích nhất thấy được, bởi vì mang ý nghĩa bọn hắn có thể có lăng xê chủ đề.

Trần Anh Hùng đại chiến Pavlyuchenko? Cái này rất có ý tứ!

Bọn hắn trong nháy mắt liền có thể tại trong đầu muốn ra vô số quả mánh lới. . .

Cứ việc bị lại vượt qua, Pavlyuchenko vẫn là tại công chúng trường hợp biểu đạt chính mình phong độ thân sĩ —— "Chúc mừng Anh Hùng Hattricks. . . Ta cùng hắn tồn tại cạnh tranh quan hệ, thế nhưng lẫn nhau không có thù. Ta thật cao hứng ở cái này mùa giải có thể cùng cao như thế trình độ một vị tiền đạo cạnh tranh giày vàng, điều này cũng làm cho fans hâm mộ bóng đá thấy cao hứng cùng hưng phấn. Ta không e ngại cạnh tranh, ta chờ mong ở sau đó trong trận đấu làm ra ta đáp lại!"

Các truyền thông hô to tốt cạnh tranh khiến cho Nga Premier League càng thêm đẹp mắt, mục tiêu của bọn hắn là trở thành châu Âu ngũ đại giải đấu, mà không phải "Tốt nhất thứ sáu người" . . .

Thế nhưng Trần Anh Hùng lại không nhìn như vậy.

Tại hoàn thành Hattricks về sau hắn nhưng là ở trong lòng hung tợn nói qua loại lời này: "Thấy không, Pavlyuchenko! Đây chính là chọc giận lão tử ra sân! Đừng tưởng rằng chỉ một mình ngươi sẽ Hattricks!"

Pavlyuchenko muốn coi Trần Anh Hùng là làm giá trị được bản thân toàn lực một trận chiến đối thủ mà đối đãi, Trần Anh Hùng lại cũng không cảm kích, đối với cái này trong lúc vô tình "Đắc tội" địch nhân của mình, hắn nhưng là vô cùng mang thù.

Trần Anh Hùng tuyệt đối không tính là quân tử, hay là rất nhiều người đều cảm thấy hắn liền là một cái từ đầu đến đuôi tiểu nhân.

Nhưng Trần Anh Hùng từ trước tới giờ không che giấu chính mình cái này một mặt, có thù hắn liền báo, dù là loại này thù tại trong mắt người khác xem ra có lẽ căn bản không tính sự tình.

Pavlyuchenko đoạt hắn đầu ngọn gió, liền muốn triệt để giết chết đối phương, hắn tuyệt đối sẽ không sinh ra "Anh Hùng tiếc Anh Hùng" "Hai đại cao thủ lẫn nhau động viên cạnh tranh" tình kết, hắn liền nghĩ báo thù rửa hận!

"Chân tiểu nhân" Trần Anh Hùng cùng Pavlyuchenko dính chắc rồi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.