Chương  131: 23

Chương  131: 23

Tại Trần Anh Hùng dùng một cái Hattricks còn lấy nhan sắc, đồng thời chính thức hướng về Pavlyuchenko tuyên chiến đồng thời, Zenit tại mặt khác một đầu chiến tuyến cũng lấy được đột phá tính thắng lợi —— bọn hắn trở lại sân nhà về sau lấy 2:0 điểm số đánh bại tiêu chuẩn liệt nhật, thuận lợi tấn cấp UEFA Cup đang thi đấu.

Tiếc nuối duy nhất là Trần Anh Hùng không có ở trận đấu này bên trong ghi bàn, hắn nửa hiệp sau dự bị ra sân, chỉ đá mười lăm phút, không có gì ra dáng cơ hội.

Đây không phải Zenit lần thứ nhất đá vào UEFA Cup đang thi đấu, nhưng Trần Anh Hùng đối với cái này rất chờ mong, bởi vì đây là hắn được một lần âu chiến hành trình.

Phân tổ rút thăm tại hết thảy tiến vào đang thi đấu đội bóng ra lò về sau ngựa bên trên tiến hành.

Cuối cùng St. Petersburg Zenit bị phân đến tổ A, cùng đến từ Hà Lan Arca ngựa ngươi, đến từ Premiership Everton, đến từ Hy Lạp Larissa, cùng đến từ Đức Nuremberg phân đến một tổ.

UEFA Cup cùng Champions League không giống nhau, mỗi tiểu tổ là năm chi đội bóng, cũng không tiến hành chủ khách trận chế chém giết, chỉ là mỗi chi đội bóng lẫn nhau đối chiến một trận, tống ra thứ tự tới quyết định ai tấn cấp đấu vòng loại giai đoạn thi đấu.

Cho nên cứ việc UEFA Cup tiểu tổ thi đấu bắt đầu ngày so Champions League muộn, dự thi đội bóng so Champions League nhiều, nhưng cũng có thể tại đông nghỉ kỳ tiến đến trước đó giải quyết hết thảy tiểu tổ thi đấu thi đấu.

Chỉ là khổ Nga giải đấu đội bóng, bọn hắn tại mùa giải kết thúc về sau còn muốn đá ba trận UEFA Cup tiểu tổ thi đấu, cuối cùng đấu loại vòng tròn kết thúc ngày là ngày hai mươi tháng mười hai. Mà mùa giải này Nga Premier League tại ngày mười một tháng mười một liền kết thúc.

Những cái kia không cần tham gia âu chiến tranh tài đội bóng tự nhiên là trực tiếp giải tán, thả đám cầu thủ nghỉ ngơi. Mà cần tham gia âu chiến đội bóng coi như khổ, còn tại muốn băng thiên tuyết địa bên trong huấn luyện thi đấu. Đương nhiên, đối với bất hạnh ở thời điểm này tới Nga đá sân khách còn lại châu Âu đội bóng tới nói bọn hắn càng khổ. . .

Tiểu tổ thi đấu đối thủ ra lò về sau, thi đấu trình cũng theo đó công bố.

Zenit thi đấu từ ngày hai mươi lăm tháng mười bắt đầu, tổng cộng đá 4 trận đấu, ngày hai mươi lăm tháng mười, trước tiên ở sân nhà nghênh chiến Alkmaar, ngày tám tháng mười một, sân khách khiêu chiến Larissa, ngày hai mươi chín tháng mười một, sân nhà nghênh chiến Nuremberg. Cuối cùng, ngày sáu tháng mười hai, sân khách khiêu chiến Everton.

Cái tiểu tổ này bên trong, thực lực mạnh nhất có thể là đến từ Premiership Everton, mà dặm yếu nhất nhưng là Hy Lạp Larissa, còn lại 3 chi đội bóng đều là có hi vọng tấn cấp cũng có thể là bị đào thải phái trung gian.

Advocaat phải cẩn thận nghiên cứu một chút đối thủ, quyết định tại tiểu tổ thi đấu bên trong ngắt dùng dạng gì sách lược, tỉ như sân khách đá Everton là cuối cùng một trận tiểu tổ thi đấu, nếu như trước đó đánh thật hay, tại trận đấu này trước đó liền đã đã trên cơ bản xác định tấn cấp, như vậy cùng Everton thi đấu liền thành chân chính thi đấu hữu nghị —— Advocaat cảm thấy Everton cũng cần phải sẽ trước giờ tấn cấp.

Trận này khó khăn nhất đá thi đấu có lẽ sẽ trở nên tốt nhất đá.

Mặc dù là nhưng trận, thế nhưng đá Larissa thi đấu hẳn là cũng không khó đá.

Cần thiết trọng điểm suy tính liền là sân nhà cùng Alkmaar thi đấu, cùng sân nhà nghênh chiến Nuremberg. . .

Đá tốt cái này hai trận đấu, liền có thể thắng ra biên quyền, bằng không. . . Liền xong đời!

Trần Anh Hùng không phải huấn luyện viên trưởng, hắn cũng không quan tâm đội bóng đến lúc đó muốn làm sao đá, cái nào trận đấu muốn dùng hết toàn lực, cái nào trận đấu hẳn là lưu lực. Hắn hiện tại đầy trong đầu đều là muốn tại UEFA Cup đang thi đấu bên trong khiến cho thế người biết tên của hắn tâm tư.

Ta phải ghi bàn! Ta phải vào càng nhiều càng nhiều bóng!

Chẳng qua trước mắt mới thôi, vẫn là trong nước giải đấu quan trọng hơn. Trận đầu UEFA Cup tiểu tổ thi đấu phải chờ tới ngày hai mươi lăm tháng mười mới có, trước lúc này, hắn còn có hai trận giải đấu muốn đánh.

Một phương diện tranh đoạt giải đấu quán quân, một mặt khác nhưng là đem Pavlyuchenko triệt để giẫm tại dưới chân.

Ngày bảy tháng mười, St. Petersburg Zenit tại sân khách khiêu chiến Lokomotiv Moscow đội. Chi này đội bóng mặc dù trước mắt bài danh giải đấu thứ tám, nhưng thực lực không thể khinh thường, phải biết liền là ở trên bên trên vòng thi đấu bên trong, bọn hắn tại sân nhà 4: 3 đánh bại Spartak Moscow, đem chi này đội bóng từ giải đấu đệ nhất trên bảo tọa đã kéo xuống ngựa. Cho Zenit nghịch chuyển cơ hội.

Zenit khẳng định không hy vọng dẫm vào Spartak Moscow vết xe đổ.

Cho nên trận đấu này, Advocaat cử đi chính mình có khả năng cử đi mạnh nhất đội hình.

Trần Anh Hùng ra sân từ đầu, đè vào phía trước nhất, nhiệm vụ của hắn liền là công thành nhổ trại.

Advocaat đương nhiên rõ Trần Anh Hùng kìm nén sức lực muốn cùng Pavlyuchenko đọ sức đọ sức, hắn ghi bàn có thể cho đội bóng mang đến thắng lợi. Đây là Advocaat cầu còn không được. Hắn đương nhiên phải thật tốt lợi dụng một chút Trần Anh Hùng **.

Kết quả tại trận đấu này bên trong, Trần Anh Hùng không phụ sự mong đợi của mọi người, lại vào một bóng!

"Thứ hai mươi hai bóng! Thật sự là không thể tưởng tượng nổi! Hắn tại liên tục ghi bàn! Hắn đã đá vào hai mươi hai ghi bàn! Nga Premier League từ khi thành lập đến nay, giải đấu cây săn bàn tốt nhất một mùa giải có khả năng đá vào nhiều nhất ghi bàn là 25 quả, từ Oleg • Veretennikov (Oleg•Veretennikov) tại 1995 mùa giải sáng tạo. . . Trần Anh Hùng có thể đánh phá cái kỷ lục này sao?"

Dựa vào Trần Anh Hùng cái này ghi bàn, Zenit tại sân khách 1:0 cầm xuống CSKA Moskva.

Cứ như vậy, áp lực liền chuyển dời đến Spartak Moscow cùng Pavlyuchenko trên người.

Nhất là đối với Pavlyuchenko tới nói. . . Áp lực tương đối lớn a!

Hắn bên trên vòng thi đấu liền không có ghi bàn, kết quả khiến cho Trần Anh Hùng lại vượt qua một bóng, cái này vòng thi đấu, Trần Anh Hùng đã tiến vào một trái, nếu là hắn lại không thể vào bóng, chênh lệch liền sẽ càng lúc càng lớn. Cuối cùng không cách nào đền bù.

Mang theo dạng này tâm tính, Pavlyuchenko ở trong trận đấu điên cuồng tìm kiếm lấy ghi bàn cơ hội.

Thế nhưng có một cái đạo lý là phá vỡ không phá, cái kia chính là tại quả bóng trong trận đấu tâm tình của ngươi rất trọng yếu. Ngươi càng là vội vàng xao động, ngươi thì càng không có cơ hội, làm ngươi bình tâm tĩnh khí lúc, ngược lại sẽ thu hoạch được rất nhiều trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ cơ hội.

Pavlyuchenko muốn tại cây săn bàn trên bảng cùng Trần Anh Hùng một giáo cao thấp ý nghĩ là tốt, thế nhưng là tâm tính lại không khống chế tốt, hơi quá vội vàng xao động. . .

Cuối cùng, Moscow Star mong tại sân khách 2: 1 chiến thắng Spartak Nalchik, tiếp tục tại bảng điểm số mau chóng cắn Zenit, không cho Zenit có chút cơ hội buông lỏng.

Thế nhưng là tâm tính mất cân bằng Pavlyuchenko lại không có có thể nắm lấy cơ hội ở trong trận đấu thu hoạch được ghi bàn, hắn cùng Trần Anh Hùng chênh lệch bị kéo đến hai quả cầu.

Thật sự là kỳ diệu, vẻn vẹn hai vòng thi đấu trước, hắn còn tại cây săn bàn trên bảng dẫn trước Trần Anh Hùng hai quả cầu, nào nghĩ tới hiện tại liền đến phiên hắn bị người dẫn trước hai quả cầu. . .

Tháng 12, nga giải ngoại hạng thứ hai mươi bảy vòng, Spartak Moscow cùng Moscow fc cùng thành phố Debby sôi động vô cùng, hai bên đều có một cầu thủ bị thẻ đỏ phạt dưới. Pavlyuchenko thì rốt cục tại trận đấu này bên trong tìm được ghi bàn cảm giác, hắn dựa vào penalty đá vào một quả, đem chính mình giải đấu dù sao vẫn ghi bàn số tăng lên tới thứ hai mươi mốt quả.

Khoảng cách Anh Hùng chỉ kém một trái.

Spartak Moscow tại chính mình sân nhà 3: 1 đánh bại Moscow fc, tại Zenit thi đấu còn không có đá thời điểm, một lần nữa về tới giải đấu thứ nhất. Bất quá mọi người đối với cái này đều không quan tâm, nguyên nhân vì bọn họ cũng đều biết chỉ cần Zenit một thắng trận, Spartak Moscow vẫn phải từ giải đấu vị trí thứ nhất bên trên đến rơi xuống.

Quả nhiên, St. Petersburg Zenit không để cho những cái kia xem kịch vui đám người thất vọng.

Tại một ngày sau đó giải đấu bên trong, bọn hắn sân nhà 4: 1 toàn thắng Khimki, không ngoài sở liệu đem Spartak Moscow kéo xuống.

Hiện tại mọi người đối với cái này giải đấu quán quân tranh đoạt đều cảm thấy cũng chính là như vậy chuyện, dù sao song phương trạng thái đều rất tốt, nếu như đều có thể thắng trận, cuối cùng giải đấu quán quân khẳng định là Zenit, liền xem ai cuối cùng phạm quả sai lầm.

Nhưng giải đấu cây săn bàn tốt nhất tranh đoạt không giống nhau, ngoại trừ cuối cùng ai có thể thu được giày vàng cái này hồi hộp bên ngoài, còn có một cái hồi hộp —— Oleg • Veretennikov 25 bóng kỷ lục đã giữ vững 11 quả mùa giải, lần này có hi vọng bị đánh phá sao?

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu dùng một cái xinh đẹp ghi bàn, nói cho tất cả mọi người —— có hi vọng!

Đá vào quả cầu này, hắn hiện tại đã tiến vào hai mươi ba bóng, khoảng cách Veretennikov 25 bóng chỉ kém hai quả cầu.

Trận đấu này sau khi đánh xong, hắn tại giải đấu bên trong điên cuồng ghi bàn bộ pháp muốn tạm thời dừng lại nghỉ ngơi một chút.

UEFA Cup nhỏ thi đấu đến!

Tại Advocaat kế hoạch bên trong, sân nhà đá Alkmaar thi đấu, Zenit nhất định phải thắng được đến, bởi vì đây là thực lực tương tự đội bóng, cũng là đối Zenit uy hiếp lớn nhất đội bóng.

Nhưng kết quả là cái gì đây?

Kết quả là Zenit tại sân nhà cùng đối phương đá một cái 1: 1. . .

Arca ngựa ngươi tại sân khách lớn tiếng doạ người, phút thứ mười chín liền tiến vào bóng.

Sau đó sân khách tác chiến Alkmaar bắt đầu sử dụng tấp nập phạm lỗi tới ngăn chặn sân nhà Zenit.

Nhất là Trần Anh Hùng.

Khi hắn vọt tới phía trước nhất thời điểm, bên người kiểu gì cũng sẽ vây lên ít nhất hai người, bọn hắn là dùng cả tay chân tiến hành phòng thủ.

Vì thế Alkmaar chỗ trả ra đại giới liền là cả trận đấu bảy cái thẻ vàng, xòe ra thẻ đỏ —— bọn hắn ghi bàn công thần a bên trong bị phạt xuống.

Trần Anh Hùng bởi vì bị đối phương phạm lỗi chiến thuật ngăn chặn, tại trận đấu này bên trong không thể ghi bàn.

Đội trưởng Tymoshchuk thì tại nửa hiệp sau thi đấu vừa vừa lúc mới bắt đầu trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số.

Sau đó Alkmaar phạm lỗi chiến thuật vẫn như cũ, bọn hắn bởi vì thiếu mất một người, đem toàn bộ binh lực đều rút về, phạm lỗi thêm phòng thủ, khiến cho Zenit tấn công như hãm vũng bùn.

Hết sức hiển nhiên, Advocaat không có dự liệu được chính mình đội bóng lại ở sân nhà gặp được như thế ngoan cường chống cự, hắn khuyết thiếu biến hóa, không bỏ ra nổi đi biện pháp hữu hiệu.

Trần Anh Hùng cũng lâm vào cùng đối phương so đấu thân thể chỗ nhầm lẫn, một mực thể xuất hiện lực lượng của mình, lại quên đi sút gôn.

Cuối cùng, Zenit tại sân nhà chỉ có thể tiếc nuối tiếp nhận 1: 1 thế hoà không phân thắng bại kết quả.

Trần Anh Hùng mặc dù rất chờ mong, nhưng hắn tại UEFA Cup bên trong cái thứ nhất ghi bàn còn chưa tới tới.

Sân nhà 1: 1 bị Alkmaar cầm hòa, cái này khiến St. Petersburg Zenit tiểu tổ thi đấu ra biên tiền cảnh bịt kín một tầng bóng ma.

Nếu như ngay cả tiểu tổ thi đấu đều làm khó dễ, còn nói gì đấu vòng loại Hattricks đâu này?

Trần Anh Hùng kết quả lúc cũng không quá uể oải, hắn cau mày, trên mặt mơ hồ có thể thấy được phẫn nộ.

Hắn không phải đối đồng đội mình biểu hiện thấy phẫn nộ, hắn là đang tức giận biểu hiện của mình còn chưa đủ tốt, không có thể đi vào bóng trợ giúp đội bóng thủ thắng.

Nhất định phải tấn cấp UEFA Cup đấu vòng loại giai đoạn thi đấu, đây là hắn định cho mình chết mục tiêu.

Vì cái mục tiêu này, hắn muốn bão nổi.

P/s: 3 ngày là dư ra 60c, vì bạn kiyoshikiyomizu (còn thiếu 40c) không biết bạn ấy có đọc bộ này không, nhưng thôi vẫn trả luôn, liếc sơ sơ hình như còn hơn 20 cái np nữa thì phải, kiểu này trả tới bộ sau nữa không biết hết chưa. /khoc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.