Chương 132:  ta muốn bắt quán quân!

Chương 132:  ta muốn bắt quán quân!

Trần Anh Hùng lại thế nào nghĩ bão nổi, hắn cũng không có cách nào lập tức liền bão nổi, bởi vì UEFA Cup tiểu tổ thi đấu  tạm có một kết thúc, giải đấu lại tới!

Hắn chỉ có thể  đem  tại UEFA Cup  bên trong đến trước mắt còn không có ghi bàn  phiền muộn phát tiết đến giải đấu bên trong đi.

cũng may,  hắn không thiếu khuyết  động lực.

Trước mắt hắn  tại giải đấu  cây săn bàn trên bảng  đã đá vào hai mươi ba bóng,  khoảng cách  nguyên kỷ lục 25 quả bóng, chỉ kém hai quả cầu.

Ngày hai mươi tám tháng mười, Spartak Moscow thi đấu cùng St. Petersburg  thi đấu đặt ở cùng một ngày,  thế nhưng Sparta thi đấu muốn so Zenit  trước thời hạn bốn quả nửa giờ  mở bóng.

cho nên đang chuẩn bị thi đấu trước đó, Zenit đám cầu thủ đều tại  trước máy truyền hình quan sát trận đấu này.

Đem thi đấu  lúc kết thúc, Zenit đám cầu thủ phát ra một hồi reo hò.

"Quá tuyệt vời!"

"Úc  a!"

"Làm tốt lắm, thổ tinh!"

Bọn hắn đang hoan hô  lấy, cùng lúc đó,  TV  trong màn hình thì truyền tới xướng ngôn viên  Sergeychomsky thanh âm hưng phấn.

" thi đấu kết thúc! Thế hoà không phân thắng bại! Spartak Moscow tại đã trải qua trầm muộn  sau 90 phút, thu hoạch một cái thế hoà không phân thắng bại! 0:0, hai bên ai đều không có  ghi bàn! Điều này có ý vị gì? Ý vị này  St. Petersburg Zenit chỉ cần tại sau đó trong trận đấu lấy được thắng lợi,  liền có thể đem bọn hắn dẫn trước  ưu thế mở rộng đến bốn điểm! Đến lúc đó  tại  giải đấu còn thừa lại hai vòng dưới tình huống, bốn điểm liền mang ý nghĩa bọn hắn rất có thể trước giờ một vòng nâng…lên giải đấu quán quân cúp! "

"St. Petersburg chợ Nga thời đại cái thứ nhất giải đấu quán quân,  đang ở trước mắt á!"

Sergeychomsky hết sức kích động,  làm một cái St. Petersburg xướng ngôn viên, đương nhiên là duy trì quê quán đội bóng.

"Premier League quán quân cho tới nay đều bị Moscow đội bóng lũng đoạn, hiện tại, là đến  thay đổi triều đại thời điểm! "

"Tiếp xuống thi đấu, nhìn các ngươi, Zenit bọn tiểu tử! Thắng lợi thuộc về xanh trắng xanh! Thắng lợi  thuộc về St. Petersburg! !"

Zenit  không để cho vị này mạnh mẽ xướng ngôn viên thất vọng, cũng không có khiến cho những cái kia tại  trước máy truyền hình chờ đợi thi đấu kết quả St. Petersburg fans hâm mộ bóng đá thất vọng.

Tại sân khách, St. Petersburg Zenit lấy 3:0  điểm số toàn thắng Spartak Nalchik, Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đá vào một bóng,  đem chính mình mùa giải này  ghi bàn số khuếch trương lớn đến hai mươi bốn, khoảng cách 25 quả bóng  nguyên kỷ lục cách chỉ một bước.

Lúc này giải đấu còn thừa lại hai vòng, Trần Anh Hùng cùng Pavlyuchenko chênh lệch là ba quả bóng, Pavlyuchenko không phải là không có phản siêu  Trần Anh Hùng, cầm tới giải đấu cây săn bàn tốt nhất  cơ hội.  nhưng Trần Anh Hùng  ở sau đó hai vòng đấu  bên trong một bóng không vào tỷ lệ quá nhỏ. chỉ cần Trần Anh Hùng vào một trái, Pavlyuchenko hi vọng  liền sẽ xa vời một điểm.

thậm chí có thể nói,  Pavlyuchenko tại trận này cây săn bàn tốt nhất tranh đoạt bên trong, đã thua trận.

Có St. Petersburg truyền thông  liền  không kịp chờ đợi tuyên bố giải đấu cây săn bàn tốt nhất là  thuộc về Trần Anh Hùng.

" đã không có huyền niệm, Trần Anh Hùng khẳng định thu hoạch được cái này mùa giải cây săn bàn tốt nhất! Hiện tại  duy nhất hồi hộp  liền là hắn có thể hay không đánh vỡ  Veretennikov  25  bóng kỷ lục!"

Thi đấu kết thúc về sau, Trần Anh Hùng liền bị các truyền thông bao bọc vây quanh.

Tất cả mọi người muốn nghe xem hắn đánh nhau vào hai mươi bốn bóng  có ý kiến gì không.

Trần Anh Hùng hiện tại đã đem Pavlyuchenko bỏ lại đằng sau, thế nhưng hắn  vẫn chưa đủ.

"Vẫn chưa xong đâu, giải đấu còn lại hai vòng, ta có thể vào bao nhiêu liền còn muốn  vào bao nhiêu!"

Hắn chỉ camera màn ảnh,  hoàn toàn như trước đây  cuồng vọng cùng phách lối.

Pavlyuchenko trong khoảng thời gian này hết sức phiền muộn,  lẽ ra cho là mình trở thành cái thứ nhất tại thế kỷ hai mươi mốt  nga giải ngoại hạng  bên trong một mùa giải ghi bàn siêu hai mươi cái  người  có thể  để cho mình cầm tới giải đấu cây săn bàn tốt nhất, nào nghĩ tới lại giống như là chọc tổ ong vò vẽ như thế. Trần Anh Hùng như bị điên ghi bàn,  vào  một cái không đủ, còn muốn vào càng nhiều  —— hắn  hiện tại đã tiến vào hai mươi bốn,  hắn còn muốn vào càng nhiều thật là là bao nhiêu đâu này? Đánh vỡ 25  bóng  nga giải ngoại hạng cây săn bàn bảng kỷ lục?

hắn hiện tại  tuyệt không cảm thấy có một cái  đối thủ cường đại  là chuyện tốt lành gì.

Những cái kia hi vọng có một cái cường đại  đối thủ người, cuối cùng luôn luôn  có thể thắng lợi . Nhưng chính mình cuối cùng có thể hay không  chiến thắng hiện tại vấn đề rất lớn,  cái này địch nhân cường đại cũng không phải là  phụ trợ hắn mạnh hơn bối cảnh,  mà là khả năng siêu việt hắn trở thành  nhân vật chính chân chính địch nhân. . .

các đồng đội nhìn ra Pavlyuchenko cảm xúc không cao lắm,  cũng biết hắn là vì tâm tình gì không cao.

hiện tại đội bóng chiếm lấy giải đấu quán quân  hi vọng càng ngày càng xa vời,  nếu như ngay cả giải đấu cây săn bàn tốt nhất đều lấy không được,  cái này mùa giải coi như thật là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng .

Cho nên giải đấu cuối cùng hai vòng, đang cố gắng thắng được mỗi một  trận đấu, tiếp tục đuổi đuổi Zenit bên ngoài,  còn phải tận lực trợ giúp Pavlyuchenko thu hoạch được  cây săn bàn tốt nhất.

trước mắt xem ra,  hai cái này  mục tiêu đều không phải là dễ dàng như vậy thực hiện.

"Ha ha, Roman, đừng lo lắng!  tất cả chúng ta đều sẽ trợ giúp ngươi!" Người nói chuyện là Pavlyuchenko tại trong đội hảo hữu Brazil hậu vệ Mozart (mozart).

"Đừng khách khí, Roman! Ngươi là tuyệt nhất!"

"Đúng vậy, chúng ta đều sẽ ủng hộ ngươi!"

"Nói thật, Ta không có chút nào ưa thích  kia là cái gì Anh Hùng. . .  quá phách lối,  hắn mới tiến vào nghề nghiệp giải đấu bao nhiêu quả mùa giải? Vậy mà liền  phách lối như vậy, cũng không biết hắn từ đâu tới tự tin. . ."

"Vì không cho kiêu ngạo như vậy người cầm tới giải đấu cây săn bàn tốt nhất, chúng ta đều sẽ trợ giúp ngươi, Roman!"

Các đồng đội cũng nhao nhao phụ họa nói.

Pavlyuchenko  mỉm cười đáp lại.

"Cám ơn các ngươi."

Hắn  cảm kích tại các đồng đội sự giúp đỡ dành cho hắn, mặc dù hắn  không biết cái này  có hữu dụng hay không.

Cùng lúc đó, tại Zenit trong đội, Trần Anh Hùng  cũng nhận các đồng đội chúc phúc.

"Hai mươi bốn bóng a, Anh Hùng! còn kém một trái!  còn kém một trái ngươi liền đuổi ngang Veretennikov kỷ lục !"

Denisov khoa trương  hô.

"Mặc dù  ta hết sức sùng bái Veretennikov, bất quá thấy kỷ lục của hắn tại trên tay ngươi  qua đời, ta cũng  thật cao hứng." Kerzhakov vỗ vỗ  Trần Anh Hùng.

"Giải đấu quán quân  là  chúng ta,  giải đấu cây săn bàn tốt nhất cũng là chúng ta!"

Trần Anh Hùng mở cái miệng rộng cười đến rất vui vẻ: "Yên tâm!  khẳng định phá kỷ lục!"

Giải đấu  còn thừa lại cuối cùng hai vòng, đối với giải đấu quán quân thuộc về, tại cái này  thứ hai mươi chín vòng liền đem thấy rõ ràng, chỉ cần  Zenit có thể tiếp tục chiến thắng, như vậy mặc kệ  Spartak Moscow lấy được cái gì thành tích,  Zenit đều đưa trước giờ một vòng đoạt giải quán quân,  dù sao  bọn hắn hiện tại dẫn trước Sparta ba điểm, tại  sạch  thắng bóng bên trên cũng có  ưu thế, coi như Zenit  một vòng cuối cùng  thua trận thi đấu, Sparta  thắng, hai bên cùng điểm, so đấu sạch thắng  bóng, Sparta cũng không chiếm ưu thế.

Trừ phi Zenit tại  còn lại hai vòng thi đấu bên trong tới quả hai liên tiếp bại, Hoặc là một hòa thua, mà Spartak Moscow thì hai  thắng liên tiếp, mới có cơ hội nghịch chuyển đoạt giải quán quân.

Nhưng là như vậy tỷ lệ quá nhỏ. Zenit hiện tại trạng thái tốt như vậy, thua trận một  trận đấu tỷ lệ đều rất nhỏ, chớ đừng nói chi là  thua trận hai trận đấu.

Giải đấu quán quân  sắp thấy rõ ràng, thế nhưng giải đấu cây săn bàn tốt nhất tranh đoạt  vẫn còn có đầy đủ hồi hộp. trước mắt Trần Anh Hùng  dẫn trước  Pavlyuchenko ba quả bóng. Thế nhưng tại  trận đấu này  trước đó, Spartak Moscow đám cầu thủ đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm tự nhiên nhao nhao biểu thị sẽ tận toàn lực ủng hộ Pavlyuchenko cùng Trần Anh Hùng liều  ghi bàn. Sparta  huấn luyện viên trưởng Stanisław • Chels  cắt  tác phu (Sta Ni Sl AV•cherche Sov)  cũng biểu thị duy trì Pavlyuchenko ——  hiện tại Sparta đội  toàn đội đều biết tại giải đấu đoạt giải quán quân hi vọng xa vời tình huống thắt a, duy nhất có thể làm liền là đem Pavlyuchenko đẩy lên giải đấu cây săn bàn  vương  bảo tọa, chỉ có như thế mới không còn  thua  quá khó nhìn —— tập thể vinh dự chúng ta  không tranh nổi với các ngươi, người vinh dự phải là chúng ta!

tại toàn đội đều ủng hộ  Pavlyuchenko dưới tình huống, cái này cây săn bàn tốt nhất chi tranh tự nhiên là có đáng xem rồi.

Thời gian đi tới ngày ba tháng mười một,  giải đấu thứ hai mươi chín  vòng, quyết định đội bóng  vận mệnh thời khắc.

Từ nơi này vòng thi đấu bắt đầu, hết thảy đội bóng mở bóng  thời gian đều là thống nhất, chính là vì phòng ngừa một ít không tốt tình huống xuất hiện.

St. Petersburg Zenit cùng Spartak Moscow, cái này  hai chi  tranh đoạt giải đấu quán quân đội bóng đều là tại sân nhà.

Nếu như Zenit thắng, sân nhà ngay lập tức sẽ biến thành sung sướng  hải dương.

Trên thực tế  Zenit fans hâm mộ bóng đá  đã chuẩn bị kỹ càng tại cái này trận thời điểm tranh tài chúc mừng giải đấu  quán quân .

"Chúng ta đã chuẩn bị xong chúc mừng cái này lịch sử tính một khắc!"

"chúng ta đợi được quá lâu!"

"Quán quân thuộc về xanh trắng xanh! quán quân thuộc về Zenit!"

thi đấu còn chưa bắt đầu đâu, nhìn trên đài Zenit fans hâm mộ bóng đá liền đã  dắt cuống họng hô to khẩu hiệu, tạo nên vô cùng nồng đậm  nhiệt liệt sân nhà bầu không khí.

"Nghe một chút nhìn trên đài tiếng gọi ầm ĩ, ta dám đánh cược,  tại trong bầu không khí như vậy thi đấu,  St. Petersburg Zenit bọn tiểu tử nhất định sẽ đem hết toàn lực !"

Xướng ngôn viên Sergeychomsky sớm lại bắt đầu công tác của hắn, trận đấu này có thụ chú mục, hắn cái này xướng ngôn viên cũng không thể lãnh đạm.

Cùng lúc đó, tại  St. Petersburg Zenit trong phòng thay quần áo.

" cái này là vô cùng trọng yếu  một trận đấu, bọn tiểu tử." Advocaat  đang cho  mọi người làm lấy sau cùng  trước khi chiến đấu động viên."Các ngươi hẳn là  so ta rõ ràng hơn, giải đấu quán quân đối với St. Petersburg Zenit chi này đội bóng tới nói  ý vị như thế nào,  đối với St. Petersburg  tòa thành thị này tới nói lại ý vị như thế nào."

" chúng ta  lần trước thu hoạch được giải đấu quán quân là bao lâu sự tình? 1984 năm! cái kia thật đúng là. . . Trí nhớ xa xôi. Khi đó trong các ngươi có một bộ phận người chỉ sợ đều còn chưa ra đời. Hiện tại các ngươi có cơ hội tái hiện như thế xa xôi huy hoàng!"

"Chỉ cần thắng được trận đấu này, chúng ta  không cần cân nhắc đối thủ thế nào, không cần đến chần chừ, trong lòng còn có tạp niệm. Chỉ cần  thắng bóng, chúng ta liền là giải đấu  quán quân!"

"Các bạn đồng hành! Chúng ta cố gắng một cái mùa giải là vì cái gì? !" Arshavin dẫn đầu hô lên.

"Quán quân!"

"Quán quân! Đương nhiên là quán quân!"

" chúng ta muốn làm giải đấu quán quân! !"

Các đội viên dùng sục sôi gào thét hưởng ứng Hắn, không ít người thậm chí  từ trên chỗ ngồi đứng lên, tại  trong phòng thay quần áo nhìn quanh quanh mình các đồng đội, nắm chặt nắm đấm, lộ ra phá lệ kích động.

" lão tử muốn bắt quán quân! !" Trần Anh Hùng rống phá lệ lớn tiếng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.