Chương  133: Khóa chặt quán quân!

Chương  133: Khóa chặt quán quân!

Spartak Moscow fans hâm mộ bóng đá  trên khán đài xem nhìn mình đội bóng thi đấu, lại nhất tâm nhị dụng,  trong ngực còn cất radio, tùy thời quan tâm một cái khác đấu trường tin tức.

St. Petersburg Zenit  fans hâm mộ bóng đá nhưng liền không có  khó khăn như vậy, bọn hắn  không cần đi quan tâm nó đối thủ của hắn  thế nào,  chỉ cần  bọn hắn thắng được trận đấu này, giải đấu quán quân liền xác định vững chắc tới tay.

Nhưng hay là chính là có tâm tư như vậy, cho nên Zenit  đám cầu thủ ở trong trận đấu có vẻ hơi quá hưng phấn, hoặc là nói là. . . Quá khẩn trương.

Một trái có thể ngừng đến năm mét có hơn, cái này cũng chưa tính khẩn trương sao?

Tất cả mọi người trong đầu đều là —— thắng trận đấu này, chúng ta liền mẹ hắn là giải đấu quán quân!

Kết quả chỉ có ý nghĩ này, còn lại cũng bị mất.

Bọn hắn thậm chí cũng không biết làm sao đem quả bóng hướng đối phương khung thành bên trong đưa.

Advocaat từ huấn luyện viên trên ghế đứng lên, nhíu mày.  hắn sợ nhất  chính là cái này —— chi này đội bóng là  không có quán quân kinh nghiệm  đội bóng, lần thứ nhất khoảng cách giải đấu quán quân gần như vậy, những người này tựa hồ không biết nên đối phó thế nào trường hợp như vậy. . .

Mình tại  lúc trước tăng lên  bọn hắn đấu chí, lại tựa hồ như  quên đi giội nước lạnh.

Làm một đám người  đầu óc mạnh,  lại không thể  hạ nhiệt độ.

hắn  chỉ có thể sốt ruột  ở đường biên hô to: "Tỉnh táo!  cho ta tỉnh táo lại!"

Lạnh không an tĩnh được. . .

Trần Anh Hùng xông lên phía trước nhất, cứ việc đồng đội  truyền vào trong với hắn mà nói  cơ hội không thật là tốt, nhưng hắn y nguyên  nghĩa vô phản cố nhảy dựng lên, cùng đối phương hậu vệ tranh đỉnh.

bành

hai người đụng vào nhau,  kết quả ai  cũng không có đội lên bóng.

Đương nhiên,  bởi vì  đồng đội  truyền vào trong chất lượng đều không cao.

nhìn trên đài  to lớn huyên náo  khiến cho  mỗi người đều không thể  tỉnh táo lại,  liền  giống như Trần Anh Hùng, biết rõ cơ hội này không tốt, nhiệt huyết hướng trên đầu bay vọt, cũng vẫn là sẽ nhảy cỡn lên tranh đỉnh. Dù sao hắn thể lực tốt,  cũng không sợ đối kháng, nói không chắc liền có cơ hội đâu này?

Có  Trần Anh Hùng  ở phía trước, lại thêm tương đối gấp, cho nên đội bóng tấn công  đá đặc biệt đơn giản, liền là chuyền xa hướng xâu, vừa  đường cùng bay.

Đem quả bóng truyền đi, khiến cho Trần Anh Hùng tranh đỉnh, có thể đội lên liền là  một cơ hội, đỉnh không đến. . .  đỉnh không đến liền xuống lần lại đến.

Domingos vốn phải là Zenit giữa sân nhạc trưởng, thế nhưng là hắn trận đấu này không chỉ có  người  đầu óc phát sốt, còn nhận lấy đối phương nghiêm mật chằm chằm phòng,  không phát huy ra  cái gì ra dáng tác dụng.

Mũi tiến công  không có uy hiếp, tuyến phòng ngự bên trên  áp lực tự nhiên tăng lớn. Moscow fc tổ chức mấy lần có uy hiếp tấn công, lập tức khiến cho  Zenit trước khung thành thần hồn nát thần tính.

Zenit nóng lòng ghi bàn, nóng lòng dẫn trước, nóng lòng  giành được tranh tài thắng lợi.  quy mô áp lên, kết quả đằng sau trống rỗng, lại bị đối phương đá mấy lần phản công. . .

Skrtel ngửa mặt triều kiến ngã xuống, quả bóng vừa mới đánh vào bộ ngực của hắn, bay ra đường biên.

"Skrtel dùng thân thể  ngăn cản lại Moscow  lần này  sút gôn! Tựa như là  chắn  chói mắt như thế, nhìn hết sức chật vật. . .  Zenit trong khoảng thời gian này phòng thủ  có rất nhiều vấn đề, bọn hắn lộ ra rất nôn nóng. . .  tiếp tục như vậy không thể được, bọn hắn  là quá muốn cầm quán quân sao?"

Skrtel chật vật liền là Zenit trong khoảng thời gian này  ảnh thu nhỏ.

"Tiếp tục như vậy không được. . ." Tymoshchuk là  trước hết nhất tỉnh táo lại người, Làm đội trưởng, hắn cũng nhất định phải tỉnh táo.

"chúng ta đá quá loạn! Không cần đều nghĩ đến ghi bàn,  mặc dù chúng ta có Anh Hùng ở phía trước, thế nhưng là đơn giản như vậy thô bạo chuyền xa hướng  xâu  vẫn là không có cách nào mở ra cục diện,  chúng ta giữa sân đâu!" Hắn hỏi.

Domingos biểu lộ hơi khó xử.

" muốn đánh ra phối hợp tới." Arshavin cũng đã nói. "Chúng ta giữa sân trước đó không hề  phối hợp, chỉ là dựa vào người kỹ thuật tại chính mình đột phá, tìm kiếm cơ hội, tiếp tục như vậy không được."

"Zenit bên kia tình huống không ổn, bọn hắn tại chính mình  sân nhà bị Moscow fc chế trụ. . ."  liền xem như đang quan sát chính mình đội bóng thi đấu, trợ lý huấn luyện viên Sergei •  Lou  áo nặc phu (bắnrgey•rodio Nov) cũng mang theo tai nghe,  tại nghe đài Zenit  cùng Moscow fc thi đấu.

Hắn đối bên cạnh mình  huấn luyện viên trưởng Chels cắt tác phu  nói ra.

Chels cắt  tác phu  nghe được Lou áo nặc  phu Nói như vậy,  trên mặt vẻ mặt nghiêm túc cuối cùng là có chút hòa hoãn.

tại  trận đấu này bên trong, Spartak Moscow mặc dù  cũng không có  ghi bàn, thế nhưng bọn hắn trước mắt chiếm thượng phong, nhiều lần tấn công đều  uy hiếp đến Rostov khung thành. Nhìn ghi bàn chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Nếu như Spartak Moscow có thể thủ thắng,  mà Zenit thua mất thi đấu,  như vậy  hai bên liền đem chia đều. mặc dù  sạch thắng bóng  bên trên thế yếu khiến cho  Sparta y nguyên sắp xếp  sau lưng Zenit,  nhưng  trận này  thất bại khẳng định sẽ dao động  Zenit cầu thủ đấu chí cùng lòng tin, như thế cuối cùng một trận đấu Spartak Moscow lại nhất cổ tác khí lấy được thắng lợi, Zenit chỉ cần đánh ngang, giải đấu  quán quân liền sẽ  rơi xuống Spartak Moscow bên này.

Ngay tại Chels cắt tác phu tại làm lấy mộng đẹp thời điểm, hắn chợt liếc về bên cạnh Lou  áo nặc phu sắc mặt thay đổi một chút.

"Thế nào?"  hắn vấn đề này thốt ra, vừa mới nói ra liền hối hận —— bởi vì hắn nghe được đến từ nhìn trên đài to lớn hư thanh.

lúc này là Sparta đám cầu thủ tại  cầm banh, sân nhà fans hâm mộ còn  phát ra lớn như vậy hư thanh chỉ có  một nguyên nhân, cái kia chính là. . . St. Petersburg Zenit ghi bàn!

có thể đoạt được quán quân  đội bóng tất nhiên có xuất sắc  chỗ, St. Petersburg Zenit rất nhanh liền bản thân điều chỉnh tới.

Bọn hắn  giữa sân dần dần khôi phục sức sống. Có Tymoshchuk tại sau lưng bảo hộ, Domingos tại thời điểm tiến công  càng yên tâm hơn, phát huy tự nhiên cũng  thì tốt hơn.

Phút thứ ba mươi bốn,  Zenit  ghi bàn  khoan thai tới chậm.

"Gool! Arshavin! Andre • Arshavin! !"

Sergeychomsky kích động đứng lên.

thế nhưng thanh âm của hắn vẫn là không cách nào ngăn chặn hiện trường to lớn huyên náo âm thanh.

"Sava! Sava! Sava ——! !"  Zenit fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô to lớn, đè lại xướng ngôn viên  thanh âm, cũng đè lại còn lại hết thảy thanh âm,  toàn bộ Petrovskiy sân thể dục trên không, chỉ có bọn hắn reo hò,  cũng chỉ có thể có bọn hắn reo hò.

Hưng phấn  Arshavin một đường lao nhanh, sau đó một đầu đâm vào ghế dự bị bên trong,  cùng  các đồng đội chăm chú ôm nhau.

Cái này  ghi bàn khiến cho trái tim tất cả mọi người đều ổn lại, một bóng nơi tay, thiên hạ ta  có!

"Ha ha! ta biết lúc này Spartak Moscow người khẳng định đang chăm chú  trận đấu này, ngại, để cho các ngươi thất vọng! Chúng ta trước vào  bóng, chúng ta dẫn trước!  quán quân thuộc về xanh trắng  xanh, quan  quán quân thuộc về St. Petersburg!"

To lớn  hư thanh lan tràn tại  Luzhniki sân thể dục mỗi một cái góc, trên trận Sparta đám cầu thủ  cũng đều biết Zenit ghi bàn  tin tức.

Zenit  dẫn trước, ý vị như thế nào, bọn hắn rất rõ ràng.

Trong lúc nhất thời,  vậy mà sinh ra một loại thoát lực  cảm giác. . .

Chels cắt tác phu hiển nhiên cũng biết lúc này nguy hiểm nhất, coi như bên kia dẫn trước, phía bên mình cũng y nguyên phải làm cho tốt, bằng không vạn nhất bên kia  lại bị gỡ hoà  hoặc là rơi ở phía sau  đâu này?

Cho nên  hắn ba chân bốn cẳng vọt tới  bên sân, hướng bên trong rống to: " giữ vững tinh thần tới!  đừng để ý tới bọn hắn! Đây là chính chúng ta thi đấu! !"

Sau năm phút phút thứ ba mươi chín, Spartak Moscow ghi bàn, bọn hắn  cũng tại sân nhà 1: 0 dẫn trước  đối thủ.

Thế nhưng là Zenit trên dưới căn bản không quan tâm  chuyện này.

Spartak Moscow bên kia chúc mừng cũng rất đơn giản,  mọi người tâm tư đều không ở trên đây, bọn hắn  đang mong đợi Zenit bị gỡ hoà hoặc là rớt lại phía sau  tin tức đây. . .

đáng tiếc mãi cho đến nửa đầu trận đấu kết thúc, bọn hắn  đều không có đợi đến.

Đương nhiên, đối với Pavlyuchenko tới nói, cũng  không tất cả đều là tin tức xấu, tối thiểu nhất Nửa đầu trận đấu  ghi bàn người không phải Trần Anh Hùng,  mà là Arshavin —— đây là hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi về sau nghe được.

Hắn nhẹ nhàng thở ra.

Spartak Moscow hơn nửa hiệp cái kia ghi bàn không có  Pavlyuchenko phần, cho nên hắn ghi bàn số vẫn là hai mươi mốt,  khoảng cách Trần Anh Hùng hai mươi bốn còn kém 3 bóng, nửa hiệp sau hắn  nhưng phải nỗ lực tìm kiếm  ghi bàn cơ hội.  mặc dù nói các đồng đội đều lại trợ giúp hắn, nhưng cũng không phải  cơ hội gì đều truyền cho hắn, khiến cho hắn tùy tiện sút. Trên thực tế nửa đầu trận đấu hắn lấy được sút gôn cơ hội xác thực muốn so trước kia nhiều, nhưng hắn luôn luôn kém chút vận khí, quả bóng liền là không bay vào khung thành.

Tại Zenit trong phòng thay quần áo, Advocaat đang nói cho  đám cầu thủ nửa hiệp sau còn muốn tiếp tục tiến công,  không thể buông lỏng.

" một trái dẫn trước  tuyệt đối không an toàn, bọn tiểu tử. Nửa hiệp sau nếu như các ngươi  muốn đem chính mình triệt để từ nôn nóng trong tâm tình của  giải cứu ra, liền phải lại vào một trái!"

Ôi,  Trần Anh Hùng  nghe nói như thế trong lòng cùng uống mật như thế ngọt. Hắn thích nghe nhất huấn luyện viên trưởng nói "Chúng ta phải ghi bàn" nếu như vậy.

bởi vì cái kia mang ý nghĩa hắn có cơ hội trở thành nhân vật chính.

mặc dù tiến vào hai mươi bốn bóng đã coi như là rất nhiều, nhưng Trần Anh Hùng vẫn chưa đủ. Hắn  muốn sáng tạo mới kỷ lục, vào  25 quả cũng còn đủ đây.

Hắn Tràn đầy đấu chí cùng nhiệt tình.

"Pavlyuchenko! Xinh đẹp! Bóng vào rồi! ! Pavlyuchenko đá vào hắn mùa giải này thứ  hai mươi hai ghi bàn, hắn nhận được  đồng đội truyền vào trong, chỉ cần  nhẹ nhàng quét qua. . . Bây giờ cách Trần Anh Hùng còn kém hai quả cầu! Hoàn thành Hattricks đi!"

nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, trước vào bóng lại không phải Trần Anh Hùng, mà là chờ đến ròng rã 45 phút Pavlyuchenko.

hắn  đồng đội tại đường biên đột phá, hấp dẫn Rostock phòng thủ cầu thủ chú ý về sau, đem quả bóng  đưa đến đường giữa, bóng này đối với Pavlyuchenko loại này Nga đội tuyển quốc gia chủ lực cây săn bàn đẳng cấp tiền đạo tới nói, thật sự là không có gì độ khó, theo vào hắn đón quả bóng, vặn eo quét qua, quả bóng  bay vào khung thành!

ghi bàn về sau hắn  lộ ra hết sức hưng phấn, vung tay hô to.

Còn có hai quả cầu!

Ngay tại hắn cùng  các đồng đội chúc mừng ghi bàn  thời điểm,  nhìn trên đài lại đột nhiên  vang lên lần nữa một hồi hư thanh, nghe được thanh âm này, vốn đang vẻ mặt tươi cười Pavlyuchenko sắc mặt  chợt biến đổi.

Cái này  hư thanh  liền mang ý nghĩa St. Petersburg Zenit bên kia lại ghi bàn,  thế nhưng là ai  vào đây này?

"Anh Hùng! Anh Hùng! !  đúng vậy, bộ kia bức vẽ 95 máy bay ném bom  bay lên, hắn không phát nào trượt! qua trong giây lát liền phá hủy Moscow fc phòng tuyến! 2:0! Zenit khóa chặt thắng cục,  giải đấu quán quân là bọn hắn rồi! !"

tại "Ô ô ô" không tập  tiếng cảnh báo bên trong, Trần Anh Hùng đang giang hai cánh tay "Bay lượn" .

Đây là hắn thứ hai mươi lăm quả ghi bàn!

"Hắn  làm được!  hắn đã đuổi ngang Oleg •  Veretennikov kỷ lục!  một mùa giải  25 quả bóng! Thật sự là không thể tưởng tượng nổi! Phải biết  đây mới là Trần Anh Hùng cái thứ hai nghề nghiệp kiếp sống mùa giải,  cái thứ nhất hoàn chỉnh nghề nghiệp kiếp sống  mùa giải! Thiên tài! một cái thiên tài chân chính! hắn đang đi tại trở thành siêu sao con đường  lên!"

Facebook  đã không biết mình đang rống những thứ gì,  dù sao hắn liền là như thế khàn cả giọng, đem chính mình có khả năng nghĩ tới hết thảy khen ngợi đều  đội lên  Trần Anh Hùng  trên đầu.

hắn tuyệt không lo lắng sẽ nâng giết Trần Anh Hùng,  hắn  chỉ muốn biểu đạt  chính mình đối cái này  ghê gớm to con sùng bái chi tình.

Nâng  giết?

gia hỏa này nếu là có thể bị vài câu thổi phồng cho giết chết  lời nói,  hắn  sớm cũng không biết chết bao nhiêu lần!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.