Chương  134: Có lúc ở trên có lúc tại hạ

Chương  134: Có lúc ở trên có lúc tại hạ

"Anh Hùng! Cơ hồ là đồng thời, ngay tại Pavlyuchenko tiến vào bóng đồng thời, hắn cũng ghi bàn! Bọn hắn là thương lượng xong sao? Ngươi vào một cái, ta lập tức liền còn lấy nhan sắc! Trần Anh Hùng đá vào hắn mùa giải này thứ hai mươi lăm quả ghi bàn, đây là một cái không tầm thường con số! Điều này đại biểu lấy một đoạn phủ bụi lịch sử! Petrovskiy sân bóng trên không vang lên lần nữa không tập cảnh báo, bộ kia bức vẽ 95 hạng nặng máy bay ném bom lại tới! St. Petersburg Zenit dựa vào hắn cái này ghi bàn khóa chặt thắng cục, cũng khóa chặt giải đấu quán quân. . ."

Rodionov đem tai nghe hái xuống.

Đã không có tiếp tục nghe ngóng đối cách nào so với thi đấu tình huống ý nghĩa, mặc dù nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, thế nhưng Moscow fc là khẳng định không cách nào ngăn cản Zenit.

Bởi vì bọn hắn đã không cách nào ngăn cản cái kia to con. . .

Chính mình lúc trước nhất thời kiêu căng, thả đi hắn, hiện tại chính là người này tự tay đem vốn nên nên thuộc về bọn hắn quán quân đoạt đi.

Hắn nên nói cái gì đâu này?

Cherchesov đang nghe fans hâm mộ bóng đá hư thanh về sau, cũng kịp phản ứng bên kia xảy ra chuyện gì. Hắn nguyên bản vẫn rất rút ra trục quay chợt cong xuống dưới, cả người giống như bị rút đi chỗ có sức lực như thế, vô lực tựa lưng vào ghế ngồi.

Đối với hắn mà nói, cái này mùa giải kết thúc. Mặc dù còn thừa lại một trận giải đấu, nhưng đã không có gì quá lớn ý nghĩa.

Hắn đội bóng thua mất giải đấu quán quân.

Tại Petrovskiy sân bóng, sớm liền thành sung sướng hải dương.

Mặc dù thi đấu vẫn còn tiếp tục, nhưng hết thảy St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá đều không có thành thành thật thật ngốc tại chỗ ngồi bên trên, mà là đứng lên giật nảy mình, lại hát lại múa.

Bọn hắn chờ đợi 23 năm, rốt cục chờ đến giờ khắc này!

Giải đấu quán quân!

"Xanh trắng xanh! Xanh trắng xanh! Thắng lợi thuộc về xanh trắng xanh! Đóng quang vinh thuộc về xanh trắng xanh! Quán quân cũng thuộc về xanh trắng xanh!"

TV tiếp sóng có rảnh liền cho Trần Anh Hùng đặc tả, Sergeychomsky cũng thao thao bất tuyệt giới thiệu Trần Anh Hùng tới —— cứ việc mọi người đối người này đã không xa lạ gì.

". . . Trần Anh Hùng vừa rồi ghi bàn là hắn mùa giải này thứ hai mươi lăm quả ghi bàn! Hắn đuổi ngang Oleg • Veretennikov một mùa giải ghi bàn kỷ lục! Bây giờ cách mùa giải kết thúc còn có một trận đấu lẻ ba mươi phút, cho nên hắn còn có cơ hội sáng tạo mới kỷ lục!"

Oleg • Veretennikov là Nga đỉnh cấp giải đấu lịch sử cây săn bàn tốt nhất, cũng không phải cái gì vô danh tiểu tốt. Có thể cùng vị này lịch sử cây săn bàn tốt nhất đánh đồng, Trần Anh Hùng cũng đồng dạng rất đáng gờm.

"Phải biết đây chỉ là hắn cái thứ hai mùa giải, mà lại cái này mùa giải vẫn là hắn lần thứ nhất hoàn chỉnh mùa giải. . . Một cái tuổi gần mười chín tuổi tiền đạo, tại chính mình nghề nghiệp kiếp sống cái thứ hai mùa giải liền đuổi ngang Veretennikov kỷ lục, đây là cỡ nào ghê gớm biểu hiện a!"

"Hiện tại trở về nghĩ hắn lần thứ nhất tại Zenit đội 1 đăng tràng biểu hiện. . . Tựa hồ bắt đầu từ lúc đó, liền đã chú định vị này Zenit số 99 cầu thủ không phải nhân vật bình thường. . ."

Ngay tại Sergeychomsky đối Trần Anh Hùng không ngừng hồi ức cùng thổi phồng bên trong, thi đấu đi đến cuối con đường.

Nhìn trên đài St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá đã không kịp chờ đợi châm ngòi lên khói lửa.

Tiếng ca từ Trần Anh Hùng tiến vào bóng về sau liền không có ngừng qua.

Sergeychomsky cũng tạm thời không có tiếp tục thổi phồng Trần Anh Hùng, mà đem lực chú ý chuyển dời đến giải đấu quán quân cái đề tài này bên trên.

"Đây là 23 năm đến, St. Petersburg Zenit cái thứ nhất trong nước đỉnh cấp giải đấu quán quân! Cũng là St. Petersburg Zenit xây đội đến nay tòa thứ hai đỉnh cấp giải đấu Cúp vô địch! Đang ở trước mắt!"

"St. Petersburg toà này Nga lớn thứ hai thành thị, rốt cục lần nữa có được tới địa vị tương xứng vinh dự!"

"Trọng tài chính đang nhìn bề ngoài, bị thương nghĩ bù giờ ba phút. . . Muốn ta nói thương thế kia ngừng bù giờ một chút ý nghĩa đều không có, Moscow fc căn bản cũng không có tấn công ** chúng ta cầu thủ tâm tư cũng không tại thi đấu bên trên, không bằng trực tiếp thổi lên thi đấu kết thúc còi huýt đi!"

Sergeychomsky nói không sai, xuất hiện ở trên sân đã không tính là tại "Đá bóng" Zenit tại khống chế bóng, mọi người lại đều không chạy về phía trước, chỉ là ở chính giữa sân sau vừa đi vừa về ngã chân, Anyukov đã không chỉ một lần giơ cao hai tay hoan hô.

Mà Moscow fc đám cầu thủ thấy Zenit tại khống chế bóng, cũng không được đoạt.

Hai bên cầu thủ trên cơ bản đều là đứng ở trên sân, trọng tài chính thật không có có cần gì phải tiếp tục bù giờ xuống.

Ở đường biên, Zenit đám huấn luyện viên cùng dự bị đám cầu thủ cũng đều đứng ở bên sân  chờ đợi còi huýt một vang, liền xông đi vào reo hò chúc mừng tới tay giải đấu quán quân.

Trên mặt mỗi người đều là không che giấu được nụ cười hưng phấn.

Bọn hắn chờ đợi giờ khắc này, quá lâu!

"A. . . Trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc a còi huýt! Thi đấu kết thúc! We Are The Champions! Chúng ta là giải đấu quán quân! !" Sergeychomsky liều lĩnh rống to.

Liền xem như như thế, thanh âm của hắn cũng bị fans hâm mộ bóng đá tiếng rống bao phủ lại. . .

Ghế dự bị bên trên đám cầu thủ xông lên sân bóng, mà tại trên sân bóng Zenit cầu thủ thì giơ cao hai tay reo hò chúc mừng.

Trần Anh Hùng cùng Kerzhakov chăm chú ôm nhau.

Hai người bọn họ khoảng cách gần nhất, đương nhiên liền góp cùng đi.

"Chúc mừng St. Petersburg Zenit, bọn hắn là 2007 mùa giải Nga Premier League quán quân! Đối với bọn hắn tới nói, đây là một cái không có gì sánh kịp mùa giải!"

Đem St. Petersburg Zenit tại bọn hắn sân nhà thỏa thích chúc mừng thắng lợi cùng quán quân thời điểm, tại Luzhniki sân thể dục, thi đấu cũng kết thúc. Spartak Moscow đám cầu thủ nhao nhao cúi đầu, bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực này. Hơi fans hâm mộ bóng đá thì trên khán đài khóc lên —— tân tân khổ khổ cố gắng một cái mùa giải, cuối cùng lại bị người khác cầm đi quán quân, loại đả kích này thật sự là quá nặng nề. . .

Cherchesov từ trên chỗ ngồi đứng dậy, hắn lúc này đã khôi phục bình tĩnh, hắn hướng đi trong sân một cái kia quả ủ rũ cúi đầu Sparta đám cầu thủ.

Hắn lần lượt an ủi những này cầu thủ.

Tại đi đến Pavlyuchenko trước mặt, hắn dừng một chút, nhìn một chút bởi vì thất vọng mà mờ mịt vị này Nga tuyển thủ quốc gia.

"Đừng nản chí, Roman. Chúng ta tối thiểu nhất còn có một hạng vinh dự có thể truy cầu."

Hắn nói là giải đấu cây săn bàn tốt nhất, tại lúc trước hắn cũng đã nói đội bóng sẽ toàn lực ủng hộ Pavlyuchenko tranh đoạt cây săn bàn tốt nhất. Bất quá lúc kia hắn vẫn là trong lòng còn có may mắn, đối với giải đấu quán quân còn có một tia ước mơ. Hiện tại giải đấu quán quân triệt để không có, trong lòng hắn sau cùng may mắn cũng tan thành mây khói, hiện tại hắn rốt cục có thể chân chính đổi xuất hiện mình, toàn lực ủng hộ Pavlyuchenko tranh đoạt giải đấu cây săn bàn tốt nhất. Hắn đương nhiên rõ tại St. Petersburg bên kia là tình huống như thế nào, Trần Anh Hùng đá vào Zenit khóa chặt thắng cục vào bóng, đem giải đấu quán quân hồi hộp triệt để giết chết.

Thế nhưng hiện tại không thể nói với Pavlyuchenko, tối thiểu nhất không thể từ hắn tới nói với Pavlyuchenko.

Vừa mới vứt bỏ giải đấu quán quân, nếu như tại biết mình cùng Trần Anh Hùng chênh lệch còn có ba quả bóng, cái kia đả kích cũng quá lớn. . .

Pavlyuchenko trong mắt lóe lên một tia thần thái, thế nhưng rất nhanh liền phai nhạt xuống."Hắn ghi bàn sao?"

"Ta không biết, Roman. Ta không có thu đến bên kia tin tức." 53 tuổi Cherchesov nói lên láo đến, mặt không đỏ hơi thở không gấp, khiến cho ngoại nhân căn bản nhìn không ra sơ hở.

Hắn đương nhiên rõ Pavlyuchenko sẽ đi hỏi người khác, nhưng cái tên xấu xa này không nên từ chính mình tới làm. . .

Pavlyuchenko nhưng không có đến hỏi ai, hắn chỉ là nhẹ gật đầu: "Ta cảm thấy cái kia cái thứ hai bóng hẳn là hắn vào."

"Cũng không nhất định. . ." Cherchesov trong lòng giật mình, tranh thủ thời gian an ủi Pavlyuchenko.

Nào nghĩ tới Pavlyuchenko lại đối với hắn cười cười: "Ngươi yên tâm, huấn luyện viên. Ta biết chiến đấu đến một khắc cuối cùng."

Nụ cười này có chút miễn cưỡng, nhưng tóm lại là cười.

Cherchesov thoáng nhẹ nhàng thở ra, vỗ vỗ bờ vai của hắn, không nói gì, quay người rời đi.

Pavlyuchenko nhìn về phía sân bóng màn hình lớn, phía trên là trận đấu này điểm số, 3:0, sân nhà tác chiến Spartak Moscow lấy được thắng lợi, tại cái thứ hai ghi bàn đằng sau là tên của hắn, hắn tại trận đấu này bên trong đá vào một quả, đem chính mình ghi bàn số tăng lên tới thứ hai mươi hai.

Thế nhưng là hắn rõ Trần Anh Hùng chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. Dĩ vãng hai trận đấu không phải tại đồng thời tiến hành, hắn ở trong trận đấu tiến vào bóng, Trần Anh Hùng tại sau đó trong trận đấu cũng lập tức sẽ làm ra bản thân đáp lại. Mà nếu như Trần Anh Hùng trước vào bóng đâu, chính mình cũng sẽ ở sau đó trong trận đấu ghi bàn.

Hai người bọn họ 2007 mùa giải trên cơ bản là có thể tổng kết như thế.

Tại cây săn bàn bài danh bên trong, một số thời khắc hắn tại Trần Anh Hùng phía trên, một số thời khắc Trần Anh Hùng lại tại hắn phía trên.

Nếu là không luận kết quả lời nói, ngược lại thật sự là là một cái đối thủ tốt. . .

St. Petersburg Zenit chúc mừng cũng không có kéo dài quá lâu, bởi vì trao giải nghi thức phải chờ tới giải đấu một vòng cuối cùng đi —— bởi vì lúc trước không làm rõ ràng được cuối cùng đoạt giải quán quân đến tột cùng là cái nào chi đội bóng, cho nên dứt khoát liền không có mang cúp tới hiện trường.

Kết thúc ngắn ngủi chúc mừng về sau, đám cầu thủ liền trở về phòng thay quần áo. Cứ việc fans hâm mộ bóng đá còn ở bên ngoài nhìn trên đài không ngừng hát vang. . .

"Quán quân! Quán quân! We Are The Champions! !"

Trở lại trong phòng thay quần áo, mọi người y nguyên hết sức hưng phấn, bọn hắn hoan hô, ca hát lấy, lanh lợi lấy.

"A ha ha ha! Rốt cục cầm tới giải đấu quán quân!"

"Ta cũng là đội vô địch thành viên!"

"Chúng ta nhất định phải thật tốt chúc mừng một chút!" Denisov ôm Anyukov cùng Kerzhakov bả vai.

"Vì thắng lợi!"

"Vì quán quân!" Hai người phụ họa hắn.

Trần Anh Hùng bật đi ra: "Vì mới kỷ lục!"

"Mới kỷ lục?" Mấy cái khác người không có kịp phản ứng.

"Một mùa giải ghi bàn kỷ lục a. Ta mới tiến vào 25 quả, còn không có phá kỷ lục đâu!"

" 'Mới' tiến vào 25 quả. . . Ngươi còn muốn hay không người sống, đáng chết Anh Hùng?" Kerzhakov một mặt bất đắc dĩ.

Đồng dạng là tiền đạo, chênh lệch thế nào liền lớn như vậy chứ?

Trần Anh Hùng cười hắc hắc.

Hắn biết mình cùng Kerzhakov mặc dù bí mật quan hệ còn có thể, nhưng cuối cùng là đối thủ cạnh tranh. Vì để tránh cho quá kích thích đối phương, hắn đều rất ít tại Kerzhakov trước mặt nói mình ghi bàn đếm được. Lần này thật sự là bị Pavlyuchenko kích thích, liều lĩnh muốn sáng tạo một cái đầy đủ khiến cho người đời sau nhấc lên liền chỉ nhớ rõ kỷ lục của hắn —— hắn nhưng không nguyện ý cùng địch nhân chia sẻ chính mình vinh quang.

Anyukov dùng sức vỗ vỗ Trần Anh Hùng phía sau lưng: "Yên tâm đi! Sparta toàn đội duy trì Pavlyuchenko, mọi người chúng ta cũng đều duy trì ngươi!"

2007 mùa giải Nga Premier League quán quân thuộc về đã hết thảy đều kết thúc, rớt hạng đội bóng cũng trên cơ bản quyết định.

Đối với đám khán giả tới nói, duy nhất hồi hộp, thậm chí đều không phải là giải đấu cây săn bàn tốt nhất thuộc về, mà là Trần Anh Hùng điên cuồng như vậy ghi bàn, hắn đến tột cùng có thể vào bao nhiêu quả bóng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.