Chương  135: gia hạn hợp đồng? Không

Chương  135: gia hạn hợp đồng? Không

Lấy được giải đấu quán quân, cực lớn khích lệ Zenit toàn đội. Sau trận đấu tin tức truyền thông trường thiên mệt mỏi độc đưa tin bọn hắn trong lịch sử lần thứ hai nâng cúp vĩ đại thành tích, hồi ức bọn hắn tại quá khứ một cái mùa giải bên trong chỗ đi mỗi một bước. Đội bóng bên trong gần như mỗi người đều là công thần. Đương nhiên công thần cũng có phân chia lớn nhỏ, Trần Anh Hùng dạng này tự nhiên là đại công thần. Mùa giải này cho đến tận hôm nay, hắn tiến vào 25 quả vào bóng, có rất nhiều hắn ghi bàn thi đấu đều là 1:0 thắng xuống, từ đó có thể nhìn ra được Trần Anh Hùng đối với chi này đội bóng tầm quan trọng.

Hiện tại quay đầu lại nhìn lúc trước, Advocaat lực khuyên câu lạc bộ cùng Trần Anh Hùng hợp đồng, thỏa mãn hắn bốn vạn Euro lương tuần, là cỡ nào chính xác. Hắn một tuần lễ bốn vạn Euro, một năm cũng mới hai triệu Euro đích lương hàng năm, cùng đội bóng 23 năm tới đầu tiên giải đấu quán quân so ra, đây thật là quá tiện nghi!

Thế nhưng Trần Anh Hùng biểu hiện được xuất sắc như thế, một cái vấn đề khác liền theo chi nổi lên mặt nước, thành khiến cho câu lạc bộ quản lý nhóm ban đêm đều ngủ không ngon giấc đại phiền toái.

Cái kia chính là. . . Gia hạn hợp đồng.

"Gia hạn hợp đồng?" Sarsania đang nghe Advocaat câu nói này lúc, sửng sốt một chút."Không phải mới gia hạn hợp đồng sao?"

Advocaat nói ra: "Lần trước gia hạn hợp đồng là hai năm hợp đồng, năm 2008 ngày 31 tháng 12 đến kỳ, cái này đã nhanh đi qua một năm."

Thay lời khác tới nói, liền là Trần Anh Hùng hợp đồng còn thừa lại một năm  bình thường tới nói đến thời gian này liền nên thu xếp lấy gia hạn hợp đồng. . .

Sarsania kịp phản ứng về sau, bưng kín cái trán.

Một nói đến đây quả gia hạn hợp đồng, Sarsania đã cảm thấy đau đầu.

Lần trước cùng Trần Anh Hùng gia hạn hợp đồng quá trình hắn đến bây giờ cũng còn rõ mồn một trước mắt, nhức đầu không phải Trần Anh Hùng, mà là cái kia người đại diện.

Lớn lên giống Vampire, kết quả còn mẹ hắn là quả Vampire! Mới mở miệng liền là lúc ấy trong đội cao nhất lương tuần!

Kết quả hắn cho toàn thể cầu thủ người đại diện đều mang theo một cái hỏng đầu, trong lúc nhất thời, mọi người nhao nhao yêu cầu trướng củi.

Coi như Zenit phía đầu tư Nga quốc gia khí thiên nhiên công nghiệp công ty có tiền nữa, hắn cái này làm quản lý người cũng không thể phung phí a. . .

Thật vất vả gia hạn hợp đồng, không nghĩ tới nhanh như vậy liền lại phải gia hạn hợp đồng, đây hết thảy tất cả đều là lần trước gia hạn hợp đồng thời điểm liền gieo mầm tai hoạ!

Ai kêu lần trước chỉ ký hai năm?

Thế nhưng là hắn có biện pháp nào đâu này? Người ta người đại diện cắn chết liền ký hai năm, không ký, chỉ sợ Anh Hùng mùa giải tiếp theo liền chuyển ném hắn đội. Bởi vì lúc trước cái kia phần hợp đồng cũng là hai năm, thật sự là không có gì lực ước thúc. . .

Về sau cảm thấy, mặc dù lương tuần cao điểm, thế nhưng phát huy là thật xuất sắc, hiện tại đội bóng lấy được giải đấu quán quân, nhớ tới cũng cảm thấy có phần này gia hạn hợp đồng công lao. Sarsania rốt cục cảm thấy Trần Anh Hùng lương tuần trình độ xứng với biểu hiện của hắn.

Ngay lúc này, lại nên gia hạn hợp đồng. . .

Tại gia hạn hợp đồng, lấy Trần Anh Hùng cái kia Vampire người đại diện phong cách, hắn khẳng định sẽ còn yêu cầu trướng củi, đều bốn vạn Euro, đến bây giờ còn là trong câu lạc bộ Cấp Số 1 tiền lương đâu, còn muốn làm sao trướng? Thật coi Zenit là MU, Real Madrid cùng Barcelona? Lương tuần mười vạn đều không tính là gì?

Hắn thật có chút sợ nhìn thấy cái kia Vampire như thế người đại diện. . .

Còn phải đi cùng đối phương đàm gia hạn hợp đồng. Hiện tại đến xem, Trần Anh Hùng tại đội bóng bên trong tác dụng rất lớn, cá nhân hắn thực lực cũng rất mạnh, thật sự chính là không thể tuỳ tiện để cho hắn chạy thoát.

Trần Anh Hùng đang trên internet thông qua video cùng tại Madrid tham gia  vạnta cuối năm tổng quyết tái Sharapova nói chuyện phiếm.

Hắn vừa mới giảng một chuyện cười, đem Sharapova chọc cho nhánh hoa run rẩy, ghé vào trên bàn để máy vi tính không ngừng buông lỏng bả vai, cười không ngừng.

Lúc này điện thoại di động vang lên, là người đại diện Dracula đánh tới.

Trần Anh Hùng nói câu "Nghe, thật có lỗi" liền đem tai nghe hái được, sau đó tiếp lên điện thoại.

"Câu lạc bộ dự định cùng ngươi gia hạn hợp đồng, Anh Hùng." Dracula đi thẳng vào vấn đề.

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút.

Vấn đề này hắn đều không nghĩ tới, câu lạc bộ vậy mà trước hết nghĩ đến. Sau đó hắn liền kịp phản ứng, hợp đồng còn lại một năm, câu lạc bộ sợ mình tới lúc tự do rời đi. . .

Cái này rất bình thường.

Đáng tiếc hắn lại không nghĩ tại chi này đội bóng ngốc quá lâu. Bằng không hắn lúc trước tại sao phải kiên trì ký hai năm hợp đồng? Còn không phải liền là sợ đến lúc đó bị hợp đồng trói buộc lại, muốn đi đi không được sao?

Hắn hết sức ưa thích Zenit các đồng đội, thế nhưng cái này không có nghĩa là hắn liền muốn chuẩn bị vì Zenit kính dâng cả đời.

Hắn biết rõ, Nga Premier League chỉ là hắn ván cầu, hắn chân chính mục tiêu tại ngũ đại giải đấu, tại có thể trở thành toàn thế giới fans hâm mộ tiêu điểm trên võ đài.

Hắn muốn đánh Champions League, muốn đánh đỉnh cấp giải đấu, muốn để cho mình thành là chân chính ngôi sao bóng đá, muốn khiến cho cha mẹ của mình nghĩ hắn thời điểm mở ti vi liền có thể thấy hắn. . .

Đây hết thảy, tại St. Petersburg Zenit là không thỏa mãn được.

"Thế nhưng là ta không muốn gia hạn hợp đồng a. . ."

Dracula đối với Trần Anh Hùng trả lời không có chút nào ngoài ý muốn.

"Cái kia ta giúp ngươi cự tuyệt bọn hắn."

"Tốt! A, chờ chút. . . Cự tuyệt lúc hơi chấp nhận một chút thái độ cùng phương thức, đừng đem quan hệ làm như vậy cương. . ."

"Ta làm việc, ngươi yên tâm, Anh Hùng." Dracula đáp ứng, liền cúp điện thoại.

Trần Anh Hùng không có đem chuyện này để ở trong lòng, hắn một lần nữa đeo ống nghe lên, cùng Sharapova video nói chuyện phiếm.

"Chờ sốt ruột đi?"

"Còn tốt, hắc hắc. Điện thoại của ai đâu này?"

"Người đại diện đánh tới, câu lạc bộ muốn cùng ta gia hạn hợp đồng." Trần Anh Hùng đối mặt Sharapova cũng không giấu diếm —— chuyện này cũng không có gì tốt giấu diếm.

"Gia hạn hợp đồng?"

"Ừm, thế nhưng ta không muốn gia hạn hợp đồng."

Sharapova rất nhanh liền nghĩ minh bạch tại sao. Nga Premier League đối với Trần Anh Hùng tới nói cách cục quá nhỏ, mình đã là thế giới nữ tử lưới đàn đỉnh tiêm tuyển thủ, Trần Anh Hùng đâu này? Còn tại Nga Premier League bên trong pha trộn. Đối với châu Âu đại lục tới nói, Nga quá bế tắc, quá xa xôi, ở cái này giải đấu bên trong tái xuất tên, cũng không tính được chân chính ngôi sao. Nhìn xem Andre • Arshavin đi, năm 2004 liền là Nga niên kỉ độ tốt nhất cầu thủ. Đến bây giờ cũng không có ở châu Âu giới đá banh có cái gì quá lớn tiếng tăm, rất nhiều người thậm chí cũng không biết hắn tồn tại. . .

Sharapova đột nhiên nghĩ đến —— nếu như Trần Anh Hùng chuyển nhượng đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  có thể kiếm rất nhiều rất nhiều tiền, tiếng tăm cũng rất lớn, là thế giới đỉnh cấp ngôi sao bóng đá. Phụ thân của mình sẽ còn nói hắn là một cái không có tiền đồ cấp thấp cầu thủ sao?

A? Ta đây là đang suy nghĩ gì đấy? Hắn trở thành cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá, có phải hay không có tiền đồ, có thể hay không lấy cha ta ưa thích, cùng ta có quan hệ gì?

Chợt tỉnh ngộ tới Sharapova hơi xấu hổ, chính mình tựa hồ nghĩ một chút thứ không nên muốn. . .

"Uy, ngươi đang nghe ta nói sao?" Trần Anh Hùng lẽ ra đang cấp Sharapova giảng thuật nghề nghiệp của mình quy hoạch đâu, nào nghĩ tới Sharapova lại có chút thất thần, hắn căm tức hỏi.

"A, ta tại, ta đang nghe đây."

Sharapova cúi đầu, có chút xấu hổ.

Nàng phát hiện một cái để cho mình cảm thấy hoảng sợ sự thật, sự thật này quấy đến nàng hơi tâm phiền ý loạn.

"A —— ta mệt mỏi, Anh Hùng." Nàng làm bộ đá một cái ngáp.

Trần Anh Hùng nghi ngờ theo dõi hắn: "Ngươi mệt mỏi thật sự?"

Sharapova trừng mắt liếc hắn một cái: "Không nói với ngươi, ta dưới đi nghỉ ngơi!"

Sau đó quả quyết tắt đi video nói chuyện phiếm.

Trần Anh Hùng liếc mắt, đối với Sharapova làm như vậy phái, hắn đã rất quen thuộc, cho nên cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là trong mồm hứ một tiếng.

"Nữ nhân!"

Sharapova không có đi nghỉ ngơi, mà là ngồi trước máy vi tính, nhìn lấy trống rỗng màn ảnh máy vi tính xuất thần.

Ta vì sao lại để ý ba ba đối cảm thụ của hắn?

Chúng ta chỉ là bằng hữu, hắn không cần đạt được ba ba tán thành. . .

Cho nên, hắn có hay không tiền đồ cùng ta có quan hệ gì đâu này?

Nói như vậy phục chính mình về sau, Sharapova đứng dậy, lần này là thật muốn đi nghỉ ngơi một chút.

Khi nàng nằm ở trên giường thời điểm, có một cỗ cảm xúc lại tại ở sâu trong nội tâm lặng yên mọc rễ nảy mầm.

Nếu là hắn thành đại minh tinh, ta cũng sẽ thật cao hứng. . .

Trần Anh Hùng không biết Dracula dùng phương pháp gì cự tuyệt câu lạc bộ, ngày thứ hai đang huấn luyện về sau, Advocaat đã tìm được hắn.

Hắn ho khan một tiếng, nói với Trần Anh Hùng: "Anh Hùng. Ta biết người trẻ tuổi có truy cầu là chuyện tốt, nhưng là có chút lúc cũng vẫn là muốn có chừng mực. . ."

Trần Anh Hùng bị huấn luyện viên trưởng nói không hiểu ra sao, không rõ xảy ra chuyện gì. Thế nhưng trực giác nói cho hắn biết khẳng định là cùng gia hạn hợp đồng sự tình có quan hệ.

Đang cáo biệt huấn luyện viên trưởng về sau, hắn cho Dracula gọi một cú điện thoại, hỏi hắn cùng câu lạc bộ là thế nào nói.

"Ta dùng vô cùng uyển chuyển phương thức cự tuyệt bọn hắn, ta nghĩ rất dài một nhất thời, bọn hắn hẳn là sẽ không tới tìm ngươi!"

"Cám ơn ngươi, Vampire tiên sinh. Thế nhưng ta muốn biết ngươi là thế nào cự tuyệt bọn hắn?"

"Ta cùng bọn hắn đàm, gia hạn hợp đồng, ngươi yêu cầu mười vạn Euro lương tuần. . ."

"Em gái ngươi a!"

Trần Anh Hùng hỏng mất.

"Đây chính là ngươi 'Uyển chuyển' ? A? Có ngươi như thế 'Uyển chuyển' sao? Uy, ngươi thật là ta người đại diện? Không phải cừu gia của ta phái tới chơi ta đi!"

"Thế nào? Ngươi nhìn, hiện tại bọn hắn không phải là không có tới tìm ngươi sao?"

"Móa! Thanh danh của ta a! Ta còn tưởng rằng ngươi đã càng lúc càng giống là một cái hợp cách nhân loại, hiện tại tới thăm ngươi còn kém xa lắm đâu!" Dracula bị Trần Anh Hùng một trận chửi mắng, không có cãi lại.

Trần Anh Hùng kỳ thật cũng chính là nhất thời chán nản —— thật sự là không nghĩ tới Dracula cái gọi là "Ta làm việc ngươi yên tâm" liền là như thế quả yên tâm pháp, cái này có thể yên tâm sao!

Phát tiết xong, Trần Anh Hùng cũng ý thức được sai lầm của mình —— ta làm gì quay một cái phi nhân loại nổi giận a?

Được rồi, phản chính tự mình cũng ưa thích tiền, nếu là thật có lương tuần mười vạn hợp đồng cũng được, thế nhưng St. Petersburg Zenit chắc chắn sẽ không đáp ứng, trừ phi bọn hắn điên rồi. Mà lại Trần Anh Hùng cũng không hi vọng bọn họ đáp ứng, bọn hắn nếu là thật đáp ứng, chính mình coi như trợn tròn mắt. . .

Cho nên a, sân khấu vẫn là tại phương xa, không ở nơi này.

Mùa giải tiếp theo Nga giải đấu, hắn đã không có ý định đá xong. Đá xong UEFA Cup đấu vòng loại liền rời đi, tại mùa hè rời đi, đúng lúc là châu Âu giải đấu chuyển nhượng kỳ, tin tưởng bằng vào biểu hiện của mình, hẳn là có thể tìm một cái không tệ mới ông chủ a?

Vậy thì muốn nhìn Dracula năng lực, nếu như hắn thật có thể cho mình ký một bản lương tuần mười vạn Euro hợp đồng tới. . .

Trần Anh Hùng trong phòng hắc hắc cười hắc hắc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.