Chương  136: Thứ nhất bóng

Chương  136: Thứ nhất bóng

Bị Dracula như thế một pha trộn, Trần Anh Hùng cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng đàm phán tự nhiên kết thúc. Đương nhiên Sarsania nói với Advocaat chính là "Tạm thời dừng lại" gia hạn hợp đồng lớn cửa cũng không có khóa bên trên.

Advocaat có chút nóng nảy, hắn rất muốn để lại dưới Trần Anh Hùng, nhưng hắn tựa hồ có cái gì lý do cùng năng lực thuyết phục Trần Anh Hùng lưu lại. Bởi vì cái gì đều biết Nga Premier League tại châu Âu chỉ tính Nhị lưu, một cái Trần Anh Hùng dạng này thiên tài, làm sao có thể một mực ở tại Nga giải đấu? Coi như hiện tại Nga trong nước giải đấu phát huy không thể để cho hắn bị toàn bộ châu Âu chỗ biết rõ, thế nhưng sắp đến UEFA Cup đang thi đấu, nhất định sẽ làm cho hắn danh dương hải ngoại. . .

Đến lúc đó, St. Petersburg Zenit còn có tư cách gì có thể lưu hắn lại?

Advocaat dự định dẫn đầu đội bóng tại UEFA Cup bên trên lấy được đầy đủ thành tích tốt, nhưng cùng lúc hắn cũng biết đây là một cái vô cùng mâu thuẫn sự tình —— khi hắn đội bóng tại UEFA Cup bên trên bắt đầu lấp lánh quang mang thời điểm, khoảng cách như vậy hắn đội bóng bị tách rời vận mệnh cũng không xa. . .

Hắn hiện tại chỉ có thể tận lực lợi dụng được Trần Anh Hùng còn tại đội bóng thời gian.

Nếu như Trần Anh Hùng kiên trì không cùng câu lạc bộ hợp đồng, như vậy câu lạc bộ tuyệt đối sẽ không đợi đến sang năm cuối năm hắn hợp đồng đến kỳ về sau, khiến cho hắn tự do chuyển sẽ rời đi, cho nên kết quả duy nhất liền là tại mùa hè sang năm, Trần Anh Hùng bị đội bóng bán phá giá, như vậy ít nhiều còn có thể moi điểm chuyển nhượng phí. Nếu như Trần Anh Hùng tại UEFA Cup bên trên biểu hiện xuất sắc, có lẽ còn có thể bán quả giá tốt.

Mà lại Trần Anh Hùng hợp đồng càng bởi vì là cuối năm đến kỳ, cho nên tương đương đến ngày một tháng bảy, hắn là có thể vòng qua St. Petersburg Zenit, cùng mặc khác câu lạc bộ tự do đàm phán. Người hợp đồng đàm tốt về sau, hắn chỉ chờ tới lúc 200 8 mùa giải kết thúc, liền có thể lấy tự do thân thân phận tại năm 2009 một tháng phần gia nhập liên minh đội bóng.

Đến lúc đó St. Petersburg Zenit khẳng định cả người cả của đều không còn.

Cho nên vì phòng ngừa loại tình huống này xuất hiện, Zenit còn muốn liều mạng cho Trần Anh Hùng tìm nhà dưới, nói không chắc không cần chờ đến ngày một tháng bảy, đội bóng liền có thể cho hắn tìm tới thích hợp người mua đây?

Hắn đột nhiên cảm thấy hết sức đáng tiếc, không phải vì đội bóng, mà là vì Trần Anh Hùng.

Hắn tính tình như vậy người, đi còn lại đội bóng, có phải hay không liền có thể giống tại Zenit như thế như cá gặp nước đâu này?

Trần Anh Hùng có thể kiểm tra lo không đến như vậy xa xôi đi, giải đấu quán quân lấy vào tay, hắn vinh dự mỏng bên trên tăng lên một cái chiếu lấp lánh vinh quang.

Đồng thời, hắn phát hiện cái này giải đấu quán quân để cho mình thu được mười vạn điểm kinh nghiệm!

Hắn mở ra Website thời điểm đem chính mình giật nảy mình. Từ tháng chín hắn thăng cấp đến thứ mười bảy cấp về sau, hai tháng này hắn lại hết thảy thăng lên cấp ba, bây giờ đã là hai mươi cấp.

Đạt được điểm thiên phú, hắn tất cả đều thêm đến "Bất động như núi" cái thiên phú này bên trên, bây giờ còn thiếu một chút cái thiên phú này liền thăng đầy.

Thân thể của hắn đối kháng năng lực quả thật có rõ rệt đề cao, tại sút gôn thời điểm, dù là có đối thủ va chạm, hắn cũng không có trước đó dễ dàng như vậy mất đi thăng bằng.

Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn tại phó bản bên trong tính nhắm vào huấn luyện chính mình đối kháng năng lực có quan hệ. Trần Anh Hùng có đôi khi đều đang nghĩ, này thiên phú đến tột cùng là dựa vào chính mình tại phó bản bên trong liều mạng mà huấn luyện đến đề thăng chính mình đâu này? Vẫn là nói điểm thiên phú, "Vù" một chút, chính mình liền biến ngưu bức?

Ba ngày trước kia hắn mới vừa vặn thăng lên cấp, hắn khắc sâu ấn tượng. Nào nghĩ tới hôm nay vừa mở ra Website, liền phát xuất hiện kinh nghiệm của mình đầu mãnh liệt có thêm rất nhiều.

Hắn cảm thấy kỳ quái, chạy tới nhìn nhiệm vụ hệ thống, nhìn xem chính mình gần nhất có phải hay không trong lúc vô tình lại hoàn thành cái gì đặc biệt ngưu bức nhiệm vụ.

Cái này xem xét, mới phát hiện cầm quả giải đấu quán quân cũng có nhiệm vụ, mà lại nhiệm vụ này lập tức cho mình mười vạn điểm kinh nghiệm!

Nhiệm vụ phía dưới còn có nói rõ, nói cho hắn biết bởi vì Nga Premier League tại châu Âu phạm vi bên trong chỉ có thể xếp hạng thứ sáu, cho nên giải đấu quán quân lấy được ban thưởng cũng không nhiều. . .

Cũng không nhiều!

Mười vạn điểm kinh nghiệm coi như "Cũng không nhiều" !

Trần Anh Hùng không biết nếu như cầm xếp hàng thứ nhất Giải Ngoại Hạng Anh quán quân, lại nên đạt được bao nhiêu kinh nghiệm? Năm mươi vạn? Vẫn là một triệu?

Hắn chỉ là như thế một liên tưởng, liền càng thấy Nga giải đấu ở lại thật sự là thật không có tiền đồ. . .

Đồng thời hắn cũng đối với kế tiếp giải đấu cây săn bàn tốt nhất ban thưởng tràn đầy chờ mong.

Giải đấu quán quân là mười vạn kinh nghiệm, giải đấu cây săn bàn tốt nhất đâu này?

Vừa nghĩ tới hắn đã cảm thấy kích động  chờ không kịp muốn để một vòng cuối cùng giải đấu tranh thủ thời gian đến đến rồi!

Bất quá trước đó, hắn còn có một trận UEFA Cup tiểu tổ thi đấu muốn đánh. . .

St. Petersburg Zenit cũng không có tại cầm tới giải đấu quán quân về sau trắng trợn chúc mừng, bởi vì bọn hắn còn muốn đi sân khách đá UEFA Cup tiểu tổ thi đấu.

Lần này, bọn hắn đối thủ là Hy Lạp đội bóng Larissa.

Cân nhắc đến Trần Anh Hùng trong khoảng thời gian này vẫn luôn là liên tục tác chiến, thi đấu trình lại dày đặc, cho nên Advocaat không để cho Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong ra sân từ đầu, không chỉ có là hắn, còn có một số cầu thủ đều bị thay phiên.

Nhưng chỉ có Trần Anh Hùng khi biết cái này an bài về sau, chuyên môn đi Advocaat gian phòng tìm hắn, hướng về hắn biểu thị chính mình eo tốt  có thể chọn càng nặng gánh. . .

Thế nhưng Advocaat bất vi sở động, y nguyên kiên quyết khiến cho hắn làm dự bị. Hắn là như thế nói với Trần Anh Hùng: "Ngươi luôn luôn cho Tekke ra sân cơ hội đi, Anh Hùng?"

Tất cả mọi người nhanh vong cái này khổ cực Thổ Nhĩ Kỳ cây săn bàn, lúc trước đi vào đội bóng về sau cầm thế nhưng là đội bóng thứ nhất lương cao, bây giờ lại biến thành dự bị, gần như bị người quên lãng.

Trần Anh Hùng gặp huấn luyện viên trưởng đều khiêng ra Tekke, cũng không tiện nói gì.

Hiện tại đành phải ăn mặc dày đặc áo khoác, núp ở ghế dự bị bên trên nhìn các đồng đội ở trên sân thi đấu.

Phút thứ ba mươi chín, Kerzhakov trước vào một bóng, trợ giúp Zenit tại sân khách lấy được dẫn trước.

Không chỉ có là điểm số dẫn trước, ở đây trên mặt Zenit cũng có ưu thế.

Nhưng ai có thể tưởng đến nửa đầu trận đấu kết thúc trước một phút đồng hồ, Arshavin nhưng bởi vì thụ thương, không cách nào tiếp tục kiên trì thi đấu, bị Domingos thay đổi trận.

Cái này làm rối loạn Advocaat bố trí, đồng thời cũng quấy nhiễu quân tâm. Arshavin tại Zenit tuyệt đối là số một ngôi sao bóng đá, hắn đối đội bóng tầm quan trọng thậm chí vượt qua Trần Anh Hùng cái này một cái mùa giải có thể đá vào 25 quả bóng siêu cấp tiền đạo.

Hắn thụ thương, không thể nghi ngờ sẽ cho đội bóng đám cầu thủ bịt kín một tầng bóng ma tâm lý —— thương thế của hắn có nặng hay không? Sẽ hay không vắng mặt rất nhiều trận đấu?

Những ý niệm này đều sẽ tùy theo xuất hiện.

Kết quả chính là nửa hiệp sau, Zenit khiến cho Larissa tại trong vòng bốn phút liền vào hai trái, điểm số biến thành 2: 1, đội chủ nhà dẫn trước!

Ngay tại đối thủ lại vượt qua điểm số, lấy được dẫn trước phút thứ năm, một mực tại bên sân làm nóng người Trần Anh Hùng mặc giáp trụ ra trận.

Hắn thay đổi biểu hiện Tekke.

Hắn vừa vào sân, Zenit biểu hiện liền có biến hóa thoát thai hoán cốt. Hắn không phải loại kia có thể phía trước trận bàn sống toàn đội người tự do, thế nhưng hắn ra sân lại làm cho Zenit toàn đội đều có tấn công phương hướng, rõ nên đem quả bóng hướng chỗ nào truyền, mà không phải đông một búa tây một cái búa.

Thứ sáu mươi chín phút đồng hồ, Zenit gỡ hoà điểm số. Ghi bàn người không phải Trần Anh Hùng, xác thực hắn trợ công.

Dùng đánh đầu trợ công Domingos.

Đây là hắn am hiểu nhất một loại trợ công phương thức, tại trong cấm khu nhảy lên thật cao, theo dựa vào thân thể của mình thành vì mọi người đều chú ý tiêu điểm, sau đó lại đem quả bóng đưa đến hắn muốn cho nó đi chỗ.

Tiếp theo, liền đợi đến nhấc tay reo hò đi!

Thế hoà không phân thắng bại đương nhiên là không đủ, Zenit tại sân nhà liền bị Alkmaar cầm hòa, nếu như đối mặt bản tiểu tổ thực lực yếu nhất đội bóng, vẫn không thể thủ thắng lời nói, chỉ sợ Zenit cái này mùa giải UEFA Cup khát vọng, liền phải trước giờ nói bái bai.

Cho nên gỡ hoà điểm số về sau Zenit tấn công càng thêm hung mãnh, đầy đủ không giống như là tại sân khách, giống như là tại chính mình sân nhà như thế.

Thứ bảy mươi bảy phút đồng hồ, Zenit điên cuồng tấn công nhận được hồi báo.

"Zenit tấn công. . . Tymoshchuk đem quả bóng truyền cho lui về tiếp ứng Domingos, Domingos thẳng nút! Bị đối phương ngăn cản đi ra. . . Quả bóng rơi xuống Trần Anh Hùng dưới chân, hắn đem quả bóng phân đến đường biên, cho Lôi Đức khắc • Hill. . . Đường biên truyền vào trong! Kerzhakov! Hắn sút gôn bị thủ môn nhào đi ra. . . Thế nhưng vẫn chưa xong! Anh Hùng! Hắn xuất hiện tại. . . Sút gôn —— Gool! ! !"

Bị thủ môn đập ra tới quả bóng, tựa như là tìm con mắt như thế, chủ động bay đến Trần Anh Hùng trước người, lúc này, trong cấm khu hậu vệ nhóm đều theo Kerzhakov, thủ môn cũng ngã trên mặt đất, trước mặt cơ hồ là quả khung thành trống!

Cơ hội như vậy, đối với đã khổ luyện một cái mùa giải dưới chân sút gôn Trần Anh Hùng tới nói không hề khó khăn, hắn đưa chân, tận lực khiến cho thân thể của mình buông lỏng. . . Sau đó nghênh bóng sút mạnh!

Quả bóng giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo như thế bay về phía thủ môn!

Thủ môn nhìn lấy quả bóng bay tới, muốn từ dưới đất bò dậy đem quả bóng cản ra ngoài, bất đắc dĩ cước này bóng tốc độ thật sự là quá nhanh!

Gần trong gang tấc sút gôn, rất nhiều người chọn nhẹ nhàng đẩy, như thế ghi bàn tỷ lệ cao nhất. Nhưng Trần Anh Hùng lại giống như là sút xa như thế, đem đùi đều xoay tròn, mới bắn đi ra.

Cũng may mắn lúc này bên cạnh hắn không có phòng thủ cầu thủ, bằng không liền hắn dài như vậy thời gian chuẩn bị, chỉ sợ cuối cùng đá phải không phải quả bóng, mà là hậu vệ đưa qua tới chân. . .

Quả bóng đưa bóng lưới mạnh mẽ nhấc lên, tựa hồ đem Trần Anh Hùng phiền muộn tất cả đều pháp buộc lại đi ra như thế.

Ở cái này quả bóng bay vào khung thành trước đó, Trần Anh Hùng phiền muộn a. Tại UEFA Cup bên trên mặc kệ là Qualifying vẫn là đang thi đấu, hắn đều không có thu hoạch một cái ghi bàn, tại trận đấu này bên trong còn được an bài thay phiên nghỉ ngơi.

Hiện tại hắn có thể tính tìm tới cơ sẽ chứng minh chính mình —— ta cũng không phải trong nội chiến đi, ngoại chiến ngoài nghề cái chủng loại kia tiền đạo!

Bởi vậy ghi bàn sau hắn hưng phấn dị thường, ở trong nước giải đấu hắn không dám thoát y chúc mừng là bởi vì muốn cùng Pavlyuchenko liều ghi bàn số, miễn cho bởi vì tính gộp lại thẻ vàng bị tự động ngừng thi đấu. Tại UEFA Cup trên trận hắn cũng mặc kệ, trước mắt hắn xòe ra thẻ vàng đều không có  có thể thỏa thích đem áo thoát, biểu hiện ra hắn một thân cơ bắp, cùng. . . Trên lưng đầu kia sinh động như thật Cự Hùng!

"A a a! Đây là Anh Hùng tại trong chiến tranh Châu Âu cái thứ nhất ghi bàn!" Trên khán đài những cái kia đi theo đội bóng cùng đi sân khách Trung Quốc các phóng viên cũng hưng phấn.

Còn có chút nghe nhiều biết rộng các phóng viên rõ đây là Trung Quốc cầu thủ tại UEFA Cup bên trong cái thứ hai ghi bàn —— cái thứ nhất ghi bàn đến từ Tôn Kế Hải tại năm 2003 ngày 15 tháng 8 Manchester City sân nhà 5: 0 đại thắng Wales Tns đội trong trận đấu, dùng đánh đầu tấn công vào. Quả cầu này cũng là Trung Quốc cầu thủ tại trong chiến tranh Châu Âu chỗ đá vào một cái duy nhất vào bóng.

Tại Trung Quốc cầu thủ âu chiến vinh quang trên bảng, Tôn Kế Hải đã tịch mịch cô độc chờ chờ quá lâu quá lâu, bây giờ, người thứ hai rốt cục hoành không xuất thế!

Thoát y chúc mừng xong sau, Trần Anh Hùng đưa bóng áo lật qua, đem ấn có tên hắn cùng dãy số cái kia một mặt tại camera màn ảnh trước lộ ra được.

Tựa như hắn vừa mới đạp vào nghề nghiệp giới đá banh trận đấu thứ nhất lúc như thế, tại ghi bàn về sau, hắn muốn để toàn Nga nhớ kỹ tên của hắn.

Bây giờ, hắn muốn để toàn châu Âu nhớ kỹ cái tên này.

Bất quá lần này không nhớ được cũng không quan hệ.

Còn nhiều thời gian, có nhiều thời gian làm cho cả châu Âu từ lạ lẫm đến rõ, lại đến quen thuộc cái tên này.

P/s: con tác viết sai name à, sao Hill họ gì không tìm thấy, /liec

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.