Chương  137: Ta cho ngươi kể chuyện cười

Chương  137: Ta cho ngươi kể chuyện cười

Trần Anh Hùng ghi bàn tại thời khắc cuối cùng trợ giúp đội bóng lấy được thắng lợi, một trận mạo hiểm 3: 2.

Advocaat đối với đội bóng biểu hiện lại không phải rất hài lòng, hắn cảm thấy, trận đấu này không nên như thế chật vật, cho dù là khách trận đấu, thực lực của đối thủ cũng còn lâu mới có được bọn hắn mạnh.

Hắn lo lắng là lấy được giải đấu quán quân, khiến cho mọi người cả người đều thư giãn, thế là về tới St. Petersburg, hắn gia tăng huấn luyện cường độ.

Mọi người bị thao luyện kêu khổ thấu trời, chỉ có Trần Anh Hùng rất bình tĩnh —— điểm ấy huấn luyện đo căn bản không thể cùng phó bản bên trong đánh đồng mà!

Giải đấu còn thừa lại một vòng cuối cùng, nên đoạt giải quán quân đều đoạt giải quán quân, nên rớt hạng cũng đều xuống cấp, âu chiến danh trán trên cơ bản cũng không có gì hồi hộp.

Lúc này mọi người một cách tự nhiên quan tâm nhất liền là một mùa giải ghi bàn kỷ lục.

Trần Anh Hùng đã đuổi ngang Oleg • Veretennikov 25 bóng kỷ lục, giải đấu còn thừa lại một vòng cuối cùng, hắn có thể siêu việt cái số này, sáng tạo mới kỷ lục sao?

Về phần giày vàng nha. . . Tất cả mọi người cảm thấy không có huyền niệm.

Thế nhưng Pavlyuchenko cũng không tính nhận thua.

Hiện tại toàn đội là thật muốn duy trì hắn ở trong trận đấu ghi bàn, muốn muốn siêu việt Trần Anh Hùng trở thành giải đấu cây săn bàn tốt nhất, hắn đang cầu khẩn Trần Anh Hùng không thể vào bóng đồng thời, còn muốn ở trong trận đấu đá vào bốn quả bóng, hoàn thành Poker.

Cái này tỷ lệ quá nhỏ.

Pavlyuchenko cũng rõ ràng, thế nhưng là đều đến phần này bên trên, chẳng lẽ còn có thể lâm trận bỏ chạy sao?

Nhất định phải chiến đấu đến một khắc cuối cùng!

St. Petersburg Zenit đoạt giải quán quân, Trần Anh Hùng nhận được Sharapova chúc mừng tin nhắn. Bây giờ Sharapova giết tiến vào  vạnta cuối năm tổng quyết tái trận chung kết, Trần Anh Hùng cũng phát đi chúc mừng tin nhắn.

Lần này tại Madrid cử hành cuối năm tổng quyết tái vốn là không có Sharapova phần, thế nhưng lớn Williams lâm thời quyết định bỏ thi đấu, để cho nàng dựng vào chuyến xe cuối.

Trước đệ nhất thế giới nữ tử Tennis tuyển thủ lần này chỉ có thể lấy dự bị thân phận dự thi, tại toàn bộ năm 2007 nàng có vượt qua hai phần ba thời gian đều biến mất tại bên trong tầm mắt của mọi người. Nàng gánh vác áp lực to lớn  có thể tưởng tượng.

Giảm sức ép làm sao bây giờ? Sharapova hiện tại có một bộ —— tại toàn bộ cuối năm tổng quyết tái thi đấu trình bên trong, nàng đều sẽ thường xuyên cùng Trần Anh Hùng nói chuyện phiếm, mặc kệ là điện thoại, ngắn tin còn là video.

Mỗi lần chỉ cần cùng Trần Anh Hùng nói chuyện phiếm, những cái kia áp lực liền sẽ biến mất không còn tăm tích. Cho dù là cãi nhau đấu võ mồm, nàng đều cảm thấy không có áp lực chút nào.

Ngày mười một tháng mười một một ngày này, đối với Sharapova cùng Trần Anh Hùng tới nói đều là vô cùng trọng yếu tháng ngày.

Tại một ngày này ban đêm, thân ở Madrid Sharapova tương nghênh đến chính mình sau khi bị thương lần thứ nhất trận chung kết, đối với nàng mà nói, đây là trọng đại khiêu chiến. Tại cuối năm tổng quyết tái trước vô số người đều đang chất vấn nàng, cho rằng nàng đã không cách nào lại quay về đỉnh phong. Cái này cái trẻ tuổi Nga nữ tử Tennis vận động viên, đem bị hủy bởi vô tình tổn thương bệnh.

Thế nhưng hiện tại nàng đá vào trận chung kết!

Tại Nga, một ngày này buổi chiều, Trần Anh Hùng là sáng tạo mới kỷ lục mà chiến. Hắn muốn thành Nga Premier League thành lập tới nay cái thứ nhất một mùa giải ghi bàn vượt qua 25 bóng cầu thủ, cùng cái thứ nhất cầm tới giải đấu cây săn bàn tốt nhất không phải Liên Xô cũ cầu thủ.

Tại tranh tài cùng ngày, hai người còn tại dùng di động trò chuyện nói chuyện phiếm.

Bởi vì Trần Anh Hùng thi đấu muốn trước tiến hành, cho nên hiện tại là Sharapova tại chúc phúc Trần Anh Hùng.

Cổ vũ không có, là bởi vì Trần Anh Hùng người này không cần nàng cổ vũ.

Trần Anh Hùng cảm tạ Sharapova chúc phúc về sau, lời nói xoay chuyển."Cũng chúc ngươi tại cuối năm tổng quyết tái bên trên cầm tới quán quân!"

Sharapova sửng sốt một chút lần a, nàng không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà cũng sẽ nói lời như vậy, chủ động chúc phúc chính mình. . .

"Hải Ninh thế nhưng là rất lợi hại!" Miệng nàng dâng tấu chương bày ra cái này khiêm tốn, trên mặt nụ cười xán lạn lại bán rẻ nàng.

"Sợ cái gì? Đánh bại đối thủ lợi hại lấy được quán quân mới càng có ý định hơn nghĩa a?"

"Tốt a, ta thử một chút. . ."

"Muốn ta cho ngươi kể chuyện cười sao?"

"Tốt tốt!" Trần Anh Hùng trong khoảng thời gian này cho nàng giảng không ít trò cười, chọc cho nàng rất vui vẻ, tại thoải mái trong lúc cười to cũng quên đi áp lực cùng phiền não, nàng có thể một đường giết vào cuối năm tổng quyết tái trận chung kết, Trần Anh Hùng những này trò cười tác dụng không nhỏ.

"Ừm, ngươi biết chuột là sợ mèo. . . Có 3 quốc gia chuột cùng một chỗ khoác lác, đều nói quốc gia mình rượu mãnh liệt nhất, ai cũng không thuyết phục được ai, cuối cùng đành phải uống rượu đánh cược, nhìn xem đến tột cùng quốc gia nào rượu mãnh liệt nhất. Nước Anh chuột uống hai bình Whiskey, liền say bất tỉnh nhân sự."

Sharapova thè lưỡi: "Whiskey xác thực là có tiếng liệt tửu!"

"Thế nhưng Nga chuột đối với cái này chẳng thèm ngó tới. . ."

"Vodka!" Sharapova hưng phấn mà kêu lên, cắt ngang Trần Anh Hùng giảng thuật."Vodka là mãnh liệt nhất!"

"Ngươi hãy nghe ta nói hết! Nga chuột uống một bình Vodka, liền trực tiếp ngã trên mặt đất."

"Xem đi, cuối cùng là quốc gia nào?"

"Trung Quốc."

"Hở? Trung Quốc có cái gì liệt tửu?"

"Rượu xái! Trung Quốc chuột uống một nửa bình rượu xái về sau, như không có chuyện gì xảy ra về tới chính mình trong động. . ."

"Ha ha, Nga tất thắng!"

Trần Anh Hùng liếc mắt, trong lòng tự nhủ nữ nhân này hôm nay làm sao như thế ồn ào?

"Thế nhưng, rất nhanh con chuột này liền từ trong động đi ra, trong tay hắn còn cầm lấy một cục gạch, đỏ bừng cả khuôn mặt, mở to hai mắt nhìn phun mùi rượu hô: 'Mèo đâu! Mèo đâu! Đi ra! Tin hay không lão tử một gạch chụp chết hắn!' "

Sharapova sửng sốt một chút, kịp phản ứng, sau đó cười lên ha hả.

Nàng cười như thế vui vẻ, cuối cùng dứt khoát cười ngã xuống khách sạn trên giường, còn ngăn không được cười.

Trần Anh Hùng chờ tiếng cười của nàng hơi nhỏ một chút, nói với nàng: "Ngươi muốn thật sự là không có tự tin, ngươi liền lúc trước uống một bình rượu xái đi!"

Sharapova cười nhẹ phản bác: "Ta mới không phải chuột đâu!"

"Hải Ninh cũng không phải mèo."

"Cám ơn ngươi, Anh Hùng."

"Thật sự là cảm tạ ta, xin mời ta ăn cơm!" Trần Anh Hùng nói đùa.

"Tốt lắm! Chờ ta cầm quán quân, ta mời ngươi ăn cơm!"

"Không nói, đến sân bóng." Trần Anh Hùng kết thúc cuộc nói chuyện.

Ngẩng đầu lên liền thấy các đồng đội mập mờ ánh mắt.

Trần Anh Hùng toàn không sợ hãi. Ca hiện tại đã luyện được, mặc cho ánh mắt của các ngươi cùng tiếu dung cỡ nào ** cũng không thể để ta thấy chút nào không được tự nhiên!

Tại xe buýt bên trong ngay trước mặt các ngươi nấu điện thoại cháo thế nào? Đá điện thoại của mình, để cho người khác ước ao ghen tị đi thôi!

"Tốt! Mục tiêu của hôm nay là —— ghi bàn!" Trần Anh Hùng đứng dậy về sau, duỗi cái lưng mệt mỏi, hô lớn.

Sau lưng các đồng đội chỉ trỏ: "Anh Hùng hôm nay ý chí chiến đấu sục sôi a. . ."

"Nói nhảm, mới vừa cùng mỹ nhân hàn huyên một đường, khẳng định là đạt được cái gì chúc phúc quầng sáng gia trì, có thể không có đấu chí sao?"

"Mẹ nó! Vì cái gì ta liền gặp không được chuyện tốt như vậy đâu này? Sharapova a!"

Trần Anh Hùng đem các đồng đội nghị luận đều nghe lọt vào trong lỗ tai, hắn không nói gì thêm, chỉ là mang trên mặt tiếu dung, đi xuống xe.

Trần Anh Hùng thi đấu so Sharapova thi đấu muốn trước giờ tiến hành.

Nhưng đáng tiếc là Tây Ban Nha trong nước không có Nga giải đấu trực tiếp. Cũng khó trách Trần Anh Hùng cùng Arshavin dạng này cầu thủ đến nay còn trên cơ bản xem như không có tiếng tăm gì. . .

Cho nên Sharapova không nhìn thấy trận đấu này.

Nàng còn có chút tiếc nuối.

"Maria." Nàng huấn luyện viên gõ môn."Nên xuất phát."

Sharapova gật gật đầu, đứng dậy nhấc lên chính mình Tennis đập bao

Anh Hùng có Anh Hùng chiến đấu, ta cũng có ta.

Thổ tinh sân thể dục bên trong bầu không khí đồng thời không nhiệt liệt.

Thậm chí còn hơi bi thương.

Bởi vì đội chủ nhà đã trước giờ xuống cấp. Bọn hắn bài danh giải đấu thứ mười lăm, đứng hàng thứ hai đếm ngược, đem tại mới mùa giải giảm vào Nga giải hạng nhất.

Đối với chi này Nga ngoại ô thành phố đội bóng tới nói, đây là một cái vô cùng đả kích nặng nề.

Đối mặt một chi đã rớt hạng đội bóng, Trần Anh Hùng sáng tạo mới kỷ lục phải chăng liền không có áp lực gì đây?

Hiển nhiên cũng không phải.

Tại Nga Premier League bên trong một lần cuối cùng ra sân, thổ tinh đội hiện tại là triệt để buông xuống gánh nặng, một lòng chỉ vì mình đội bóng vinh quang, vì không cho đã đầy đủ thương tâm fans hâm mộ bóng đá càng thêm đau lòng, trận đấu này thổ tinh đội. . . Liều mạng!

Trần Anh Hùng bị đối phương hai tên hậu vệ hướng ngã xuống đất, khoảng cách vùng cấm địa chỉ còn lại có cách xa một bước. . . Xướng ngôn viên vẫn phải tán thưởng người ta hướng tốt, bởi vì ra tay chậm nữa điểm, liền là một cái penalty. . .

Đây cũng không phải là Trần Anh Hùng lần thứ nhất tại trận đấu này bên trong tao ngộ "Gấu ôm" đối đãi.

Chiều cao của hắn không thay đổi, thế nhưng thể trọng so sánh mùa giải mới bắt đầu 95 kg lại tăng ba kg, đã đạt đến 98 kg!

Đối với hoạt động bóng đá thành viên tới nói, cái này thể trọng thậm chí đầy đủ ảnh hưởng cầu thủ nhanh nhẹn cùng tốc độ. Thế nhưng là Trần Anh Hùng lại đem thân thể của mình ưu thế phát vung tới cực hạn.

Nhưng Trần Anh Hùng đối thân thể của mình y nguyên không hài lòng. . .

Hắn trong giấc mộng thân thể của mình ưu thế hẳn là có thể khiêng hai tên phòng thủ cầu thủ, còn có thể dẫn bóng tập kích. . .

Đương nhiên, trước mắt mà nói cách mình có chút xa.

"Trần Anh Hùng tại sân khách tao ngộ vô cùng ngoan cường chống cự! Không chỉ có là hắn, toàn bộ Zenit đều gặp ương ngạnh chống cự. . . Lúc trước tất cả mọi người nói thổ tinh đã trước giờ rớt hạng, trận đấu này Trần Anh Hùng sáng tạo mới kỷ lục, đã không thành vấn đề. . . Nào nghĩ tới, thổ tinh bày ra ương ngạnh vượt quá tưởng tượng! Bọn hắn tựa hồ hưởng dụng hành động thực tế hướng về toàn Nga cho thấy —— liền coi như chúng ta xuống cấp, chúng ta cũng có thể bị các ngươi tùy ý vũ nhục!"

Trần Anh Hùng không muốn nhục nhã thổ tinh đội, thế nhưng ghi bàn là hắn nhất định phải hoàn thành mục tiêu, hắn không nguyện ý cùng bất luận cái gì phân một chút hưởng nguyên bản chỉ thuộc về mình vinh dự, cho dù là đã xuất ngũ đại ca cũng không được. . .

Lần này, hắn không chỉ là ở trước khung thành nhảy cỡn lên cùng đối thủ tranh đỉnh, hắn còn tấp nập rút về đến, nếm thử sút xa.

Phút thứ hai mươi bốn, Zenit cùng thổ tinh thi đấu vẫn là 0:0, tại Luzhniki sân thể dục lại truyền ra một hồi reo hò.

"Roman • Pavlyuchenko! Hắn thứ hai mươi ba quả bóng! Khoảng cách Trần Anh Hùng chỉ kém hai quả cầu! Hôm nay Pavlyuchenko nhìn qua trạng thái mười phần! Toàn đội đều đang vì hắn sáng tạo cơ hội! Hắn cũng không có cô phụ mọi người kỳ vọng, phút thứ hai mươi bốn liền dẫn đầu đá vào một bóng!"

Tại thổ tinh sân bóng, St. Petersburg Zenit huấn luyện viên trên ghế, Advocaat đã rõ Pavlyuchenko ghi bàn, kỳ thật hắn cảm thấy Trần Anh Hùng cầm giải đấu cây săn bàn tốt nhất không có chút hồi hộp nào, cho nên hắn cũng không quan tâm chuyện này. Cũng là quanh mình còn lại đám huấn luyện viên rất để ý —— tất cả mọi người muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng ở cái này mùa giải đến tột cùng có thể có bao nhiêu điên cuồng, hắn còn có thể vào bao nhiêu quả bóng?

Người này, cuối cùng sẽ không tự chủ được để cho người ta đối với hắn tràn đầy chờ mong.

Hay là đây chính là hắn cái tính cách này phách lối kiệt ngạo lẽ ra không nên làm người khác ưa thích gia hỏa, như thế được hoan nghênh nguyên nhân đi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.