Chương  138: Mới kỷ lục!

Chương  138: Mới kỷ lục!

Trần Anh Hùng từ dưới đất bò dậy, hắn đều không biết mình đây là lần thứ mấy làm như vậy, hắn hơi sốt ruột. Đối phương hậu vệ phương thức đầy đủ liền là nhu đạo, mà lại bọn hắn hiển nhiên là đi qua tỉ mỉ chuẩn bị, phạm lỗi địa điểm đều hết sức giảng cứu, tuyệt đối không tại trong cấm khu làm như thế. Phạm lỗi về sau nhận lầm thái độ dù sao vẫn là vô cùng tốt, khiến cho trọng tài chính cũng chỉ có thể miệng cảnh cáo, mà không tốt móc bài.

Lần này khi hắn bò sau khi thức dậy, hắn hướng phía phạm lỗi thổ tinh cầu thủ liền đi tới, một mặt bất thiện.

Bên cạnh đang cùng trọng tài chính khiếu nại đồng đội Kerzhakov vội vàng vọt tới, đem hắn ngăn lại.

"Đừng lên đem, Anh Hùng! Bọn hắn chính là muốn chọc giận ngươi!"

Tựa như là để ấn chứng hắn như thế, phạm lỗi thổ tinh cầu thủ hướng về phía Trần Anh Hùng líu lo không ngừng: "Ngươi không phải rất cường tráng sao? Như thế điểm va chạm liền ngã sấp xuống rồi? Hẳn là giả ngã a?"

"Giả ngã mẹ ngươi bức!" Trần Anh Hùng cách Kerzhakov gầm thét lên. Hắn vốn cũng không phải là cái gì ôn nhu hảo hảo tiên sinh, nếu ai đắc tội hắn, liền đợi đến bị hắn trả thù đi. . . Cho nên thấy đối phương như thế khiêu khích, hắn càng là giận không kềm được, gần như liền muốn đem Cole Bazar khoa phu ném qua một bên, nhào tới.

Đáng thương Kerzhakov, tại Phương Bắc Cự Hùng trước mặt, căn bản không phải một cái lực lượng cấp, vốn đang tại Trần Anh Hùng đằng trước cản trở đâu  chờ Trần Anh Hùng mắng xong sau hắn chạy tới Trần Anh Hùng phía sau cái mông, hai tay chặn ngang ôm lấy Anh Hùng, gắt gao kéo lấy. . . Trên thực tế thấy thế nào đều giống như bị Trần Anh Hùng kéo lấy đi lên phía trước. . .

Tymoshchuk thấy thế cũng tranh thủ thời gian chạy tới, cùng Kerzhakov hợp lực đem Trần Anh Hùng đẩy qua một bên. Kerzhakov thấy Tymoshchuk chạy tới, nước mắt mau xuống đây —— cứu tinh a! Anh Hùng gia hỏa này thật không hổ là "Phương Bắc Cự Hùng" một thân man lực, quá khó đối phó!

"Cùng bọn hắn đấu võ mồm ngươi liền thua, Anh Hùng! Dùng ghi bàn đánh trả!" Đội trưởng nắm chặt lấy Trần Anh Hùng hai vai nói với hắn."Dùng ghi bàn đánh trả!"

Trần Anh Hùng cảm thấy đội trưởng nói rất đúng, cứ việc vẫn còn có chút khó chịu, nhưng cuối cùng là chậm rãi tỉnh táo lại.

Tiếp lấy hắn bị Tymoshchuk đẩy ra cái vòng này, mà tại Tymoshchuk khuyên bảo Trần Anh Hùng thời điểm, Arshavin, Anyukov cùng Denisov cái này ba cái sống phóng túng đoàn đoàn viên thì vây quanh trọng tài chính, hướng về hắn kháng nghị.

"Ngươi xem bọn hắn đối Anh Hùng đã làm những gì? Một lần lại một lần phạm lỗi, không lẽ nào liền vẻn vẹn chỉ là miệng cảnh cáo sao!"

Bọn hắn tạo áp lực làm ra tác dụng, trọng tài chính quay người hướng vị kia đã thối lui phạm lỗi cầu thủ ngoắc ngoắc tay, tiếp lấy đi qua hướng về hắn lấy ra xòe ra thẻ vàng.

Nhìn trên đài vang lên thổ tinh fans hâm mộ bóng đá hư thanh, lần này đến phiên thổ tinh đám cầu thủ vây công trọng tài chính.

Trọng tài chính trực tiếp phất tay xua tán đi bọn hắn.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, Trần Anh Hùng y nguyên nhận lấy đối thủ nghiêm mật chằm chằm phòng. Nhưng này loại tấp nập phạm lỗi tình huống không thường xuất hiện. Trọng tài chính thẻ vàng cho thổ tinh cầu thủ một cái cảnh cáo —— các ngươi tại như vậy phạm lỗi xuống, chỉ sợ đến lúc đó thi đấu đều không kết thúc, liền có người sẽ bị phạt đi xuống.

Nhưng cũng tiếc mãi cho đến nửa đầu trận đấu kết thúc, Trần Anh Hùng đều không thể thu hoạch ghi bàn.

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, Trần Anh Hùng từ người khác miệng bên trong biết được Pavlyuchenko đá vào mùa giải này thứ hai mươi ba quả ghi bàn tin tức.

Mà cùng lúc đó, Pavlyuchenko cũng biết Trần Anh Hùng còn không có ghi bàn tin tức.

"Đây là một tin tức tốt a, Roman!" Nói cho hắn biết tin tức này dự bị đồng đội cười nói.

"Lại vào hai quả cầu liền đuổi ngang hắn! Ủng hộ, tới quả Hattricks!" Trần Anh Hùng không có ghi bàn tin tức hiển nhiên cực lớn cổ vũ Spartak Moscow đấu chí, để bọn hắn rõ trận chiến tranh này còn chưa kết thúc.

Bọn hắn còn có cơ hội.

Tại Zenit trong phòng thay quần áo, các đồng đội thì đang an ủi Trần Anh Hùng: "Đừng lo lắng, Anh Hùng, còn có 45 phút, hắn không có khả năng đuổi kịp ngươi!"

"Liền là chính là, trừ phi hắn nửa hiệp sau hoàn thành Hattricks. . ."

"Cái này tỷ lệ quá thấp."

Trần Anh Hùng nắm nắm nắm đấm, hắn đồng thời không lo lắng Pavlyuchenko bên kia, tại dẫn trước Pavlyuchenko ba quả bóng về sau, hắn liền đã không có đem đối phương xem như đối thủ của mình. Hiện tại đối thủ của hắn chỉ còn lại có cái kia vượt ngang ở trước mặt mình, hơi ố vàng bóng lưng.

Oleg • Veretennikov!

25 quả bóng kỷ lục từ khi nga giải ngoại hạng thành lập tới nay, liền thành không cách nào vượt qua lạch trời. Tiến nhập thế kỷ hai mươi mốt về sau, từng cái mùa giải cây săn bàn tốt nhất càng giống là xì hơi như thế, ghi bàn càng ngày càng ít. Đến cuối cùng dứt khoát liên hai mươi cái bóng đều vào không được á.

Thế nhưng hôm nay, hắn muốn đánh phá kỷ lục này.

Hắn muốn một lần nữa cho người đời sau dựng đứng một cái bóng lưng, để bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng, không cách nào tuỳ tiện siêu việt.

Lại tính tiếp qua rất nhiều năm, người đời sau cũng sẽ thường thường nâng lên tên của hắn.

Sharapova đi vào sân bóng thời điểm, ngay tại trong phòng thay quần áo nghỉ ngơi. Nàng hết sức muốn biết Trần Anh Hùng thi đấu tiến hành thế nào  dựa theo thời gian tới thôi toán, lúc này cũng đã là nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu không bao lâu.

Trần Anh Hùng ghi bàn sao?

Nàng hiện tại đặc biệt quan tâm vấn đề này.

Đáng tiếc bên người nàng không ai có thể nói cho nàng, nàng cũng không thể trực tiếp đến hỏi người khác, lại nói hỏi người khác cũng chưa chắc rõ —— ở chỗ này bất cứ người nào, cũng sẽ không quan tâm một trận bình thường Nga Premier League.

Tại Nga trong nước, Trần Anh Hùng có thể hay không đá phá kỷ lục, thành không ít người suy đoán thảo luận điểm nóng, thế nhưng tại châu Âu đại lục, liên một chút xíu gợn sóng đều không có nổi lên tới.

Bởi vì không biết Trần Anh Hùng phải chăng tiến vào bóng, Sharapova hơi tâm thần có chút không tập trung. Nàng đương nhiên rõ tại trận chung kết trước điều này có ý vị gì, nhưng nàng cũng không cách nào để cho mình bình tĩnh trở lại. Trong lòng của nàng luôn luôn nghĩ tới chuyện này. . .

Trần Anh Hùng dùng bộ ngực đem quả bóng ngừng lại, thế nhưng tại đối thủ va chạm dưới, quả bóng này ngừng có chút chút xa, hắn tranh thủ thời gian nhào tới, đối phương hậu vệ trung tâm cũng trước tiên vọt ra, dự định đoạt tại lúc trước hắn đem quả bóng giải vây ra ngoài.

Trần Anh Hùng thấy đối phương hậu vệ trung tâm đi lên, ở phía sau hắn, còn có một tên thổ tinh cầu thủ, hắn biết mình muốn tại dạng này bao bọc dưới khống ở bóng gần như là không thể nào, nhưng. . . Ta tại sao phải khống ở bóng?

Hắn đang chạy bên trong, thoáng hướng bên trái bước một bước, như thế thân thể của hắn cũng không phải là thẳng đến quả bóng mà đi, mà là thoáng tạo thành một cái cái góc. . .

Theo lý thuyết một cái khổng lồ như vậy cầu thủ, tốc độ không nên sẽ rất nhanh, thế nhưng là mọi người nhất định cũng không biết Trần Anh Hùng đã từng tay thiếu điểm kém điểm thiên phú, cho nên hiện tại tốc độ của hắn kỳ thật tại thế giới bóng đá bên trong tuyệt đối không tính chậm, thậm chí có thể đứng hàng "Nhanh" hàng ngũ.

Cho nên khi hắn lĩnh trước một bước đạt tới quả bóng trước thời điểm, hắn thậm chí đều có thể thấy đối phương hậu vệ trung tâm trên mặt kinh ngạc biểu lộ. . .

Hắn không có dừng lại thưởng thức đối phương biểu lộ, mà là thân thể thoáng ra bên ngoài một bên, tiếp lấy vung đùi phải. . .

Nửa lăng không co vào sút!

Tại khoảng cách khung thành còn có hai mươi lăm mét chỗ, hắn trực tiếp sút xa!

Thổ tinh hậu vệ trung tâm thật không nghĩ tới Trần Anh Hùng phía trước có chặn đường phía sau có truy binh dưới tình huống y nguyên kiên quyết như thế sút xa, cho nên khi quả bóng từ hắn khuôn mặt nhanh chóng xẹt qua lúc, hắn thậm chí đều không có làm ra bất kỳ phản ứng nào tới. . .

"Bành!" một tiếng, đem Trần Anh Hùng mu bàn chân đánh trúng bóng cao su thời điểm, không khí phảng phất đều đang kích động, tro bụi, vụn cỏ tứ tán bay ra, theo sát lấy hô một tiếng, quả bóng xông về khung thành!

Đối mặt như thế đột nhiên lại nhanh chóng sút xa, thổ tinh thủ môn thậm chí đều không có làm ra nhào cứu động tác, hắn vừa vừa mới chuẩn bị lên nhảy đâu, liền thấy quả bóng đã bay đến trước mắt. . .

"Bóng. . . Bóng vào á! ! !" Sergeychomsky sửng sốt một chút, xác nhận quả bóng là thật bay vào khung thành, mới rống to.

"Đúng! Đúng! Quả cầu này bay vào thổ tinh khung thành! Một sút xinh đẹp sút xa! Trần Anh Hùng đá vào hắn mùa giải này thứ 26 quả ghi bàn! Đây là sáng tạo lịch sử một khắc! Hắn trở thành một mùa giải nga giải ngoại hạng ghi bàn nhiều nhất cầu thủ!"

St. Petersburg Zenit ghế dự bị bên trên tất cả mọi người tại ghi bàn về sau nhảy lên, giống như là bị quả bóng đánh nhau như thế, bọn hắn giơ cao hai tay hoan hô.

Giải đấu quán quân thuộc về Zenit! Giải đấu giày vàng thuộc về Zenit! Giải đấu ghi bàn kỷ lục cũng thuộc về Zenit!

Hoàn thành sút gôn Trần Anh Hùng cũng gần như đã mất đi toàn bộ trọng tâm, té ngã trên đất. Không qua ánh mắt của hắn thủy chung gắt gao nhìn chằm chằm quả bóng, khi nhìn đến quả bóng bay vào khung thành về sau, hắn từ dưới đất nhảy lên một cái, sau đó chạy hướng về sừng cờ chỗ camera, hắn xốc lên áo cầu thủ, cũng không có cởi ra, mà là làm cho tất cả mọi người tất cả xem một chút bên trong món kia trên lưng viết. . .

"Đây chính là ta thời đại!"

Thật là cuồng vọng, thật là phách lối. . .

Thế nhưng giờ khắc này, vậy mà không có người có thể phát ra phê bình thanh âm.

Tại sự thực như vậy trước mặt, hết thảy phê bình đều không có ý nghĩa. Liên quan tới hắn ngâm hộp đêm phê bình, liên quan tới hắn tính cách quái đản phê bình, liên quan tới hắn cuồng vọng phách lối phê bình. . . Tại mới kỷ lục trước mặt, tính là gì nha?

26 quả bóng, hắn hoàn thành đối nguyên kỷ lục siêu việt, sáng tạo ra thuộc về mình kỷ lục, từ nay về sau, mọi người chỉ cần đề cập Nga giải đấu cây săn bàn vương, đều sẽ nói đến tên của hắn —— "2007 mùa giải, Trung Quốc cầu thủ Trần Anh Hùng đá vào 26 quả bóng, sáng tạo ra mới kỷ lục. . ."

Các đồng đội xông lên, đem hắn bao bọc vây quanh.

"Chúc mừng ngươi! Anh Hùng!"

"Chúc mừng ngươi a!"

"Ha ha, làm tốt lắm, Anh Hùng!"

"26 quả bóng, quá thần kỳ!"

"Ta nói, lần này ngươi phải mời chúng ta ăn cơm đi đi!"

"Mời khách! Mời khách! Mời khách!"

"Đúng rồi! Mời khách! Mời khách!"

"Mời khách! Mời khách!"

"Mời khách!"

"Mời khách mời khách!"

Mọi người nhao nhao ồn ào.

Đối mặt bọn này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đồng đội, Trần Anh Hùng lại cười đến rất vui vẻ, vung tay lên: "Hồi St. Petersburg! Ta mời!"

Một đám người hoan hô lên, sau đó tản.

Trần Anh Hùng ghi bàn tin tức rất nhanh liền truyền khắp từng cái nga giải ngoại hạng đấu trường.

Luzhniki bên này đương nhiên cũng không ngoại lệ, Moscow Star mong huấn luyện viên cùng dự bị đám cầu thủ đều biết Trần Anh Hùng đã phá vỡ giải đấu ghi bàn kỷ lục sự tình, cũng là ở trên sân Pavlyuchenko không biết, hắn còn đang cố gắng tìm kiếm ghi bàn.

Trên thực tế hành động này đã không có ý nghĩa, bởi vì Trần Anh Hùng ghi bàn đem chênh lệch của song phương lại hướng lớn đến ba quả bóng, Pavlyuchenko muốn tại một trận đấu bên trong đá vào năm trái, điều này hiển nhiên là rất không có khả năng. . . Moscow Dinamo cũng không phải cái gì tùy tiện là có thể ngược sát đội bóng.

Huấn luyện viên trưởng Cherchesov nhìn lấy ở trên sân liều mạng Pavlyuchenko, cảm thấy vẫn là đừng nói cho hắn chân tướng tốt, liền để hắn mang theo một mục tiêu tiếp tục đấu đi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.