Chương  139: You Raise Me Up

Chương  139: You Raise Me Up

Tất cả mọi người coi là Trần Anh Hùng hoàn thành mục tiêu, hẳn là có thể thu tay lại.

Liền ngay thổ tinh đám cầu thủ đều cho là như vậy, nhưng Trần Anh Hùng không nghĩ như vậy.

Hắn còn đang không ngừng đeo đuổi ghi bàn, vĩnh viễn tràn đầy đấu chí.

Cái này khiến thổ tinh hậu vệ nhóm cảm thấy phẫn nộ cùng. . . Đáng sợ.

Như thế một cái tại hoàn thành mục tiêu về sau còn không buông tha bọn hắn tiền đạo, muốn đuổi tận giết tuyệt, cũng xác thực rất đáng sợ. . .

Trần Anh Hùng nghĩ như vậy.

Chính mình mới dẫn trước kỷ lục một trái, cái này có ý gì đâu này? Dẫn trước một trái người ta có thể nói là vận khí tốt, hắn phải tận lực khiến cho sau người vô pháp nghi vấn cái thành tích này, vậy thì phải nhiều ghi bàn.

Giống Isinbayeva như thế khiêu chiến kỷ lục thế giới đều một centimet một centimet thêm, hắn mới không làm đây. Bởi vì hắn biết mình sẽ không còn có cơ hội tới quét mới kỷ lục này.

"Anh Hùng! Đánh đầu! Nguy hiểm thật! Kém chút liền tiến vào. . ."

"Trần Anh Hùng nhìn y nguyên đấu chí mười phần, hắn vẫn chưa đủ tại chỉ có tiến một trái! Hắn còn phải ghi bàn! Không ngừng ghi bàn!"

Pavlyuchenko không biết Trần Anh Hùng đã phá kỷ lục, hắn cũng không quan tâm chuyện này, hắn hiện tại liền là muốn ghi bàn, vào càng nhiều bóng. Hắn đã không phải là tại cùng cái kia Trần Anh Hùng tranh giành, mà là đang cùng mình tranh —— cái này đem là chính hắn tại Nga Premier League bên trong ghi bàn nhiều nhất một cái mùa giải.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, hắn hết thảy vận khí tựa hồ cũng tại cái thứ nhất ghi bàn bên trong biến mất. Thứ bảy mươi mốt phút đồng hồ, hắn thu được một cái cơ hội tốt, một mình đối mặt!

Thế nhưng hắn bắn đi ra quả bóng lại đá vào thủ môn trên thân bị ngăn cản đi ra, theo sát lấy hắn đồng đội Brazil tiền đạo Wellington ( vạnell ITo N) nắm lấy cơ hội, bắt kịp sút bắn! Bên trong!

Spartak Moscow tại sân nhà 2:0 dẫn trước Dinamo, chỉ là Pavlyuchenko đang ăn mừng thời điểm có vẻ hơi không quan tâm.

Đây không phải hắn vào bóng, không có gì tốt cao hứng.

Thứ tám mươi ba phút đồng hồ, Trần Anh Hùng đã được như nguyện, hắn dùng chính mình am hiểu nhất đánh đầu, đánh vào trận đấu này chính mình cái thứ hai bóng, cũng coi là vì hắn cái này điên cuồng ghi bàn mùa giải vẽ lên trọn vẹn dấu chấm tròn.

Bất quá xướng ngôn viên hiển nhiên so với hắn ghi bàn sau chúc mừng điên cuồng hơn.

"Thứ hai mươi bảy quả! Thứ hai mươi bảy quả! Hắn vượt qua nguyên kỷ lục hai quả cầu! Ghê gớm thành tích! Mà lại ta nhất định phải nhắc nhở mọi người một sự thật —— cái này vẻn vẹn chỉ là Trần Anh Hùng tại chức nghiệp kiếp sống bên trong cái thứ nhất hoàn chỉnh mùa giải! Mùa giải trước hắn nửa đường gia nhập, ra sân mười một lần, đá vào 10 bóng! Bây giờ hắn đã trên phạm vi lớn nâng lên một mùa giải ghi bàn kỷ lục. . . Thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . . Cái này vẻn vẹn chỉ là hắn cái thứ hai nghề nghiệp kiếp sống mùa giải, tương lai của hắn đến tột cùng sẽ là bộ dáng gì nhỉ? Thật làm cho người chờ mong!"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng tiếp tục nhấc lên áo cầu thủ biểu hiện ra hắn trên lưng. Lúc trước đem Nga đài truyền hình quốc gia quay chụp mới mùa giải Video thời điểm, hắn quay màn ảnh nói mình đem muốn trở thành mùa giải cây săn bàn tốt nhất thời điểm, bị không ít người vô tình chế giễu. Thậm chí hắn sau một câu "Khai sáng một cái thuộc về ta thời đại" câu nói này còn bị cắt bỏ.

Hắn từng vì này tức giận bất bình, hiện tại hắn rốt cục dùng phương thức của mình đưa cho đánh trả.

Để cho các ngươi xem thường ta! Để cho các ngươi trò cười ta! Không ai mãi mãi hèn, cũng đừng cười thiếu niên cuồng!

Advocaat thấy Trần Anh Hùng dùng đầu đem hắn mùa giải này thứ hai mươi bảy quả ghi bàn nện vào khung thành thời điểm, cũng nhịn không được hai tay ôm đầu —— tiểu tử này thật là quá thần kỳ!

Hắn không chỉ có sáng tạo ra mới kỷ lục, mà lại so nguyên kỷ lục nhiều hai quả cầu. . . Hắn thậm chí nghĩ, nếu như ở giữa đoạn thời gian kia, tiểu tử này không sớm hơn ghi bàn hoang, chỉ là bình thường phát huy, có thể hay không một mùa giải ghi bàn phá 30?

Tuy nói Nga giải đấu không phải cái gì đặc biệt lợi hại giải đấu, thế nhưng là tại dạng này giải đấu bên trong ghi bàn vượt qua 30 cũng là rất đáng gờm!

Tiến vào hai quả cầu Trần Anh Hùng vẫn không có từ bỏ tiếp tục ghi bàn cơ hội. Hắn phía trước trận không biết mệt mỏi chạy tới chạy lui động, nhìn thật không giống như là một cái tại trong cấm khu đứng như cọc gỗ tiền đạo, mà là trước trận người tự do.

Biểu hiện như vậy khiến cho xướng ngôn viên cũng vì đó sợ hãi thán phục.

"Hắn chẳng lẽ còn muốn vào bóng? Thượng đế a. . . Hắn đến tột cùng muốn vào bao nhiêu quả bóng mới có thể từ bỏ ý đồ?" Sergeychomsky hiển nhiên còn chưa đủ hiểu rõ Trần Anh Hùng, với hắn mà nói là không có vào bao nhiêu quả bóng mới có thể thỏa mãn loại chuyện như vậy, hắn dục cầu bất mãn, hắn như lang như hổ.

Có thể vào bao nhiêu, hắn liền muốn vào bao nhiêu!

Đáng tiếc lập cú đúp về sau hắn tựa hồ cũng dùng hết vận khí, tại toàn trận đấu kết thúc trước đó, hắn lẽ ra có một cái cơ hội trình diễn Hattricks, đáng tiếc hắn bắn đi ra quả bóng, sát cột khung thành bay ra ngoài, cùng ghi bàn gặp thoáng qua.

"Ai nha! Thật là đáng tiếc! Liền kém một chút!" Sergeychomsky cũng giống như Trần Anh Hùng, hai tay ôm đầu thấy hết sức tiếc nuối.

"Nhưng không quan hệ, ngươi đã biểu hiện đầy đủ xuất sắc, Anh Hùng! Cái này mùa giải là thuộc về ngươi! Tựa như ngươi tại mùa giải trước nói như vậy, ngươi đang khai sáng một cái thuộc về ngươi thời đại! Hi vọng ngươi có thể ở trên con đường này càng chạy càng xa!"

Sharapova ở phòng nghỉ bên trong hết sức nhàm chán làm lấy chờ đợi, đối thủ của nàng Hải Ninh ngay tại mặt khác một gian trong phòng thay quần áo, trận chung kết trước hai người bọn họ không được gặp mặt.

Thường ngày loại thời điểm này, Sharapova chọn nghe âm nhạc buông lỏng. Nhưng nàng hôm nay lộ ra tâm thần có chút không tập trung, âm nhạc nghe trong chốc lát liền tạm dừng, nàng luôn cảm thấy trước kia nghe hết sức êm tai âm nhạc hôm nay hơi không hiểu phong tình nhao nhao.

Thế nhưng nàng không thể một mực ở phòng nghỉ bên trong ngồi xuống, nàng nhất định phải ra ngoài làm nóng người.

Nàng hơi không bỏ, nhưng quyết thi đấu tóm lại mới là trọng yếu nhất.

Ngay tại nàng đứng dậy chuẩn bị rời đi thời điểm, một mực đặt ở trong tay điện thoại di động vang lên.

Sharapova cấp tốc bắt lại, thấy trên màn hình lập loè điện báo người thân phận: "Đàn ông" .

Nàng nhận nghe điện thoại: "Thế nào?"

"Hai mươi bảy bóng, ta sáng tạo ra mới kỷ lục, ha ha!" Trần Anh Hùng tiếng cười truyền đến.

Ngoại trừ thanh âm của hắn, còn có những người khác tiếng hoan hô cùng ồn ào âm thanh cùng nhau truyền đến. Sharapova rõ đây là đang sau trận đấu trong phòng thay quần áo đá, nhìn nhìn thời gian, cũng không xê xích gì nhiều, bọn hắn vừa mới kết thúc thi đấu.

"A! Chúc mừng ngươi!"

Sharapova cũng lộ ra thật cao hứng.

"Đón lấy tới thăm ngươi." Trần Anh Hùng nói.

"Ngươi yên tâm, Hải Ninh không phải mèo." Sharapova tràn đầy tự tin nói.

Trước đó còn có chút tâm phiền ý loạn cảm xúc toàn đều biến mất không còn tăm tích, nàng viên kia nôn nóng nội tâm chợt bình tĩnh lại.

Bên kia chợt vang lên một hồi thét lên: "Maria —— ta muốn kí tên —— "

Trần Anh Hùng thanh âm sau đó vang lên: "Ngươi làm ta sợ muốn chết, đoàn trưởng!"

"A ha ha ha cáp!"

Mọi người không nhịn được cười.

Sharapova thậm chí có thể tưởng tượng ra được lúc này St. Petersburg Zenit trong phòng thay quần áo đến tột cùng là tình huống như thế nào. Một đám đại lão gia, bây giờ nói bất định đang ** lấy tràn đầy rắn chắc bắp thịt nửa người trên, tại thỏa thích reo hò cùng chúc mừng đây.

Nàng cũng bị loại này khoái hoạt bầu không khí lây, nội tâm tràn đầy bình tĩnh cùng lực lượng.

"Ta nên ra ngoài làm nóng người." Nàng nói với Trần Anh Hùng.

"Đi thôi, thêm. . . Ta dựa vào! Ngươi hướng trên người của ta giội chính là cái gì?"

"Kỷ niệm mới kỷ lục đản sinh Champagne! Ha ha!"

"Giải đấu kết thúc! Để cho chúng ta điên cuồng chúc mừng đi, các bạn đồng hành!"

. . .

Một hồi tạp nhạp thanh âm về sau, điện thoại bị dập máy.

Sharapova cõng lên Tennis đập, để điện thoại di động xuống, đi ra phòng thay quần áo.

Đây là một trận dị thường gian khổ chiến tranh.

Đem Hải Ninh hồi trở lại bóng ra ngoài lúc, Sharapova ném xuống Tennis đập, hai đầu gối quỳ xuống đất, hưng phấn mà rống không ra mảy may thanh âm, cặp mắt của nàng đã xuất hiện lệ quang.

Madrid trong phòng đấu trường bên trong vang lên một hồi tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng tiếng hoan hô, còn có fans hâm mộ bóng đá hưng phấn tiếng huýt sáo.

Những âm thanh này đều là đưa cho cái kia quỳ trên mặt đất, che mặt mà khóc mỹ thiếu nữ trên người.

Chỉ có chính nàng mới biết được nàng đã trải qua như thế nào một năm, chỉ có nàng mới biết mình lại là thế nào đi tới.

"Maria • Sharapova thu được năm 2007 Sony Ericsson cúp  vạnta cuối năm tổng quyết tái quán quân, chúc mừng ngươi, Maria! Ngươi xứng với cái này quán quân!" Hiện trường quảng bá vang lên xướng ngôn viên thanh âm.

Lúc trước vô số người nghi vấn nàng, chế giễu nàng, cảm thấy nàng sẽ không bao giờ lại trở lại nghề nghiệp kiếp sống đỉnh phong. Nàng từ đó đem biến thành Kournikova một người như vậy vật, chỉ có thể bằng vào dung mạo tại nữ tử lưới đàn thu hoạch được một chỗ cắm dùi.

Thế nhưng hiện tại, nghi vấn cùng phê bình người trầm mặc, chỉ có tiếng vỗ tay nhiệt liệt, hướng về quán quân gửi lời chào tiếng vỗ tay!

Hai bên khổ chiến ba giờ 24 phút đồng hồ, ngươi đuổi ta đuổi vô cùng đặc sắc.

Thứ ba bàn quyết thắng bàn trong trận đấu, Sharapova thân thể còn xuất hiện vấn đề, không thể không ở đường biên tiếp nhận bác sĩ khẩn cấp kiểm tra cùng trị liệu.

Vai của nàng tổn thương lại bắt đầu phạm vào, dùng mỗi một lần vung đập đều sẽ ẩn ẩn làm đau phương thức ngoan cường mà nhắc nhở lấy Sharapova nó tồn tại.

Khi nàng một lần nữa cảm giác được vai đau đớn lúc, Sharapova thật cho là mình niên kỉ cuối cùng tổng quyết tái phải xong đời.

Ở đường biên tiếp nhận bác sĩ trị liệu thời điểm, nàng một lần lộ ra hết sức uể oải.

Nhưng ngay lúc này, nàng nghĩ đến Trần Anh Hùng đã từng nói với nàng qua những lời kia.

"Nếu như sinh hoạt khi dễ ngươi. . . Đjt con mẹ nó, ngươi liền khi dễ trở về!"

Nàng cắn chặt hàm răng, trên bờ vai dán lên giảm đau thuốc cao, một lần nữa mặc giáp trụ ra trận. Ngóc đầu lên hướng tổn thương bệnh khiêu chiến, không khuất phục, không đầu hàng, không buông bỏ, chiến đấu đến một khắc cuối cùng.

Cuối cùng, nàng cầm xuống trận này Marathon như thế trận chung kết thắng lợi.

Nàng kết thúc Hải Ninh 24 trận thắng liên tiếp kỷ lục, đồng thời thu hoạch chính mình 2007 mùa giải duy nhất một cái quán quân.

Nhưng so quán quân càng quan trọng hơn là, nàng thu hoạch vô cùng tự tin.

Tại trao giải nghi thức bên trên, Sharapova khóc hướng về toàn trường fans hâm mộ, hướng về trước máy truyền hình fans hâm mộ bóng đá nói: "Năm nay với ta mà nói, thật sự là quá gian nan. Bởi vì ta đại bộ phận lúc đều tại dưỡng thương cùng thụ thương bên trong tuần hoàn, ngay tại hai tuần lễ trước, ta đều còn không biết mình vận mệnh sẽ như thế nào. . . Nhưng bây giờ ta không sẽ tự mình có bất kỳ nghi ngờ nào!"

Nàng giống bất kỳ một cái nào quán quân được chủ như thế, đối với mình tràn đầy tự tin và kiêu ngạo.

"Có thể cầm tới cái này quán quân, ta muốn đặc biệt cảm tạ một người. . . Nếu như không phải hắn cổ vũ, ta nghĩ ta không có dũng khí đứng ở cái này quyết trên sàn thi đấu. . ."

Sharapova nói ra câu nói này lúc, tại nội tâm làm ra một cái quyết định.

Phụ thân Sharapov mặt mỉm cười nhìn lấy nữ nhi của mình, hắn coi là con gái nói cái kia "Hắn" không phải mình, cũng cần phải là huấn luyện viên.

Nhưng tiếp xuống Sharapova lời nói khiến cho nụ cười trên mặt hắn đọng lại một chút.

"Ta biết hắn nghe không được, nhưng vẫn là phải cám ơn hắn. Hắn dùng hắn đặc biệt mị lực lây nhiễm ta, cổ vũ ta.  You Raise Me Up, để cho ta có thể siêu việt chính mình! Tạ ơn!"

Nàng kém một chút liền đem cái tên đó nói ra, thế nhưng cuối cùng nàng cố nén, chỉ là ở trong lòng mặc niệm lấy.

Tạ ơn, Anh Hùng. . .

P/s: bài hát you raise me up:

https://www.youtube.com/watch?v=9bxc9hbwkkw

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.