Chương  140: Ngươi chuẩn bị xong chưa?

Chương  140: Ngươi chuẩn bị xong chưa?

Đem trong màn hình TV xuất hiện Sharapova nước mắt như mưa nói ra: "Ta biết hắn nghe không được, nhưng ta vẫn còn muốn tạ ơn hắn. Hắn dùng hắn đặc biệt mị lực lây nhiễm ta, cổ vũ ta. Youraisemeup, để cho ta có thể siêu việt chính mình!" Thời điểm, trong TV vô cùng thích hợp vang lên "Youraisemeup" bài hát này tiếng ca.

"Ngươi cổ vũ ta. . . Để cho ta có thể siêu việt chính mình. Ngươi cổ vũ ta, cho nên ta có thể đứng ở dãy núi đỉnh; ngươi cổ vũ ta, để cho ta có thể đi qua cuồng phong bạo vũ biển. . ."

Trước máy truyền hình có người lau nước mắt: "Đây thật là quá cảm động!"

"Cái kia 'Hắn' là ai?"

"Quỷ mới biết, dù sao khẳng định không phải nàng cái kia lão ba. . ."

"Vậy hắn còn sống không?"

"Ta cảm thấy không thể nào, không thấy Maria đều nói hắn nghe không được sao? Chỉ có người chết mới có thể nghe không được a?"

"Chậc chậc, cái kia thật đúng là đáng tiếc. . . Khiến cho Sharapova như thế xúc động, đó nhất định là quả vô cùng nam nhân ưu tú a?"

"Chẳng lẽ lại Sharapova cùng hắn. . ."

"Hắc hắc, không làm được thật đúng là nha. . ."

"Kia liền càng đáng tiếc a!"

Được mọi người suy đoán thành người chết Trần Anh Hùng lúc này đang cùng với Sharapova.

Hắn không có nhìn Sharapova lễ trao giải, đem Sharapova tại Madrid trong phòng đấu trường cùng Hải Ninh kịch chiến say sưa thời điểm, hắn thì cùng mình các đồng đội tại khách sạn trong quán bar tận tình vui thích, chúc mừng hắn lấy được giải đấu cây săn bàn tốt nhất, cùng sáng tạo ra mới một mùa giải ghi bàn kỷ lục. . .

Thế nhưng hắn rõ Sharapova đoạt giải quán quân.

"Nói thực ra. . . Ta thật không nghĩ tới ngươi sẽ thật chạy tới mời ta ăn cơm. . ."

"Lời ta từng nói, làm sao có thể đổi ý đâu này?" Sharapova cười hì hì.

"Muốn ăn cái gì, tỷ tỷ mời!"

Trần Anh Hùng liếc mắt, lời nói này tốt như chính mình là không có lớn lên tiểu hài tử như thế. . .

"Ta không có gì muốn ăn đó a. . ."

"Ngươi quá không xứng hợp!"

"Ta là nói thật, ngươi bây giờ khiến cho ta nói ra chính mình muốn ăn cái gì. . . Ta thật không ý nghĩ gì."

"Bằng không. . . Còn đi ăn cơm trưa?" Sharapova nghĩ đến nhà kia ngồi giữa nhà hàng, nàng cảm thấy mùi vị cũng không tệ lắm.

"Mặc dù ta hết sức thích ăn cơm trưa, thế nhưng dù sao vẫn đi ăn cơm trưa, có thể hay không thật không có ý mới rồi?"

"Ừm. . . Như vậy Nga tiệc thế nào?"

"Muối nhào bột mì bao sao?"

"Dĩ nhiên không phải á! Đúng rồi. . ." Sharapova bỗng nhiên vỗ tay một cái, "Đi nhà ngươi!"

Trần Anh Hùng giật nảy mình: "Làm gì?"

"Ta tới cấp cho ngươi làm mấy thứ sở trường thức ăn ngon!" Sharapova kích động.

Trần Anh Hùng lại nghĩ đến chính mình đó cùng chuồng heo không kém là bao nhiêu độc thân nhà trọ.

"Chúng ta vẫn là đi bên ngoài tùy tiện tìm một nhà ăn đi. . ."

"Không! Liền phải đi nhà ngươi!" Sharapova lại hạ quyết tâm.

Thấy Trần Anh Hùng một mặt dáng vẻ đắn đo, nàng cười: "Làm sao? Ngươi còn sợ ta đem ngươi ăn?"

Khích tướng của nàng pháp hết sức có tác dụng, Trần Anh Hùng cổ một cứng rắn: "Ta còn sợ ta đem ngươi ăn đâu!"

Nói xong, hắn chợt ý thức được chính mình trong những lời này ẩn chứa mặt khác một tầng hàm nghĩa, hắn lúng túng không lên tiếng.

Kết quả cái này ngược lại khiến cho bầu không khí càng thêm xấu hổ.

Hắn mắt thấy Sharapova tại loại trầm mặc này bên trong sắc mặt càng ngày càng đỏ. . .

Cuối cùng, Sharapova vẫn là cùng Trần Anh Hùng xuất hiện ở hắn nhà trọ cổng.

Đem Trần Anh Hùng dùng chìa khoá mở cửa lúc, Sharapova nhíu mày. Cứ việc trên đường tới nàng đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị tâm lý, tưởng tượng một phen Trần Anh Hùng độc thân trong căn hộ đem là dạng gì một phen tình hình. Thế nhưng tại thật thấy về sau, nàng vẫn là không nhịn được cau mày.

"Ngươi xác định cái này thật chưa có tới tặc?"

"Ha ha, dân F.A đều như vậy. . ." Trần Anh Hùng hơi khó chịu cho mình giải thích nói.

Sharapova liếc mắt nhìn hắn, hắn vậy mà cũng sẽ khó xử?

"Ta nói chúng ta vẫn là ra ngoài tùy tiện tìm nhà ăn đi. . ."

Sharapova bĩu môi, "Chúng ta trước tiên đem vệ sinh quét dọn một chút đi. . ." Nói, nàng đi vào, đồng thời bắt đầu thoát áo khoác.

Đem Trần Anh Hùng thật vất vả thu thập xong trong nhà, một thân mồ hôi bẩn đi tắm dội lúc, Sharapova đã tại trong phòng bếp bận rộn lên. Mà khi hắn vọt vào tắm sau khi đi ra, Sharapova thì đang đưa nàng làm tốt đồ ăn hướng trên bàn bưng.

"Ngươi trong tủ lạnh thật sự là thiếu thốn, liền những vật này, chấp nhận lấy ăn đi." Sharapova đem tạp dề cởi xuống, khoác lên trên ghế dựa, nhìn vô cùng thuần thục, trong nhà nói không chắc thường thường chính mình xuống phòng bếp.

Trần Anh Hùng nhìn lấy một bàn phong phú món ngon, hơi ngây người —— hắn đã bao lâu không có hưởng thụ qua đãi ngộ như vậy rồi? Có thể tại trong nhà mình ăn vào người khác làm đồ ăn.

Dĩ vãng hắn hoặc là tại đội bóng sân tập luyện nhà hàng giải quyết, hoặc là ra ngoài dưới tiệm ăn, hoặc là dứt khoát trong nhà mình tùy tiện giày vò ăn chút gì.

Mùi vị, bề ngoài cái gì cái kia là căn bản không dám xa cầu. Ăn không chết người là được.

Thế nhưng bây giờ nhìn xem tô điểm tại trên bàn ăn Thánh Nữ quả, súp lơ cái gì. . .

"Thế nào? Không thích?" Thấy Trần Anh Hùng hơi hốt hoảng, Sharapova hỏi.

"Ách, không phải." Trần Anh Hùng lắc đầu, "Nếu là chúc mừng thắng lợi. . . Như vậy được uống chút rượu a?" Hắn hỏi.

Sharapova vỗ vỗ tay: "Ta đem cái này vong! Đương nhiên muốn uống rượu!"

Trần Anh Hùng xoay người đi tủ rượu cầm một bình rượu nho đi ra. Làm một cái ưa thích uống rượu người, trong nhà làm sao có thể không có giấu rượu đâu này? Rượu nho, Champagne, Whiskey, Vodka. . . Trên thị trường có khả năng mua được rượu, Trần Anh Hùng tủ rượu bên trong đều có. Hắn thậm chí còn từ Thụy Long Cư lão bản chỗ ấy muốn tới một bình rượu xái. . .

Tiếp lấy khi hắn trở lại trở về thời điểm, hắn ngẩng đầu nhìn đèn đuốc sáng trưng nhà hàng, mấy ngọn đèn lớn mở, phản chiếu cùng ban ngày giống như.

Hắn đột nhiên cảm thấy những này ánh đèn sáng ngời hết sức chói mắt, thế là đưa tay tắt đi mấy ngọn đèn.

Sharapova đang ngồi ở trước bàn ăn, đột nhiên cảm thấy ánh đèn tối sầm lại, ngẩng đầu chỉ thấy Trần Anh Hùng bưng lấy rượu từ mờ tối trong bóng tối đi ra.

Khi hắn xuất hiện tại dưới ánh đèn thời điểm, hắn nói với Sharapova: "Ta cảm thấy như thế tương đối có không khí."

Sharapova nở nụ cười xinh đẹp: "Xác thực."

Trần Anh Hùng cho hai người đều đổ nửa chén rượu, sau đó bưng khởi chén rượu của mình: "Chúc mừng ngươi lấy được một cái quán quân."

"Chúc mừng ngươi sáng tạo ra mới lịch sử."

Đinh một tiếng thanh thúy êm tai tiếng vang, như ngọc đỏ rượu dịch tại trong suốt trong ly thủy tinh nhộn nhạo, nổi lên nho nhỏ bọt nước.

Cúp trên vách chiếu đến hai người mông lung lại mập mờ mặt.

Trần Anh Hùng vẫn đang làm cùng một cái mộng, mơ tới tự mình cõng vác lấy nặng nề đá lớn, tại mênh mông bát ngát trên hoang dã bước đi. Ngoại trừ đường chân trời, cái này trên hoang dã không có cái gì, cho dù là một cái cây, một cọng cỏ cũng không có.

Hắn thậm chí đều không biết mình là không phải tại đi lên phía trước, vẫn là dậm chân tại chỗ. Bởi vì đầy đủ không có vật tham chiếu khiến cho hắn biết mình là không tại vận động lấy.

Dạng này mộng cảnh không gãy lìa cọ xát lấy hắn, khiến cho hắn không thở nổi.

Ngay tại hắn cảm thấy mình liền muốn hít thở không thông thời điểm, hắn tỉnh.

Lần đầu tiên chính là mình quen thuộc trần nhà —— hắn đang nằm trong phòng ngủ, điểm này không hề nghi ngờ. Phòng ngủ của mình trần nhà là cái dạng gì, hắn lại biết rõ rành rành.

Sau đó hắn cấp tốc tìm được tại sao mình lại cảm thấy không thở nổi nguyên nhân ---- -- -- chỉ tay mịn đang đặt ở lồng ngực của hắn!

Ánh mắt của hắn theo đầu này trần trùng trục cánh tay nhìn sang, đầu tiên đập vào mi mắt là tròn trượt vai, không mảnh vải che thân. Tiếp theo là có một chút lông tơ dài nhỏ cổ, theo cổ nhìn xuống là không đến sợi vải phía sau lưng, xuống chút nữa liền bị chăn mền che khuất.

Trần Anh Hùng đang vì không nhìn thấy càng đặc sắc mà thấy tiếc hận lúc, chợt kịp phản ứng —— trên giường của hắn nằm một nữ nhân lõa lồ!

Một nữ nhân lõa lồ? !

Hắn kinh ngạc, bỗng nhiên vén chăn lên, cúi đầu xuống liền thấy đầu kia bị đánh Mosaic đồ chơi —— chính mình cũng xích lõa trần truồng!

Ta dựa vào, đây là cái gì tình huống? !

Đầu óc của hắn đình chỉ hưởng ứng ba giây đồng hồ, lúc này mới nhớ tới đi xem cái kia một mực nằm sấp nữ nhân mặt.

Hắn thấy chính là Sharapova. . .

Tê

Trần Anh Hùng hít vào một ngụm khí lạnh, kém chút liền từ trên giường lăn xuống dưới.

Lần này là chơi thật đó a?

Sharapova bị Trần Anh Hùng trên giường uốn qua uốn lại động tác cho khiến cho ngủ không ngon, nàng nhíu mày.

Nhìn lấy nàng sinh động biểu lộ, Trần Anh Hùng mới dám xác định trước mắt đây quả thật là Sharapova, mà không phải cái nào đó ngoại hình giống Sharapova búp bê bơm hơi. . .

Làm a! Ta đêm qua làm cái gì?

Để cho ta ngẫm lại, ân. . . Sharapova làm một bàn đồ ăn, sau đó ta đi lấy rượu, vừa uống vừa trò chuyện, một bên trò chuyện một bên uống. . . Trò chuyện rất cởi mở tâm, uống mấy bình rượu, cuối cùng còn giống như đem rượu nho, Vodka còn có Champagne hòa với uống tới?

Trần Anh Hùng có thể cảm giác được chính mình thái dương bên trên mồ hôi. . .

Khó nói chúng ta đêm qua thật say rượu mất lý trí, làm trước đó chưa làm qua, không dám làm cũng không việc?

Trần Anh Hùng cẩn thận từng li từng tí nhấc lên Sharapova trên lưng cái chăn, ánh mắt từ trần trùng trục phía sau lưng tuột xuống, không trở ngại chút nào, một đường hướng xuống, hướng xuống. . . Xuống chút nữa, hắn thấy được đồng dạng trần trùng trục cái mông viên!

Không mảnh vải che thân!

Một! Tia! Không! Treo! !

Chân chính không mảnh vải che thân!

Đây quả thực quá kinh sợ!

Trần Anh Hùng tóm lấy tóc của mình.

Trần Anh Hùng hơi đờ đẫn ngồi ở trên ghế sa lon, Sharapova thì đã tại trước gương dùng máy sấy thổi chính mình một đầu tóc vàng.

"Thật không nghĩ tới ngươi ở đây còn có máy sấy." Sharapova một bên hưởng dụng máy sấy, một vừa nhìn trong gương Trần Anh Hùng nói. Gặp Trần Anh Hùng không có bất kỳ cái gì phản ứng, nàng kêu: "Uy, nghĩ gì thế?"

"Ta đang suy nghĩ thế giới chân kỳ diệu." Trần Anh Hùng ngẩng đầu lên, nhìn lấy ngồi tại trước mặt hắn đưa lưng về phía hắn Sharapova, trên người nàng chỉ bọc một cái khăn tắm.

"Thế giới chân kỳ diệu?" Sharapova không có hiểu rõ.

"Chúng ta lần trước ở trong phòng này lúc gặp mặt, còn lớn hơn ầm ĩ một trận, bây giờ lại. . ."

Sharapova cười.

"Thế giới xác thực rất kỳ diệu."

Nàng chuyển tới, hướng Trần Anh Hùng cười cười.

Cùng trước đó chỉ hắn mũi mắng hình tượng đầy đủ trùng điệp không lên.

Trần Anh Hùng hơi hốt hoảng.

Sharapova đứng dậy, đi tới Trần Anh Hùng trước người, sau đó tại trên đùi của hắn ngồi xuống, duỗi tay ôm lấy Trần Anh Hùng cổ.

"Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Cái gì chuẩn bị xong?" Trần Anh Hùng không rõ Sharapova nói là có ý gì.

"Đem bạn trai của ta. . ." Sharapova câu lên Trần Anh Hùng cái cổ, cúi người xuống, đem bờ môi in lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.