Chương 141: Đầu óc choáng váng

Chương 141: Đầu óc choáng váng

Tại Trần Anh Hùng cùng Sharapova trong phòng ngủ cãi lộn thời điểm, hắn từ không nghĩ tới chính mình vậy mà một ngày kia sẽ cùng cái này trong mắt hắn cùng hung cực ác nữ nhân phát sinh cái gì siêu việt con cái quan hệ.

Nhưng bây giờ hắn không chỉ có phát sinh, còn hướng phía trước lớn bước từng bước. . .

Lúc trước có báo chí nói mình là Sharapova chuyện xấu bạn trai, hiện tại có thể đem "Chuyện xấu" hai chữ trừ đi.

Tại Sharapova dạng chân trên người mình, lắc mông hỏi hắn phải chăng chuẩn bị kỹ càng làm chính mình bạn trai thời điểm, Trần Anh Hùng nội tâm một chút giãy dụa biểu hiện đều không có, hắn dũng cảm đón nhận Sharapova môi đỏ, đồng thời ở trong lòng nói: "Làm! Cái này có cái gì không dám? Cũng không phải lên núi đao xuống biển lửa!"

Trần Anh Hùng đầy đủ không cân nhắc danh tiếng của mình phải chăng xứng với Sharapova, chính mình cùng với Sharapova, lại sẽ khiến dạng gì tranh luận, chính mình cùng nàng quan hệ trong đó còn sẽ có trở ngại gì. . . Những này hắn đầy đủ không nghĩ tới, hắn chỉ muốn một việc —— tới tay hoa tươi, còn có thể làm cho nàng bay đến còn lại trên bãi phân trâu đi sao!

Đối với còn lại Nga Premier League đội bóng tới nói, bọn hắn giải đấu kết thúc về sau, cái này mùa giải cũng liền kết thúc, không ít đội bóng trực tiếp giải tán, đám cầu thủ đều lựa chọn nhao nhao thoát đi cái này băng thiên tuyết địa thế giới, đi những cái kia chỗ ấm áp nghỉ phép.

Thế nhưng những cái kia tham gia châu Âu thi đấu đội bóng nhưng không có đãi ngộ như vậy, bọn hắn muốn so người khác nhiều kiếm tiền, liền phải nhiều vất vả một ít.

Cùng Sharapova vuốt ve an ủi chỉ có một buổi tối thêm một buổi sáng thời gian, buổi trưa, Trần Anh Hùng đi trước huấn luyện, Sharapova chính mình cải trang cách ăn mặc một phen lại một mình đi ra ngoài.

Mặc dù hai người bọn họ đã xác định quan hệ, nhưng ai cũng không nguyện ý chủ động hướng về phóng viên vạch trần —— những 8 đó quẻ các phóng viên còn tại Trần Anh Hùng dưới lầu chờ đợi đây, ròng rã một cái mùa giải, kiên nhẫn.

Trần Anh Hùng lúc đi ra, đương nhiên chưa quên hướng về các phóng viên dựng thẳng ngón giữa ân cần thăm hỏi —— hắn thường thường làm như thế, tất cả mọi người tập mãi thành thói quen. Trần Anh Hùng nếu như ngày nào không có dựng thẳng ngón giữa, mọi người sẽ coi là tiểu tử này đầu óc đốt đi a?

Đây chính là Trần Anh Hùng phong cách, từ khi lần kia Sharapova "Chuyện xấu bạn trai" sự kiện về sau, hắn từ trước tới giờ không che giấu chính mình đối với mấy cái này bát quái các ký giả chán ghét. Thế nhưng bát quái phóng viên chính mình vô cùng rõ ràng, bọn hắn cũng không cần đạt được Trần Anh Hùng ưa thích, bọn hắn chính là muốn đào Trần Anh Hùng ** muốn đem hắn đánh rắm thời điểm là một thanh âm vang lên vẫn là liên tục vang đều cho móc ra.

Đương nhiên, bọn hắn tự nhận so với nước Anh bát quái phóng viên, bọn hắn còn chưa đáng kể. Người ta nhưng là có thể hóa trang thành thu rác rưởi chạy tới nhặt ngôi sao rác rưởi đi ra, lần lượt lật xem, có thể từ áo mưa số lượng cùng kiểu dáng bên trong bén nhạy phát giác ra đêm qua vị này ngôi sao đêm chất lượng sinh hoạt như thế nào.

Trần Anh Hùng đi về sau ước chừng hơn một giờ, đi qua tỉ mỉ cải trang Sharapova mới đi ra khỏi đến, những ký giả kia cũng không có chú ý tới cái này đem chính mình bao lấy cực kỳ chặt chẽ, thoạt nhìn như là một cái mập ra trung niên bác gái người liền là Sharapova.

Bọn hắn bỏ qua một cái có thể sẽ oanh động toàn bộ Nga lớn tin tức.

Sharapova từ Trần Anh Hùng lầu trọ bên trong đi tới một lần, nàng còn có thể giảo biện làm chính mình đi nhầm, thế nhưng hai lần đâu này?

Đây cũng không phải là đi nhầm a?

"Này, đoàn trưởng!"

"Này, Phó đoàn trưởng!"

"Buổi chiều tốt, Sava!"

"Đêm qua chơi thế nào, Martin!"

"A ha! Tới ôm một cái, Alexandr!"

Tất cả mọi người kỳ quái phải xem lấy tại trong phòng thay quần áo hưng phấn dị thường, trên nhảy dưới tránh giống con khỉ Trần Anh Hùng.

"Hắn đây là ăn cái gì thuốc?"

"Thời tiết quá lạnh, phát sốt đi?"

Mặc dù bình thường Trần Anh Hùng đi vào phòng thay quần áo về sau, đều sẽ chủ động hướng về mọi người vấn an. Thế nhưng không có một lần như hôm nay tích cực như vậy. . . Tích cực tựa như là đang khoe khoang cái gì như thế. . .

Martin • Skrtel bắt lại Trần Anh Hùng, mang theo cao hơn cũng chỉ hắn có thể cùng Trần Anh Hùng tương đề tịnh luận, cho nên trừ hắn, người khác thật đúng là không tốt "Bắt" ở Trần Anh Hùng.

"Uy, Anh Hùng. Ngươi cao hứng như vậy là làm gì?"

"Ta thật cao hứng sao?"

"Đương nhiên!"

Mọi người nhao nhao gật đầu, trăm miệng một lời nói.

"A, hắc hắc."

"Hắc hắc muội muội của ngươi!" Một đám người hướng về phía Trần Anh Hùng gầm thét lên.

"Thành thật khai báo, có chuyện tốt gì?" Arshavin bày ra lão đại ca dáng vẻ, một mặt uy nghiêm, để cho người ta cảm thấy hắn giống như tại cùng Trần Anh Hùng đàm một kiện có quan hệ đội bóng nghiêm túc chủ đề.

"Ây. . ." Trần Anh Hùng nghĩ thầm ta vẫn là đừng đem chuyện này nói ra, bằng không bọn này miệng rộng, không được bao lâu, toàn bộ Nga đều sẽ biết. . . Hắn cũng không muốn về sau đi chỗ nào đều phải đối mặt một đoàn phóng viên. Mặc dù hắn có tin tức phát ngôn nhân. . . Thế nhưng vừa nghĩ tới Willa bộ kia lãnh nhược băng sơn mặt, Trần Anh Hùng đã cảm thấy vẫn là không cần "Phiền phức" nàng tốt.

"Chuyện tốt? Đương nhiên là có chuyện tốt. . . Ta lấy được mùa giải giày vàng, còn phá vỡ thì ra là kỷ lục, điều này chẳng lẽ không nên cao hứng sao?" Hắn hướng về Arshavin giải thích nói.

Các đồng đội nhao nhao cùng nhìn nhau, như thế một cái lý do, thế nhưng. . . Vẻn vẹn là như thế này, đáng giá Trần Anh Hùng cao hứng đến cái dạng này sao?

"Thật chỉ là như thế?" Arshavin hỏi.

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Chính là như vậy!"

"Ngươi đừng có gạt bọn ta nha!"

"Lừa các ngươi là chó nhỏ!"

"Hứ!" Một đám người phất phất tay, nhao nhao tản ra, nên làm gì đi làm mà. Trước đó tại chải đầu tiếp tục chải đầu, trước đó mặc quần áo tiếp tục mặc quần áo, trước đó ngẩn người tiếp tục ngẩn người.

Trần Anh Hùng nhìn một chút cách hắn đi xa các đồng đội, ngẩn người.

Móa

Kết thúc trong nước giải đấu, châu Âu mùa giải thì như hỏa như đồ đang tiến hành, châu Âu UEFA Cup tiểu tổ thi đấu cũng được đem hơn phân nửa.

Ngày hai mươi chín tháng mười một, St. Petersburg Zenit đem tại sân nhà nghênh chiến đến từ Đức Nuremberg.

Đá xong trận đấu này, Zenit cũng chỉ còn lại có sân khách khiêu chiến Everton trận đấu này.

Cân nhắc đến Everton thực lực, cho nên trận đấu này chính là quyết định Zenit có thể hay không ra biên then chốt chi chiến.

Cứ việc UEFA Cup tiểu tổ thi đấu quy định là mỗi tiểu tổ ba hạng đầu đều có thể tấn cấp, thế nhưng bài danh phía trên chịu chắc chắn lúc về sau đấu vòng loại phân tổ rút thăm bên trong chiếm được tiện nghi, dù sao tiến vào đấu vòng loại về sau, sẽ có từ UEFA Champions League tiểu tổ thi đấu đào thải xuống mỗi tiểu tổ thứ ba, thực lực của bọn hắn đều phổ biến không kém.

Cho nên, vì có thể tại UEFA Cup bên trong đi càng xa, Zenit vẫn là muốn tận lực xông về phía trước.

Bởi vì lúc này khoảng cách trận tiếp theo UEFA Cup tiểu tổ thi đấu còn có đem thời gian gần một tháng, vì bảo trì mọi người trạng thái, cho nên Advocaat an bài mấy trận trận khởi động, khiến cho đám cầu thủ thông qua thi đấu tới bảo trì trạng thái.

Băng thiên tuyết địa bên trong huấn luyện hết sức khổ cực, còn đá thi đấu liền cực khổ hơn. Thế nhưng Nga đám cầu thủ đã thành thói quen loại này thành tựu.

Trần Anh Hùng cái này Tứ Xuyên người tới, thích ứng năng lực hiển nhiên liền muốn kém điểm rồi. . .

Cho nên hắn vô cùng bất hạnh bị cảm. . .

Hơn nữa còn phát sốt.

Cùng Sharapova cùng giường chung gối về sau, tựa hồ so vận khí của hắn đều dành thời gian, hắn tại một lần sau khi huấn luyện kết thúc, không có kịp thời trở về phòng thay quần áo tắm rửa thay quần áo, mà là tại bên sân tiếp nhận các ký giả phỏng vấn, thuận tiện đầy fan bóng đá nhóm kí tên chụp ảnh chung yêu cầu, cái này dẫn đến hắn lấy lạnh.

Khi hắn đá ra cái thứ nhất hắt xì thời điểm, hắn mỗi coi ra gì. Nhảy mũi chuyện này quá thường gặp, hắn không có hướng trong lòng đi. Kết quả chính là ngày thứ hai tỉnh lại sau giấc ngủ, hắn phát xuất hiện cổ họng của mình có chút không đúng, tại nuốt nước miếng thời điểm đau nhức.

Bất quá hắn vẫn là mỗi coi ra gì, trong lòng tự nhủ không phải liền là cảm mạo sao? Lão tử cái này cái gì thân thể, như thế chút ít bệnh làm sao có thể đánh bại ta?

Sau đó hắn liền không có chút hồi hộp nào bị đánh bại. . .

Một ngày sau đó, tình trạng cơ thể chuyển tiếp đột ngột, bắt đầu xuất hiện nghẹt mũi, ho khan cùng choáng đầu triệu chứng.

Thế nhưng hắn y nguyên kiên trì huấn luyện, đồng thời ban đêm còn tại phó bản bên trong cố gắng huấn luyện.

Lại một ngày sau đó, khi hắn từ trên giường lúc bò dậy, hắn cảm thấy mình đau nhức toàn thân mệt mỏi, thân thể không khỏi đá rùng mình. . .

Hắn vẫn kiên trì đi huấn luyện.

Hắn không nguyện ý đến trễ.

Hắn biết rõ những cái kia truyền thông đang ngó chừng hắn, nếu như hắn đến trễ một lần, bọn hắn liền có lời có thể nói, là có thể chỉ trích hắn đi ngâm hộp đêm cái gì là không đúng —— bởi vì ảnh hưởng đến bình thường huấn luyện!

Hắn muốn khiến cái này người im miệng, hắn muốn bảo vệ mình có thể tự do vui đùa quyền lực, cho nên hắn kéo lấy một thân ốm đau thân thể tàn phế đi tới sân tập luyện.

"Chào buổi sáng nè, Anh Hùng!" Denisov đánh một cái ngáp, còn buồn ngủ dáng vẻ, chứng minh hắn hôm qua lại đi qua phong phú sống về đêm. St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn, mặc dù thường thường tổ chức vận động, thế nhưng các đoàn viên cũng sẽ thường xuyên một người ra ngoài săn thức ăn.

"Sớm, đoàn trưởng. . ." Không nghĩ tới Trần Anh Hùng cũng mặt ủ mày chau.

Denisov giật nảy mình —— như thế không có tinh thần Trần Anh Hùng hắn lần thứ nhất gặp.

"Ngươi thế nào, Anh Hùng?"

"Ta. . . Ách, ta giống như phát sốt, đoàn trưởng. . ." Trần Anh Hùng cảm thấy yết hầu rất khô, rất muốn uống nước, thế nhưng là hắn đã uống không ít nước, hiện tại chạy cũng có thể cảm giác được bụng lắc lư.

"Làm sao nghiêm trọng như vậy?" Bên cạnh Kerzhakov cũng bu lại, Trần Anh Hùng hiện tại tình huống là nhìn lấy liền biết không được bình thường. Đầy đủ không cần nghe thanh âm của hắn.

"Ngươi tốt nhất đi gặp bác sĩ, Anh Hùng." Anyukov cũng khuyên nhủ.

Hôm qua kỳ thật Trần Anh Hùng liền có cảm mạo triệu chứng, thế nhưng hắn một mực nói mình không có việc gì, mọi người cũng cảm thấy như thế một đầu cường tráng gấu, làm sao lại bị nho nhỏ cảm mạo virus đánh bại đâu này?

Nào nghĩ tới tiểu tử này hiện tại liền là bị cảm mạo đánh bại. . .

Advocaat nhìn lấy tại trước mắt mình, buồn bã ỉu xìu Trần Anh Hùng, cau mày.

"Ngươi hôm nay đừng huấn luyện, Anh Hùng. Về nhà nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Ta cảm thấy ta còn có thể kiên trì. . ."

"Làm rõ ràng, Anh Hùng, đây không phải chơi game. Trạng huống thân thể của ngươi không tốt, ta sẽ không để ngươi tham gia huấn luyện. . ." Hắn suy nghĩ một chút, rốt cục vẫn là nói ra."Sân nhà cùng Nuremberg thi đấu ngươi cũng đừng lên."

"A?" Trần Anh Hùng sửng sốt.

Không cho hắn ra sân thi đấu, đây tuyệt đối so giết Trần Anh Hùng còn khó chịu hơn. Hắn người này liền ưa thích thi đấu, ưa thích ghi bàn. Làm một cái cầu thủ chuyên nghiệp, không thi đấu có ý gì?

"Đừng a. Đây là huấn luyện viên trưởng quyết định, Anh Hùng."

"Thân thể ta hết thảy bình thường!"

"Bình thường hay không bình thường bác sĩ định đoạt."

"Thế nhưng chúng ta cần ra biên. . ."

"Anh Hùng, St. Petersburg Zenit không phải một mình ngươi đội bóng."

Luôn luôn đối Trần Anh Hùng dung túng có thừa Advocaat khó được đối với hắn đen mặt.

"Đừng tưởng rằng không có ngươi, đội bóng liền không thắng được bóng!"

Lần thứ nhất thấy như thế nghiêm khắc huấn luyện viên trưởng, Trần Anh Hùng đều sửng sốt.

Sau đó hắn phản ứng lại, "Tốt a, ta nghe ngươi, tiên sinh. Ta đi về nghỉ."

"Này mới đúng mà." Advocaat nghiêm khắc trên mặt mới lộ ra tiếu dung."Đi thôi, Everton thi đấu, ngươi còn có cơ hội. Đừng lo lắng Anh Hùng, ta biết ngươi cam kết là tại đấu vòng loại giai đoạn mới lên diễn Hattricks."

Trần Anh Hùng kém chút liền mắt trợn trắng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.