Chương  142: Anh Hùng một nhảy mũi, Zenit rùng mình một cái

Chương  142: Anh Hùng một nhảy mũi, Zenit rùng mình một cái

Trần Anh Hùng còn nhớ rõ Advocaat tại khiến cho hắn về nhà lúc nghỉ ngơi theo như lời nói, Advocaat chính mình hiển nhiên cũng còn nhớ rõ.

"Anh Hùng, St. Petersburg Zenit không phải một mình ngươi đội bóng. Đừng tưởng rằng không có ngươi, đội bóng liền không thắng được bóng!"

Câu nói này trịch địa hữu thanh.

Advocaat nói lúc đi ra đúng là không có chút nào hoài nghi, hắn thấy, Zenit có được Tymoshchuk, Domingos, Arshavin, Kerzhakov chờ ưu tú tuyển thủ, tại chính mình sân nhà cầm xuống Nuremberg còn không phải dễ như trở bàn tay?

Thế nhưng hắn nghĩ sai.

Trần Anh Hùng nhìn trước mắt TV màn hình, mở to hai mắt nhìn, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, vẫn là không dám tin tưởng mình chỗ đã thấy, cùng nghe được.

"Leon • Benko (Leon•Benko)! Leon • Benko! Thứ tám mươi ba phút đồng hồ! Thật là khiến người kích động một trận đấu! Nuremberg tại sân khách gỡ hoà điểm số!"

Xướng ngôn viên tại gào thét lớn.

Trần Anh Hùng lại một chút cũng không có vì "Kích động một trận đấu" reo hò ý tứ, bởi vì hắn đội bóng bị gỡ hoà.

Thứ tám mươi ba phút lúc, lẽ ra 2: 1 dẫn trước Zenit bị Nuremberg gỡ hoà điểm số.

Petrovskiy sân bóng một mảnh yên lặng, chỉ có chút ít không có mấy đội khách fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô.

TV tiếp sóng rất nhanh cho Advocaat một cái đặc tả màn ảnh, hà Lan giáo chủ luyện đứng đang chỉ huy khu vực bên trong, sắc mặt tái xanh.

"Trận đấu này Zenit chủ lực cây săn bàn, Trần Anh Hùng bởi vì cảm mạo nóng sốt, căn bản liền không có tiến vào đội bóng danh sách lớn, thế nhưng không có người sẽ cho rằng hắn vắng mặt sẽ đối với đội bóng tạo thành ảnh hưởng gì. Dù sao Zenit ủng có rất nhiều thiên phú xuất chúng ưu tú cầu thủ. Nhưng sự thật liền là như thế châm chọc, thiếu khuyết Trần Anh Hùng Zenit lại tại chính mình sân nhà bị đối thủ gỡ hoà!"

"Ở trong trận đấu, Zenit thu được rất nhiều cơ hội, thế nhưng bọn hắn cuối cùng lại chỉ đá vào hai quả cầu, hiện tại nhiều lần lãng phí cơ hội Zenit bị báo ứng!"

"Trần Anh Hùng tác dụng kỳ thật không chỉ là hiện tại truyền thông ghi bàn bên trên. Mấu chốt là trước trận có hắn, Zenit tấn công liền có phương hướng. Đám cầu thủ tại ra bóng thời điểm, sẽ có một mục tiêu, biết mình phải làm gì. Hắn không lên tràng, Zenit tấn công liền thoạt nhìn như là con ruồi không đầu như thế, sút gôn số lần mặc dù nhiều, có uy hiếp lại không nhiều. Zenit đến thua bóng trước đó bắn 27 chân nhóm, lại chỉ có tiến hai quả cầu, mà Nuremberg đâu này? 11 chân sút gôn, hai trái ghi bàn. . ."

"Nhìn xem Advocaat biểu lộ, hắn khẳng định đang hối hận tại sao không có đem Trần Anh Hùng đeo lên, dù là đặt ở đội hình dự bị bên trong cũng tốt. . ."

Advocaat xác thực có như vậy điểm hối hận không có đem Trần Anh Hùng đặt ở đội hình dự bị bên trong, thế nhưng ý nghĩ này tại trong đầu của hắn thoáng qua tức thì.

Bây giờ không phải là hối hận cái này thời điểm.

Đối mặt cục diện như vậy, hắn cũng không thể ra sức. Hắn đã dùng hết toàn bộ ba cái thay người danh ngạch, còn lại hắn có khả năng làm liền là ở đường biên nhìn lấy, nhìn hắn đám cầu thủ bằng vào cố gắng của mình, như thế nào lần nữa lấy được dẫn trước. . .

Tại Anh Hùng không có ở đây dưới tình huống. . . Cái này hơi khó.

Đáng chết!

Tại sao lại nghĩ đến hắn rồi?

Advocaat hết sức khổ cực phát hiện một sự thật —— Trần Anh Hùng nhiễm lên cảm mạo, mà chính mình đội bóng thì nhiễm lên "Trần Anh Hùng ỷ lại chứng" . . .

Trần Anh Hùng hắt cái xì hơi, chính mình đội bóng tựa hồ cũng sẽ cảm mạo như thế.

Trần Anh Hùng không biết mình lúc này nên tâm tình gì —— chính mình đội bóng bị đối thủ cầm hòa, UEFA Cup tiểu tổ ra biên tình thế không thể lạc quan. Thế nhưng không có chính mình đội bóng bị buộc hòa, sẽ hay không khiến cho huấn luyện viên trưởng nhận thức đến tầm quan trọng của mình đâu này?

Nói thật, mặc dù hắn rõ huấn luyện viên trưởng nói đều là sự thật, thế nhưng là bị ở trước mặt nói "Đừng tưởng rằng không có ngươi, đội bóng liền không thắng được bóng" loại lời này, vẫn còn có chút thụ đả kích.

Hắn khát vọng được đội bóng coi trọng, khát vọng được huấn luyện viên trưởng coi trọng, cũng khát vọng được tất cả mọi người coi trọng.

Hắn hi vọng được thừa nhận chính mình đối đội bóng tác dụng trọng yếu.

Mặc dù biết Advocaat là hi vọng mình có thể an tâm trở về dưỡng bệnh, nhưng chung quy là có chút khó chịu.

Cho nên nhìn thấy đội bóng bị buộc hòa, hắn thật không biết mình trong lòng cảm tưởng hẳn là cái gì —— ân, thật phức tạp. . .

Bất quá còn tốt, còn có một vòng, cuối cùng một trận cùng Everton thi đấu, chính mình đem khẳng định mặc giáp trụ ra trận, đến lúc đó vì đội bóng ra biên. . . Liều mạng!

Để cho các ngươi kiến thức một chút ta Anh Hùng lợi hại!

Cuối cùng cùng Nuremberg thi đấu, Zenit cũng không thể lại ghi bàn. Điểm số như ngừng lại 2: 2 phía trên.

Nhìn ra được, Trần Anh Hùng các đồng đội đều điểm vô cùng thất vọng.

Tại sau trận đấu tiếp nhận phóng viên phỏng vấn thời điểm, bọn hắn đều biểu thị không thể sân nhà thắng được thi đấu, hết sức tiếc nuối.

Advocaat tại buổi họp báo bên trên bị các ký giả "Vây công" đương nhiên chủ đề đều chỉ vây quanh một người tới chuyển.

"Xin hỏi Advocaat tiên sinh, trận đấu này thế hoà không phân thắng bại phải chăng cùng Trần Anh Hùng vắng mặt có quan hệ?"

"Anh Hùng không tại, đội bóng tấn công thủ đoạn khuyết thiếu biến hóa, không lẽ nào lúc trước đội bóng không có làm ra tính nhắm vào bố trí sao?"

"Anh Hùng cảm mạo nóng sốt, phải chăng còn sẽ ảnh hưởng đến hắn cùng Everton trong trận đấu ra sân?"

"Zenit phải chăng mắc phải 'Anh Hùng ỷ lại chứng' ?"

Những vấn đề này khiến cho Advocaat nhức đầu không thôi, đồng thời còn phải gìn giữ chính mình phủ kín, chỉ có cười khổ.

"Thế hoà không phân thắng bại là thật bất ngờ. . . Từ tràng diện nhìn lại, chúng ta chiếm hết ưu thế, không có thắng được thi đấu ta thật đáng tiếc. . . Anh Hùng? Lúc trước hắn cảm mạo nóng sốt, có ba ngày không có cùng đội bóng huấn luyện chung, cân nhắc đến hắn tình trạng cùng tình trạng cơ thể, ta không có an bài hắn ra sân. . . Không, ta không hối hận. Hắn nhất định phải nghỉ ngơi, hắn đã liên tục tác chiến một cái mùa giải, hắn cần nghỉ ngơi. Chúng ta còn thừa lại một trận đấu, sân khách khiêu chiến Everton không phải một trận dễ dàng thi đấu, thế nhưng chúng ta có lòng tin. . ."

"Xin hỏi Dick Kata tiên sinh, Trần Anh Hùng lại ở cùng Everton trong trận đấu ra sân sao?"

". . . Ta cũng nghĩ thế sẽ. . ."

Advocaat rốt cục khuất phục, hắn không nói gì thêm "Cái này không biết, muốn nhìn thấy lúc hắn tình trạng" "Không thể trả lời" loại này lời nói, mà là trực tiếp liền đem đáp án nói ra, bởi vì hắn cũng không muốn khiến cho mọi người tiếp tục truy vấn cùng Trần Anh Hùng có liên quan đề tài. Đây là sau trận đấu buổi họp báo, không là có liên quan Trần Anh Hùng buổi họp báo.

Trên thực tế tại sau trận đấu, cứ việc Advocaat không có thừa nhận cái gì "Anh Hùng ỷ lại chứng" loại vật này thật tồn tại, các truyền thông cũng đã giúp hắn phân tích ra được. Zenit liền là mắc phải "Anh Hùng ỷ lại chứng" !

". . . Tại cùng Nuremberg thi đấu trước đó, Trần Anh Hùng vô cùng không khéo bị cảm. . . Hắn hắt xì hơi một cái, sau đó St. Petersburg Zenit rùng mình một cái. Cứ như vậy, bọn hắn sân nhà bị Nuremberg cầm hòa. . ."

"Ta cảm thấy Advocaat rất rõ ràng coi thường Anh Hùng đối với đội bóng tác dụng. Phải biết hắn đã không chỉ có chỉ là một cái sẽ ghi bàn tiền đạo. . . Hắn ở trên sân chỉ cần tồn tại, liền là đối với đối phương tuyến phòng ngự uy hiếp, hắn không chỉ có thể chính mình ghi bàn, còn có thể trợ giúp còn lại đồng đội hấp dẫn đối phương tuyến phòng ngự lực chú ý. . . Một khi không có Anh Hùng, Advocaat đội bóng cũng không biết nên như thế nào tiến công, bọn hắn đã mất đi phương hướng!"

"Đàng hoàng thừa nhận đi, St. Petersburg Zenit hiện tại mắc phải 'Anh Hùng ỷ lại chứng' ! Cái này không có mất mặt gì. . . Xem hắn tại giải đấu bên trong số liệu, nếu không phải là hắn hai mươi bảy bóng, Zenit có thể cầm tới giải đấu quán quân sao? Ta nhìn treo. . ."

Advocaat nhìn lấy những này trên báo chí cách làm, im lặng im lặng.

Hắn không nguyện ý thừa nhận, nhưng sự thật lại vô tình rút hắn một cái vang dội cái tát.

Cái này khiến hắn tại Anh Hùng trước mặt có chút thật mất mặt.

Thế nhưng cũng may, đệ tử của hắn rất cho hắn mặt mũi. . .

Ngày thứ hai lúc huấn luyện, Trần Anh Hùng có thể cảm thấy Advocaat đang cùng mình mặt đối mặt thời điểm, có như vậy điểm mất tự nhiên. . . Hắn nhất định là nghĩ đến câu kia "Đừng tưởng rằng không có ngươi, đội bóng liền không thắng được bóng" .

Không nghĩ tới một câu thành sấm, vẫn thật là không có thắng trận.

Kỳ thật Trần Anh Hùng cũng rất lúng túng. . . Hắn hiện tại ước gì đội bóng thắng bóng đây. . .

Cho nên Trần Anh Hùng không có ở huấn luyện viên trưởng trước mặt toát ra mảy may "Cười trên nỗi đau của người khác" biểu lộ —— hắn một mặt bi thống, thật giống như chết thân nhân. Trong huấn luyện cũng không có cùng các đồng đội lớn tiếng nói đùa —— trước kia loại chuyện này hắn nhưng làm không ít, hắn liền là trong đội tên dở hơi vui vẻ quả.

Đối với Trần Anh Hùng biểu hiện, Advocaat rất hài lòng, hắn nhẹ nhàng thở ra.

Tại sau khi huấn luyện kết thúc Trần Anh Hùng bị các phóng viên ngăn chặn, bọn hắn nghĩ muốn nghe một chút Trần Anh Hùng đối với đội bóng bị Nuremberg cầm hòa có ý kiến gì không.

Trần Anh Hùng đương nhiên sẽ không ngu xuẩn hề hề nói "Nếu là có chính mình, dẹp yên Nuremberg đầy đủ không cần tốn nhiều sức" như thế lấy đánh rồi.

Hắn vì đội bóng thế hoà không phân thắng bại biểu thị ra tiếc nuối, nói tiếp đi cùng Everton thi đấu mới là quyết chiến.

"Ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó, chúng ta đánh bại Everton, sau đó ngẩng đầu ra biên!" Trần Anh Hùng vô cùng phách lối phát ra tất thắng tuyên ngôn.

Các phóng viên trong lòng thì đang hoan hô: "Ra sức a, Anh Hùng! Muốn chính là như vậy tin tức! Ngươi càng phách lối, chúng ta liền càng thích! Ngươi có biết hay không, các độc giả liền là thích ngươi phách lối a!"

St. Petersburg Zenit cùng Everton thi đấu tại ngày năm tháng mười hai, khoảng cách cùng Nuremberg thi đấu có 6 ngày thời gian.

Trần Anh Hùng cảm mạo nóng sốt là tại cùng Nuremberg thi đấu trước bốn ngày sự tình.

Trên thực tế hắn hiện tại cảm mạo đã tốt, chỉ bất quá bởi vì có vài ngày không có cùng các đồng đội huấn luyện chung —— sợ hắn cảm mạo truyền nhiễm, đồng thời cũng là vì thân thể của hắn suy nghĩ, hắn về nhà tĩnh dưỡng —— cho nên hắn chưa từng xuất hiện tại cùng Nuremberg tranh tài danh sách lớn bên trong.

Nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đem khẳng định xuất hiện tại cùng Everton tranh tài danh sách lớn bên trong. Nhất là đang nhìn hôm nay trận đấu này về sau, không ít người đều kiên định như thế một cái ý nghĩ —— Zenit không có Trần Anh Hùng, chẳng khác nào đã mất đi một lần mạnh mẽ nhất nặng nề búa.

Đầu này Phương Bắc Cự Hùng, là đội bóng trước mắt còn nhất định phải ỷ lại người, dù là vì thế mắc "Anh Hùng ỷ lại chứng" cũng sẽ không tiếc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.