Chương  143: Có uy hiếp nhân vật

Chương  143: Có uy hiếp nhân vật

Moyes đang nghiên cứu trận tiếp theo UEFA Cup tiểu tổ thi đấu đối thủ, St. Petersburg Zenit thi đấu thu hình lại.

Nga trong nước giải đấu quá bế tắc, hắn cầm tới đều là Zenit tại UEFA Cup bên trên thi đấu.

Mặc dù trước mắt Everton bài danh tiểu tổ thứ nhất, ra biên không thành vấn đề, nhưng vẫn là phải tận lực tranh thủ có lợi bài danh.

Hắn phát hiện St. Petersburg Zenit có mấy người còn tính là có liệu, hắn đem những người này danh tự và được không đều ghi xuống, dự định tại chiến thuật trong hội nghị thời điểm nhắc nhở các đội viên chú ý.

Arshavin không cần nói, đây là đã sớm tại Nga trong nước thành danh cầu thủ, hay là bình thường fans hâm mộ đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả, thế nhưng chuyên nghiệp huấn luyện viên Moyes còn là ít nhiều nghe nói qua tên của hắn —— mặc dù hắn cũng không chút nhìn qua Arshavin đá bóng. . .

Một cái khác có uy hiếp nhân vật liền là bọn hắn tiền vệ Domingos. Vị này Argentina cầu thủ thành danh tại năm 2001 World Youth Championship, lúc ấy cùng hắn làm đồng đội chính là tại Barcelona Saviola. Đáng tiếc hắn tại World Youth Championship bên trên cùng Pháp quốc đội trong trận đấu bị đá gãy chân, từ đó về sau, người này ngay tại chủ lưu quả bóng trong vòng luẩn quẩn mai danh ẩn tích. Về sau nghe nói hắn đi Nga, không biết hắn vì sao lại làm ra quyết định này, đối với rất nhiều người mà nói, Nga loại kia vùng đất nghèo nàn, căn bản cũng không thích hợp hoạt động bóng đá khai triển, đi Nga chẳng khác nào là bản thân trục xuất, nhất là như thế rất có tiền đồ một cầu thủ. . . Hiện tại hắn là St. Petersburg Zenit chủ lực tiền vệ, tại tấn công bên trong phát huy vô cùng trọng yếu tác dụng.

Còn có một cái có uy hiếp người là bọn hắn hậu vệ, trên trận đội trưởng Tymoshchuk. Vị này Ukraine quốc gia phó đội trưởng, có một loại trời sinh lãnh tụ khí chất. Hắn ở giữa sân chặn đường cùng chạy, đối với Everton tấn công tới nói chính là một cái lớn lao uy hiếp. Mà lại hắn không chỉ có sẽ chỉ phòng thủ, hắn sẽ còn khởi xướng tấn công, hắn là công thủ chuyển đổi then chốt tiết điểm, nhiều khi Zenit tấn công đều là thông qua hắn ở chính giữa sân sau cắt bóng sau đó phát khởi.

Muốn ngăn cản Zenit tấn công, có lẽ liền phải từ trên người Tymoshchuk lấy tay.

Cái cuối cùng có uy hiếp người là bọn hắn hậu vệ trung tâm Martin • Skrtel. Vị này tuổi quá trẻ hậu vệ trung tâm thông qua chính mình biểu hiện xuất sắc, đã khiến cho một ít châu Âu chủ lưu giải đấu đội bóng chú ý. Nghe nói Liverpool dự định câu dẫn hắn gia nhập liên minh.

Thân cao một mét chín một Skrtel có xuất sắc phòng không năng lực, bởi vì khi còn bé đánh qua khúc côn cầu, cho nên tố chất thân thể vô cùng xuất sắc, lực vô cùng tốt, cùng bất luận cái gì tiền đạo tiến hành thân thể đối kháng cũng sẽ không ở vào hạ phong. Nhưng hắn cũng không phải là không có nhược điểm, thân hình cao lớn hậu vệ trung tâm đều có một cái chung nhau nhược điểm, liền là quay người chậm. Linh xảo hình tiền đạo chính là hắn ác mộng.

Moss cũng muốn nghĩ, chính mình trong đội gần như đều là tốc độ nhanh tiền đạo, tỉ như Andy • Johnson (Andy•Johnson) James • Vaughan (James•Vaughan) còn có Yakubu (Yakubu).

Đối phó Skrtel phù hợp.

Liền nghĩ như vậy, Moyes liền đã trên cơ bản quyết định đến lúc đó cùng Zenit thi đấu lúc cơ bản chiến thuật —— tốc độ. Dùng tuyến tiền đạo bên trên tốc độ không ngừng trùng kích Zenit tuyến phòng ngự, để bọn hắn cao lớn hậu vệ không biết làm sao, bị xông tìm không ra bắc.

Mặt khác Moyes cũng chú ý tới Zenit có một cái to con tiền đạo, hắn ở trên sân hết sức dễ thấy, bởi vì thân hình của hắn thật sự là. . . Quá khôi ngô, tựa như một đầu Cự Hùng như thế.

Hắn ngay từ đầu là rất chú ý cái này tiền đạo, bất kể như thế nào, có được loại này dáng người tiền đạo đều đưa là tuyến phòng ngự ác mộng. Trước kia Bayern Munich cùng Đức đội tuyển quốc gia có một tên tiền đạo, tên là Jancker, thân cao một mét chín 3, thể trọng 91 kg, ở trên sân tựa như một cỗ xe tăng hạng nặng như thế. Cứ việc kỹ thuật của hắn cực kỳ thô ráp, tốc độ chậm, nhưng hắn có tốt đẹp quay thân cầm banh kỹ xảo cùng mạnh mạnh mẽ chân phải sút gôn ghi bàn thắng năng lực, chỉ cần hắn ra sân, là có thể cho đối phương tuyến phòng ngự tạo thành phiền toái rất lớn, dù là hắn vào không được bóng, cũng có thể vì đồng đội hấp dẫn phòng thủ hỏa lực, sáng tạo cơ hội.

So với hắn uy hiếp càng lớn là Czech tiền đạo giương • Koller. Thân cao hai mét lẻ hai, thể trọng 103 kg, hắn chỉ cần tại trong cấm khu, dù là chỉ là đứng đấy không nhảy lấy đà liền là cũng đủ lớn uy hiếp.

Cho nên Moyes nguyên bản cũng đem Trần Anh Hùng liệt vào có uy hiếp nhân vật, cần trọng điểm khảo sát.

Nào nghĩ tới đang nhìn mấy trận Zenit tại UEFA Cup thi đấu thu hình lại về sau, hắn phát hiện cái này tiền đạo ngoại trừ đánh đầu tốt chút ngoài ý muốn, gần như không có còn lại sở trường, thân thể của hắn không đủ linh hoạt, dưới chân kỹ thuật cực kỳ thô ráp, ngoại trừ đánh đầu, sút gôn trình độ cũng không dám khen tặng. . . Hắn thậm chí thấy ngoài ý muốn —— kẻ như vậy là thế nào lên Advocaat đội hình chính danh sách?

Kết quả chính là cái này to con tại UEFA Cup thi đấu gần như trận nào cũng đội hình chính, nhưng lại chỉ có tiến một trái, hơn nữa còn là tại cùng Larissa loại này tiểu tổ yếu nhất đội bóng bên trong chỗ vào, mặc dù cái kia bóng trợ giúp đội bóng lấy được thắng lợi, nhưng thực tế chưa nói tới đặc sắc, cũng vô pháp thể hiện thực lực của hắn —— cùng nói là thực lực, không bằng nói là vận khí. Vận khí tốt, hắn xuất hiện ở nơi đó, sau đó nhìn hắn nghiệp dư xoay tròn đùi sút bắn động tác, không có phòng thủ cầu thủ đem quả bóng vượt lên trước chọc đi, thật đúng là là vận khí tốt. . .

Mà lại quả cầu này, thể hiện càng nhiều hơn chính là phòng thủ một phương Larissa tuyến phòng ngự sai lầm, mà không phải Trần Anh Hùng nhạy bén qua người.

Moyes, nghĩ nghĩ, rốt cục vẫn là đem "Hero" danh tự từ trên giấy vẽ rơi mất.

Hắn cảm thấy như thế một cái chỉ là thân thể nhìn cường tráng, đánh đầu nhìn xuất sắc tiền đạo, là uy hiếp không được chính mình tuyến hậu vệ.

Chính mình hai quả hậu vệ trung tâm, Lescott (Joleon•Lescott) cùng Yobo (Joseph•Yobo) đều là thân cao thể tráng am hiểu đánh đầu người, phòng thủ người này cũng không thành vấn đề. Đến lúc đó tại chính mình trước khung thành, nhưng sẽ không xuất hiện hắn xoay tròn đùi bù lúc bắn, bên người vậy mà không có một cái nào phòng thủ cầu thủ thấp như vậy cấp không ra!

Từ St. Petersburg bay tới nước Anh Liverpool thời điểm, không ít Zenit đám cầu thủ hô to "Nước Anh thật ấm áp!"

Trên đường những cái kia rụt cổ lại, đem chính mình toàn bộ thân thể đều bao bọc ở dày đặc áo khoác bên trong Liverpool nhân dân nếu như nghe được những này Nga lão nhóm thanh âm hưng phấn, không biết làm cảm tưởng gì.

Nhưng là đối với đến từ một mùa đông bình quân nhiệt độ không khí tại âm mười ba độ hai bên, thấp kém nhất ấm từng tới -30 độ thành thị người mà nói, nước Anh toà này bờ biển thành thị, thật được xem như ấm áp. . .

Đây là Trần Anh Hùng lần đầu tiên tới nước Anh.

Trước đó hắn cùng phụ thân giống như khổ hành tăng bản thân chào hàng thời điểm, chưa có tới nước Anh là bởi vì bọn hắn biết mình lấy không được lao công chứng, liền khẳng định không thể đại biểu nước Anh bốn quả LĐBĐ đội bóng tham gia trận đấu. Cho nên nước Anh từ vừa mới bắt đầu liền không tại kế hoạch của bọn hắn bên trong.

Tại St. Petersburg đá bóng hắn chủ yếu vận động khu vực đều tại Đông Âu. Đi theo đội bóng đá sân khách, đi nơi xa nhất là Vladivostok, khoảng cách châu Âu quả bóng khu vực trung tâm gần nhất nhưng là Hy Lạp —— hắn đi theo đội bóng đi sân khách đá Larissa đội.

Liverpool cái thành phố này cùng chi này đội bóng Trần Anh Hùng đều nghe nói qua, đại danh đỉnh đỉnh.

Đây là một tòa lịch sử đã lâu cảng thành, ở vào lặng yên Tây Hà miệng bờ đông, nhân khẩu tiếp cận 500 ngàn. Nó đặc biệt Ireland di dân truyền thống, cùng cùng các nơi trên thế giới mậu dịch vãng lai, đều để Liverpool ở nước Anh thành thị bên trong lộ ra phá lệ khác loại.

Điểm này, cũng là cùng St. Petersburg tại Nga địa vị hơi cùng loại. Đồng dạng đều là di dân thành thị, đều dựa vào gần ra biển miệng, đều cùng các nơi trên thế giới có mậu dịch vãng lai quan hệ, đều tại bổn quốc có vẻ hơi khác loại.

Tòa thành thị này bởi vì hai chi vĩ đại đội bóng vì tại thế giới bóng đá bên trong thanh danh hiển hách.

Một cái tự nhiên là vĩ đại Liverpool, bọn hắn là nước Anh quả bóng trong lịch sử thành công nhất câu lạc bộ mà. Chỉ bất quá gần nhất thời giờ bất lợi. . .

Mặt khác một chi vĩ đại đội bóng liền là lần này Zenit bọn hắn đối thủ Everton.

Tại nước Anh giới đá banh, đỏ lam quyết đấu là chủ đề vĩnh hằng, phàm là những cái kia tử địch đội bóng, bọn hắn áo cầu thủ nhan sắc trên cơ bản đều là màu đỏ lam cùng nhau đúng. Tỉ như MU cùng Manchester City, Liverpool cùng Everton. Đỏ lam hai màu là nước Anh đội bóng sử dụng nhiều nhất truyền thống nhan sắc, cho nên mới sáng tạo ra nhiều như vậy tử địch sử dụng hai loại màu sắc tình huống.

Cùng Liverpool so với, Everton tại thế giới bóng đá tiếng tăm hơi kém, thế nhưng tại nước Anh trong nước, bọn hắn đồng dạng thanh danh hiển hách. Bọn hắn là duy nhất một chi tại đỉnh cấp giải đấu ra sân đạt 100 quả mùa giải đội bóng, đồng thời là quả bóng liên minh sáng lập người một trong. Tại vượt qua một trăm năm năm tháng dài đằng đẵng bên trong, bọn hắn thu được chín lần nước Anh đỉnh cấp giải đấu quán quân, năm lần cúp FA, một lần châu Âu Winners Cup quán quân.

Như thế một chi đội bóng, lịch sử cùng thành tích tuyệt đối so với Zenit huy hoàng nhiều.

Cùng bọn hắn so, Zenit đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Đây cũng là vì cái gì nước Anh truyền thông đều cho rằng trận này tiểu tổ thi đấu không có chút hồi hộp nào, Everton đem tại chính mình sân nhà nhẹ nhõm chiến thắng Zenit, sau đó lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận tấn cấp đấu vòng loại giai đoạn thi đấu.

Mà Nga phương diện truyền thông cũng không thế nào coi trọng Zenit tiền đồ. Dù sao muốn tại sân khách đánh bại Everton, thật sự là quá khó khăn.

Xuất hiện tại cái tiểu tổ này tình thế là như vậy, tại ngày năm tháng mười hai thi đấu còn không có tiến hành trước đó, Zenit đã đá 3 trận đấu, một thắng hai huề, tích năm phần, tạm nhóm tiểu tổ thứ hai. Everton thiếu thi đấu một trận, hai trận chiến hai thắng, tích sáu điểm, bài danh tiểu tổ thứ nhất. Kế tiếp là Nuremberg cùng Alkmaar, hai chi đội bóng đều là một thắng một hòa thua, tích bốn điểm.

Tại còn thừa lại hai vòng đấu tình huống, Zenit đá xong cùng Everton sau cuộc tranh tài, bọn hắn tiểu tổ thi đấu liền kết thúc, nếu như bọn hắn bại bởi Everton, điểm tích lũy liền vẫn là năm phần. Mà Everton đem lấy chín điểm điểm tích lũy cao cư đứng đầu bảng, gần như không có khả năng có đội bóng lại lay động vị trí của bọn hắn, Everton đem lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận ra biên tấn cấp.

Ngay tại Zenit cùng Everton tranh tài đồng thời, hai quả điểm tích lũy giống nhau đội bóng cũng đem từng đôi chém giết, Alkmaar cùng Nuremberg nếu như quyết ra thắng bại, tại Zenit bại bởi Everton điều kiện tiên quyết, thắng lợi đội bóng đem thăng lên thứ hai, Zenit thì bị đẩy ra vô cùng nguy hiểm thứ ba.

Nếu như hai chi đội bóng đánh ngang, 3 chi đội bóng đều là năm phần, thế nhưng Zenit cuối cùng đấu loại vòng tròn luân không, Nuremberg cùng Alkmaar cũng còn có một trận đấu. Nuremberg sân khách khiêu chiến bản tổ thực lực yếu nhất Larissa, chiến thắng tỷ lệ khá cao. Mà Alkmaar cùng Everton ở giữa thi đấu cũng tràn đầy biến số, ai cũng không biết trước giờ ra biên Everton có thể hay không cử đi đội hình dự bị làm thay phiên, nguyên nhân vì mọi người đều biết lễ Giáng sinh trong lúc đó Premiership thi đấu trình là dầy đặc nhất, trận kia tiểu tổ thi đấu vừa lúc ở ngày hai mươi tháng mười hai. . .

Chỗ lấy một vòng cuối cùng, Zenit chỉ có thể nhìn mặt khác 4 chi đội bóng từng đôi chém giết, hoàn toàn không cách nào khống chế vận mệnh của mình, sinh cùng tử đều tại người khác một ý niệm.

Đây là phi thường nguy hiểm.

Nếu như Everton thả Alkmaar một ngựa, Nuremberg lại thắng sức kéo 3, cái này hai chi đội bóng liền đem đưa thân thứ hai cùng thứ ba, từ đó đem Zenit chen đến thứ tư đi, bị đào thải bị loại.

Mà hết thảy này căn nguyên đều là St. Petersburg Zenit tại trận đấu này bên trong sân khách bại bởi Everton.

Cho nên, vì đem vận mệnh của mình một mực nắm giữ ở trong tay, Zenit nhất định phải tại sân khách cầm xuống Zenit.

Các truyền thông lại đều không thế nào coi trọng Zenit.

"Trước mặt của bọn hắn mấy trận đấu đá quá kém, liền thắng một tiểu tổ thực lực kém nhất Larissa, hơn nữa còn là thắng hiểm. . . Phải biết Larissa cho tới bây giờ, chỉ có tiến ba quả bóng, trong đó có hai quả cầu liền là tại cùng Zenit trong trận đấu đá vào! Tại trọng yếu nhất hai quả đối thủ Nuremberg cùng Arca ngựa ngươi trên người, Zenit đều chỉ lấy được thế hoà không phân thắng bại, từ đó đem chính mình đưa vào tuyệt lộ!"

St. Petersburg truyền thông đều đối Zenit nước Anh viễn chinh hành trình, thấy hết sức bi quan. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.