Chương  144: Ngoại chiến ngoài nghề

Chương  144: Ngoại chiến ngoài nghề

". . . Lẽ ra Zenit có thể tại chính mình sân nhà đánh bại Nuremberg, triệt để kết thúc loại này hồi hộp mọc thành bụi cục diện, giữ chắc ra biên quyền, bởi vì trước đó, bọn hắn bài danh cùng tình thế đều phi thường tốt. Thế nhưng ai có thể nghĩ tới Trần Anh Hùng bởi vì cảm mạo nóng sốt vắng mặt trận đấu này, vậy mà liền dẫn đến đội bóng tại sân nhà bị Nuremberg cầm hòa. . . Lần này Trần Anh Hùng một lần nữa thu được ra sân cơ hội, như vậy hắn có thể tại Everton Goodison Park sân bóng nhấc lên dạng gì sóng gió đâu này?"

Muốn nói St. Petersburg truyền thông còn có cái gì lòng tin, đó nhất định là bắt nguồn từ Trần Anh Hùng. Dù sao cũng là đội bóng tại giải đấu bên trong cây săn bàn tốt nhất, vừa mới phá vỡ Oleg • Veretennikov Giải Ngoại hạng Nga một mùa giải ghi bàn kỷ lục.

Thế nhưng Moscow truyền thông không nhìn như vậy. Bọn hắn cho rằng đem hi vọng ký thác vào Trần Anh Hùng trên người, là nhất định không có kết quả, bởi vì —— "Trần Anh Hùng cái này mùa giải chỉ ở UEFA Cup bên trong tiến vào một trái, hắn đá nhiều như vậy trận đấu, có rất nhiều đều là ra sân từ đầu, đá đầy chín mươi phút thi đấu. Điều này nói rõ cái gì? Lần thứ nhất tham gia UEFA Cup, nghề nghiệp kiếp sống cái thứ hai mùa giải, cái thứ nhất hoàn chỉnh trải qua mùa giải. . . Trần Anh Hùng kinh nghiệm nghiêm trọng thiếu thốn, hắn chỉ là một cái không hề kinh nghiệm lính mới! Tại Nga trong nước giải đấu điên cuồng khiến cho không ít người đều cố ý hoặc là vô tình không để ý đến điểm này. Thế nhưng tại tàn khốc châu Âu đấu trường, hắn khuyết điểm này bị vô hạn thả đại. . . Trông cậy vào hắn tại đối Everton trong trận đấu ghi bàn cứu vãn đội bóng? Giao đấu tiểu tổ thực lực yếu nhất Larissa, hắn mới tiến vào một trái, Everton phòng không năng lực nhưng còn mạnh hơn Larissa nhiều!"

Bên ngoài đối với hắn tại UEFA Cup bên trong vào không được bóng, chỉ là một cái trong nội chiến đi, ngoại chiến ngoài nghề tiền đạo phê bình âm thanh, Trần Anh Hùng đương nhiên đều biết.

Nếu không phải Advocaat cho toàn đội hạ phong khẩu lệnh, để bọn hắn không cho phép tại cùng Everton thi đấu trước tiếp nhận phỏng vấn, hắn khẳng định chỉ những cái kia phê bình hắn phóng viên mũi mắng.

Hiện tại, trong lòng của hắn nhẫn nhịn một cỗ lửa. Tất nhiên không thể nói, vậy liền làm chứ sao. Hắn muốn tại cùng Everton trong trận đấu, khiến cho những cái kia phê bình đám người kiến thức một chút, hắn Trần Anh Hùng là vì cảnh tượng hoành tráng mà thành! Cái kia nhỏ không quan trọng tiểu bỉ thi đấu. . . Người ta mới không lạ gì ghi bàn đâu!

Phải ghi bàn, liền phải tại cùng Everton loại này sống còn trong trận đấu ghi bàn!

Tốt a, Trần Anh Hùng ngạo kiều, nhưng chỉ tiến vào một trái quả thật làm cho Trần Anh Hùng một mực canh cánh trong lòng, cho nên lần này hắn khẳng định sẽ đem hết toàn lực. Hắn không biết Everton sẽ làm sao đối phó hắn, thế nhưng hắn muốn để Everton người đều thất kinh!

Trần Anh Hùng còn có một cái tâm tư —— Everton là Premier League, lần này vẫn là tại bọn hắn chủ trận đấu, khẳng định sẽ hấp dẫn rất nhiều người quan tâm, châu Âu dò xét cầu thủ a, truyền thông a, quan tâm trận đấu này cũng phải so bay đến vạn dặm xa St. Petersburg đi dễ dàng hơn nhiều. Như thế liền sẽ gia tăng chính mình cho hấp thụ ánh sáng suất, hắn sẽ bị càng nhiều người nhận biết, hắn cũng có cơ hội tăng lên danh tiếng của mình. . .

Lúc trước buổi họp báo bên trên, Moyes nói tới St. Petersburg Zenit mấy tên có uy hiếp cầu thủ, hắn cho rằng Zenit là một chi rất có thực lực đội bóng, là không thể coi thường. Hắn tuyệt không tán đồng chi này đội bóng là mình tại sân nhà có thể đánh bại dễ dàng cách nhìn.

Bất quá hắn đề cập có uy hiếp cầu thủ đồng thời không bao gồm Trần Anh Hùng.

Trung Quốc truyền thông hiển nhiên đối với cái này rất bất mãn.

Trận đấu này, bởi vì là tại nước Anh cử hành, lại thêm là quan hệ đến Zenit phải chăng có thể tấn cấp đấu vòng loại then chốt chiến dịch, cho nên mới rất nhiều Trung Quốc phóng viên. Bọn hắn đều đang chăm chú Trần Anh Hùng trận đấu này, nếu là thắng, sang năm liền còn có thể tiếp tục tại UEFA Cup trông được đến Trần Anh Hùng, bằng không mà nói. . . Quan tâm độ liền muốn giảm một chút.

Làm Trần Anh Hùng đồng bào, tại đối mặt ngoại nhân thời điểm, mọi người tự nhiên đều là hướng về người trong nhà. Cho nên gặp Moyes không có đề cập tên Trần Anh Hùng, có không ít Trung Quốc phóng viên vì Trần Anh Hùng bênh vực kẻ yếu.

Bọn hắn nhất định phải làm cho Moyes nói một chút đối Trần Anh Hùng đánh giá.

"Tôn kính Moyes tiên sinh, ngài có biết hay không cái này mùa giải Nga Premier League cây săn bàn tốt nhất là ai?"

Có thể cầm tới mùa giải cây săn bàn tốt nhất, đồng thời đánh vỡ Giải Ngoại hạng Nga một mùa giải ghi bàn kỷ lục, cái này vẫn luôn là Trung Quốc các truyền thông kiêu ngạo sự tình —— Trung Quốc trong lịch sử có rất nhiều du học cầu thủ, nhưng là có thể cầm tới chỗ giải đấu cây săn bàn tốt nhất cầu thủ có mấy cái? Tại Trần Anh Hùng trước đó chỉ có một cái Đổng Phương Trác, hắn vẫn là tại Bỉ giải hạng hai thông thường thi đấu bên trong cây săn bàn tốt nhất.

Trần Anh Hùng thế nhưng là tại Nga đỉnh cấp giải đấu, châu Âu bài danh thứ sáu giải đấu bên trong lấy được cây săn bàn tốt nhất, cái này giải đấu bên trong có Pavlyuchenko cùng Pavel Pogrebnyak (Pavel•Pogrebnyak) như thế xuất sắc tiền đạo, Trần Anh Hùng lại tại cùng bọn hắn cạnh tranh bên trong lấy được thắng lợi. Mà lại không chỉ có chỉ là một cái giải đấu cây săn bàn tốt nhất đơn giản như vậy, hắn còn phá vỡ Nga Premier League kỷ lục.

Cái này càng làm cho mọi người cảm thấy Trần Anh Hùng cái này giày vàng thưởng hàm kim lượng mười phần.

Thế nhưng là Moyes vậy mà không nhìn một cái Nga giải đấu cây săn bàn tốt nhất, thật sự là. . . Quá không ra gì!

Trung Quốc truyền thông muốn vì Trần Anh Hùng đánh trống kêu oan.

"Đúng vậy, ta biết hắn là cái này mùa giải Nga Premier League cây săn bàn tốt nhất. Thế nhưng ta chưa có xem hắn tại Nga trong nước đá bóng thi đấu thu hình lại. . . Tóm lại, hắn cũng là một tên rất có thực lực cầu thủ, thân thể tố chất của hắn hết sức xuất sắc. Bất quá chúng ta có hai tên đồng dạng thân thể xuất sắc hậu vệ trung tâm. . ."

Moss cũng đang trả lời cái vấn đề này lúc, ánh mắt hơi lơ lửng không cố định.

Điều này nói rõ tâm tư của hắn không trong vấn đề này, trả lời xong tất cả đều là theo bản năng, căn bản không có đi qua cái gì nghĩ sâu tính kỹ.

Cũng nói hắn cũng không phải là thật coi trọng Trần Anh Hùng.

Nga Premier League cây săn bàn vương liền nhất định rất lợi hại phải không? Moyes không tin những này vinh dự bảng, hắn chỉ tin tưởng mình tận mắt chỗ đã thấy. Sự thực là hắn tận mắt Trần Anh Hùng tại UEFA Cup trong trận đấu, biểu hiện thật sự là rất bình thường.

Nếu như chỉ là một trận đấu biểu hiện, còn có thể giải thích vì trạng thái chập trùng, thế nhưng là gần như trận nào cũng trạng thái đều bình thường, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ hắn khuyết thiếu đối phó UEFA Cup loại này tranh tài kinh nghiệm.

Ở trong nước giải đấu đi ngang không có gì lớn. Trong nội chiến đi, ngoại chiến ngoài nghề cầu thủ, Moyes thấy cũng nhiều.

Trung quốc các phóng viên đương nhiên có thể nghe được Moyes lời ngầm là cái gì.

Thế nhưng bọn hắn cũng vô pháp phản bác Moyes loại này "Khinh thị" .

Bởi vì Trần Anh Hùng ở trong nước giải đấu biểu hiện dũng mãnh phi thường, thần cản giết thần, phật trở giết phật. Thế nhưng là tại UEFA Cup thật thiếu khuyết lấy ra được biểu hiện.

Liền một cái ghi bàn, mặc dù là một cái then chốt ghi bàn, nhưng thấy thế nào đều giống như nhặt nhạnh chỗ tốt. . .

Tốt a, bọn hắn tại phỏng vấn Trần Anh Hùng tiếp xúc với hắn thời gian bên trong, đều đã dần dần thăm dò tính tình của người này. Moyes như thế "Xem thường" hắn, không biết hắn khi biết việc này về sau sẽ có phản ứng gì đâu này?

Những này Trung Quốc phóng viên, hiện tại có khả năng mong đợi liền là Trần Anh Hùng có thể tại trận đấu này bên trong xuất ra có sức thuyết phục biểu hiện, tới chinh phục hết thảy nghi vấn người của hắn, nhất là khiến cho Moyes thừa nhận chính mình nhìn sai rồi. Đến lúc đó bọn hắn sẽ rất tình nguyện tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên đối với hắn phản hủ đề cập Trần Anh Hùng cái tên này.

Muốn nói đánh mặt. . . Bọn hắn những này Trung Quốc phóng viên còn chưa thấy qua cái nào Trung Quốc vận động viên, có thể so sánh Trần Anh Hùng còn am hiểu. . .

Cái này Trung Quốc cầu thủ, tựa hồ một chút người Trung Quốc "Truyền thống mỹ đức" đều không có, hắn phách lối cuồng vọng, hắn tự phụ tự đại, hắn không coi ai ra gì. . . Nếu như đem những tính cách này đặc điểm đơn độc lấy ra nhìn, gần như không có một cái nào làm người khác ưa thích.

Thế nhưng đặt chung một chỗ, tổ hợp tại Trần Anh Hùng cái này mười chín tuổi đại nam hài trên người, làm ngươi cùng hắn đứng tại cùng trên cùng một chiến tuyến lúc, ngươi liền lại. . . Giống bây giờ những này Trung Quốc phóng viên như thế, yêu chết hắn!

Hắn cho những cái kia bình thường nhìn đường đường chính chính, lúc cần phải khắc bị đủ loại khuôn sáo trói buộc đám người cung cấp một cái phát tiết nội tâm chân thực tình cảm con đường.

Mọi người nhìn hắn ở trên sân ghi bàn về sau điên cuồng chúc mừng, đá những cái kia xem thường hắn người mặt, khiêu khích đối địch fans hâm mộ, nói cuồng vọng đến không chút kiêng kỵ lời nói, liền sẽ cảm thấy thoải mái.

Bởi vì trong lòng mỗi người đều có loại kia điên cuồng suy nghĩ, nhưng không phải mỗi người đều có thể không hề gánh vác biểu hiện ra, Trần Anh Hùng có thể. Những cái kia không thể người, liền đem tình cảm của mình đều ký thác vào cái này to con trên người.

Nhìn lấy hắn đá người khác một bạt tai, thật giống như chính mình cũng đá những tự mình đó không quen nhìn người một bạt tai như thế, thật sự sảng khoái!

"Uy, Anh Hùng. Hết sức hiển nhiên, ngươi bị khinh thị!" Tại đội bóng nội bộ, Eric • Hargen cái này Na Uy người chỉ báo chí nói với Trần Anh Hùng.

Trên báo chí là Moyes tại thi đấu một ngày trước tham gia buổi họp báo bên trên nội dung.

Moyes nói chuyện rất nhiều, có quan hệ Zenit hắn nói tới mấy tên hắn hết sức để ý cầu thủ, Arshavin, Domingos, Tymoshchuk cùng Skrtel, đều ở trong đó. Duy chỉ có không có tên Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng bĩu môi.

Hắn cũng biết mình tại UEFA Cup bên trên biểu hiện gọi người nhìn không được, mặc dù tiến vào một trái, cũng không có thoát khỏi bên ngoài đối với hắn "Trong nội chiến đi, ngoại chiến ngoài nghề" ấn tượng.

Bất quá đối với tay huấn luyện viên trưởng cũng khinh thị như vậy mình. . . Ân, hắn đột nhiên cảm thấy đây là một kiện tốt sự tình tốt.

Cho nên hắn cười.

"Không sao, Eric. Ta hiện tại ước gì hắn tiếp tục xem không dậy nổi ta đây, dứt khoát đem ta xem nhẹ tốt!"

"A?" Hargen người đàng hoàng này không có kịp phản ứng.

Vẫn là Trần Anh Hùng tốt bạn cùng phòng Denisov hiểu rõ bằng hữu của mình ý nghĩ."Anh Hùng hiện tại là kìm nén một bụng ý nghĩ xấu muốn ở trong trận đấu cho đối phương khó xử đâu, đúng hay không?" Hắn vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai.

Trần Anh Hùng hướng hắn thụ một cái ngón tay cái, ra hiệu hắn nói đúng.

"Ngươi nghĩ kỹ ghi bàn về sau muốn làm sao chúc mừng sao? Chẳng lẽ lại vẫn là. . . Cái tát?" Skrtel gặp Trần Anh Hùng một bộ lòng tin tràn đầy bộ dáng, hỏi.

"Dĩ nhiên không phải." Trần Anh Hùng lắc đầu."Ta muốn tới Moyes trước mắt đi chúc mừng, ta muốn để hắn không cách nào coi nhẹ ta!" Hắn dùng ngón tay cái chỉ chỉ chính mình.

Arshavin cùng còn lại các đồng đội cùng một chỗ, hắn thấy Trần Anh Hùng bộ dáng này, cười đối Tymoshchuk cùng Domingos nói: "Moyes làm quá tuyệt vời, hắn thành công chọc giận một đầu Cự Hùng! Ha ha!"

Domingos cùng Tymoshchuk cũng nở nụ cười.

Trần Anh Hùng năng lực đến tột cùng thế nào, hắn đồng đội cho tới bây giờ không có hoài nghi tới, nhất là tại hắn phá Veretennikov kỷ lục về sau, tất cả mọi người tin tưởng tiểu tử này tuyệt đối có năng lực làm đến bất kỳ hắn nghĩ muốn đi làm sự tình.

Mùa giải trước hắn nói muốn làm cây săn bàn tốt nhất, muốn khai sáng chính mình thời đại, bị người một mảnh trào phúng. Kết quả đây? Tại giải đấu bên trong, hắn không ngừng rút người cái tát, mỗi vào một trái, liền rút một lần, ròng rã rút hai mươi bảy.

Hắn thành cây săn bàn tốt nhất . Còn thuộc về chính hắn thời đại? Tất cả mọi người cho rằng nếu như cứ như vậy phát triển tiếp, tương lai thế giới giới đá banh đỉnh cấp tiền đạo bên trong thật sẽ có danh hào của hắn.

Trận đấu này, Zenit là không thể không thắng, chọc giận Anh Hùng đối Zenit có chỗ tốt, đối Moyes Everton là trăm hại không một lợi.

Đáng tiếc những cái kia kiêu ngạo người Anh nhóm, thật không hiểu rõ bọn hắn đối thủ là hạng người gì. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.