Chương  145: Đối thủ

Chương  145: Đối thủ

Everton sân nhà Goodison Park sân bóng lịch sử vô cùng đã lâu, xây dựng vào 1892 năm, đến nay đã có thứ một trăm mười năm năm lịch sử. Là cái thứ nhất tứ phía đều có được hai tầng khán đài sân bóng, cũng là giải đấu bên trong cái thứ nhất sử dụng dưới mặt đất làm nóng hệ thống sân bóng, trước kia tới nói, xem như tương đương "Hiện đại hóa" sân bóng. Thế nhưng bây giờ đang ở một đoàn "Cấp năm sao" sân bóng phụ trợ dưới, nó có vẻ hơi ảm đạm không ánh sáng.

Toà này sân bóng chỉ có thể chứa đựng bốn vạn người, bởi vì vị trí khu vực nhận lấy kiến trúc phương diện hạn chế, bởi vậy không cách nào khuếch trương cho. Muốn là muốn thu hoạch được càng nhiều thượng tọa suất, liền phải đi sử dụng càng lớn sân bóng, Liverpool chính phủ thành phố đã từng thuyết phục Everton cùng Liverpool chung nhau sử dụng Stanley công viên sân bóng, tựa như Milan song hùng như thế. Nhưng không ngoài sở liệu, cái này một đề nghị bị hai nhà tử địch cự tuyệt.

Bởi vậy Everton vẫn một mực đang Goodison Park sân bóng.

Toà này sân bóng đã sớm dung nhập Everton lịch sử mỗi một cái góc, cũng dung nhập mỗi một quả ""Những chiếc kẹo bơ cứng"" fans hâm mộ trong lòng. Trong lòng bọn họ, bọn hắn không hề hâm mộ có được "Nhà Hát Của Những Giấc Mơ" Old Trafford MU, bọn hắn cũng không hâm mộ thu được kếch xù đầu tư tu kiến sân bóng mới Arsenal, bọn hắn càng sẽ không đi hâm mộ đang tu kiến Stanley công viên sân bóng cùng thành phố tử địch, không chỉ có như thế, bọn hắn sẽ còn chế giễu cái này có thể dung nạp bảy vạn người sân bóng hiện tại đang lâm vào tài chính khuyết thiếu quẫn cảnh.

Một ngày này, ngày năm tháng mười hai muộn, Everton sân nhà nghênh chiến St. Petersburg Zenit, đây là UEFA Cup tiểu tổ thi đấu một trận đấu.

Fans hâm mộ bóng đá tích đầy cũng không lớn Goodison Park sân bóng, nước Anh fans hâm mộ bóng đá tiếng ca vang tận mây xanh, đâm rách vẻ lo lắng bầu trời đêm.

So với chuyên nghiệp nước Anh fans hâm mộ bóng đá tới nói, đi theo đội bóng đi vào Liverpool Zenit fans hâm mộ bóng đá liền yếu thế nhiều. Bọn hắn tại nước Anh fans hâm mộ bóng đá đều nhịp, lại rất có cảm giác tiết tấu tiếng ca cùng trong tiếng vỗ tay, căn bản không biết nên làm sao há mồm phát ra thanh âm của mình.

Trận đấu này, từ đội bóng đến fans hâm mộ, Everton đều muốn ăn chết St. Petersburg Zenit.

Fans hâm mộ bóng đá đừng nghĩ phát ra thanh âm của mình, đội bóng thì càng đừng nghĩ. . .

Trần Anh Hùng cùng hắn các đồng đội đang đơn sơ đội khách trong phòng thay quần áo, lắng nghe huấn luyện viên trưởng sau cùng căn dặn.

"Chúng ta huấn luyện một tuần lễ, là vì cái gì? Liền là giờ khắc này! Đối với chúng ta mà nói, đây là phi thường then chốt một trận đấu, nếu như chúng ta thua, ta không có thể bảo chứng chúng ta nhất định sẽ bị đào thải, thế nhưng đào thải tỷ lệ rất lớn đây là sự thật. Cho nên nhất định phải thắng. Nếu như các ngươi còn muốn đi vào đấu vòng loại giai đoạn tranh tài. . ."

Hắn hướng về Trần Anh Hùng ném có thâm ý khác ánh mắt.

Trần Anh Hùng nghểnh đầu, nắm chặt nắm đấm đang nghe huấn luyện viên trưởng nói chuyện.

"Đối thủ rất mạnh, mà lại bọn hắn là sân nhà tác chiến. Nhưng bọn hắn cũng không phải là không hề sơ hở. Bọn hắn cần song đường tác chiến, trong nước giải đấu thi đấu trình cũng hết sức dày đặc, cho nên bọn hắn không cách nào phân tâm đồng thời đối phó hai đầu chiến tuyến thi đấu. Huống chi bọn hắn còn có một trận UEFA Cup tiểu tổ thi đấu, đối với bọn hắn tới nói, đây không phải một trận sống còn quyết định cuối cùng vận mệnh quyết chiến. Nhưng đối chúng ta mà nói, đây chính là!"

"Cho nên chỉ cần chúng ta phát huy ra hai trăm phần trăm thực lực, đối mặt một cái chần chừ đối thủ, chúng ta là có năng lực thắng được trận đấu này!"

Moyes thì tại hết sức chăm chú hướng về thủ hạ của hắn giao phó mấy cái kia có uy hiếp Zenit cầu thủ.

"Arshavin là đội bóng số một ngôi sao bóng đá, cũng là Nga Cầu thủ xuất sắc nhất. Hắn hết sức xuất sắc, tốc độ nhanh, am hiểu bàn mang, đồng thời sút xa cùng truyền vào trong đều rất có uy hiếp. Cho nên đối với hắn phòng thủ nhất định phải là toàn phương vị, đừng để hắn tuỳ tiện đem quả bóng mang theo đến, không cần cho hắn không gian —— phạm vi hoạt động của hắn so sánh lớn, mặc kệ hắn xuất hiện ở đâu, đều muốn trước tiên bố trí tốt phòng tuyến!"

"Tymoshchuk cùng Domingo dường như Zenit trục trung tâm, bọn hắn một cái phòng thủ một cái tấn công, chúng ta muốn chặt đứt giữa hai cái này liên hệ, khiến cho Zenit sân sau chỉ có thể hướng phía trước chuyền xa, mà không cách nào thông qua mặt đất truyền lại phối hợp với đá tới đi, như thế chúng ta phòng thủ áp lực liền muốn nhỏ rất nhiều!"

"Về phần Scholes đặc biệt, hắn thân cao xuất sắc, phòng không năng lực nổi trội, thế nhưng quay người chậm, đây là hắn nhược điểm trí mạng, chúng ta muốn nhiều đá mặt đất, thiếu đi trên không. Tấn công sách lược chủ yếu liền là đá phía sau của bọn hắn, nhiều nếm thử thẳng truyền, dù là bị gãy mất cũng không quan hệ, không ngừng thẳng truyền! Chỉ cần có một lần thành công, chúng ta liền thắng! Mà lại bọn hắn khẳng định sẽ muốn tại sân khách thắng được trận đấu này, trong trận đấu quy mô áp lên thời gian tương đối nhiều, phía sau của bọn hắn sẽ xuất hiện khá nhiều lỗ hổng cho chúng ta lợi dụng, đại lượng thẳng nút!"

Cùng tại buổi họp báo bên trên khác biệt, lần này hắn nâng lên Trần Anh Hùng.

"Bọn hắn tiền đạo thân cao hết sức xuất sắc, đánh đầu cũng không tệ, cho nên Lescott cùng Yobo hai người các ngươi hơi chú ý một chút."

Đội bóng đội trưởng Yobo nhẹ gật đầu, Lescott thì cười nói: "Ngươi yên tâm đi, lão bản! Tiểu tử kia đừng nghĩ tại ta trên đỉnh đầu ghi bàn!"

Đã trúng tuyển nước Anh trưởng thành quốc gia đúng Lescott hiện tại lòng tin mười phần, tiền đồ của hắn bị đông đảo các chuyên gia nhất trí coi trọng, cho là hắn đem rất có thể trở thành tương lai nước Anh đội tuyển quốc gia tuyến phòng ngự bên trên trung kiên nhân vật, tiếp nhận Rio • Ferdinand cùng John • Terry đám người ban.

Đối phó một cái đến từ Nga đội bóng tiền đạo? Hắn cảm thấy không có áp lực gì, cứ việc trên tư liệu biểu hiện, như vậy tiền đạo thân cao một mét chín 2, thể trọng 93 kg.

Nhưng cái này không thể nói rằng vấn đề gì. Lescott rõ quyết phân thắng thua không phải thân cao cùng thể trọng, mà là càng nhiều phức tạp hơn đồ vật, những vật này hắn thấy, cái kia ngốc khúc gỗ đều không có được. . .

Đem hiện trường quảng bá bên trong vang lên "Xin mời hoan nghênh chúng ta vĩ đại cầu thủ ——" lúc, tiếng hoan hô bỗng nhiên tăng lớn, tại cầu thủ trong dũng đạo hai bên cầu thủ liền đều biết —— nên ra sân.

Đội chủ nhà quảng bá thành viên đương nhiên chỉ giới thiệu chủ đội ra sân cầu thủ rồi.

Cho nên tiếng hoan hô liên tiếp, nhưng đều là hiến cho chủ đội đám cầu thủ.

St. Petersburg Zenit cầu thủ đi tại Everton đám cầu thủ bên người, làm đủ lá xanh cùng phối hợp diễn hí.

Trần Anh Hùng ngẩng đầu lên nhìn quanh toà này không còn chỗ ngồi sân bóng khán đài, phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh màu lam.

Hắn đối với Everton chưa nói tới hoàn toàn xa lạ. Trước kia Trung Quốc hai tên du học cầu thủ Lý Thiết Hòa Lý Vĩ Phong hiệu lực tại Everton thời điểm, chi này đội bóng trước ngực quảng cáo vẫn là tiếng Trung "Khoa kiện" hai chữ đây. Lúc kia bởi vì có hai tên Trung Quốc cầu thủ tại Everton hiệu lực, cho nên Trung quốc truyền thông cũng không có thiếu quan tâm chi này đội bóng.

Hiện tại nha, theo Lý Thiết Hòa Lý Vĩ Phong lần lượt rời đi, Everton cũng chậm rãi từ Trung Quốc truyền thông trong tầm mắt đã đi xa, dần dần biến thành bình thường Premier League, không còn hưởng thụ cái gì đãi ngộ đặc biệt.

Trần Anh Hùng đối chi này đội bóng lường trước được vô cùng có hạn, vẻn vẹn rõ bọn hắn từng có qua hai tên Trung Quốc tuyển thủ quốc gia hiệu lực, huấn luyện viên trưởng tựa hồ còn rất nổi danh tức giận. . .

Thế nhưng hắn cảm thấy cái này không trọng yếu, hiểu rõ đối thủ của mình. . . Đó là huấn luyện viên trưởng nghiệp vụ, hắn một mực ghi bàn chính là. Mặc kệ đối thủ trước mắt là ai, vô danh tiểu tốt hoặc là truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ  hắn đều chỉ phải ghi bàn.

Đây chính là tiền đạo, cỡ nào đơn giản nghiệp vụ a. . .

Từ tại cầu thủ trong dũng đạo bắt đầu, Lescott liền đem ánh mắt đặt ở cái kia số 99 cầu thủ trên người.

Quả cầu này thành viên xác thực hết sức dễ thấy, hắn nghĩ không chú ý đều không được. Đầu tiên là hắn phách lối dãy số —— số 99, xem như cầu thủ có thể có dãy số bên trong lớn nhất. . . Tiếp theo liền là thân thể của hắn, nhìn xác thực hết sức khôi ngô.

Lescott có cái ảo giác —— người này nhìn không muốn chỉ có 93 kí lô bộ dáng a?

Hắn đương nhiên sẽ không biết, Trần Anh Hùng lúc ghi tên, câu lạc bộ trực tiếp đem hắn trước mùa giải tư liệu báo cho UEFA. UEFA cũng không có xác minh, trực tiếp liền dùng. Giống cái này tài liệu cá nhân bên trên sai lầm nhỏ lầm chỗ nào cũng có, hết sức phổ biến, liền ngay World Cup trọng yếu như vậy cỡ lớn thi đấu bên trên, chính thức cho ra tư liệu đều thường thường lỗ hổng chồng chất, khiến cho phóng viên cùng fans hâm mộ bóng đá không biết làm thế nào, chớ đừng nói chi là UEFA Cup. Dự thi đội bóng bên trong có rất nhiều mọi người chưa bao giờ nghe, bọn hắn cầu thủ tự nhiên cũng không ai quan hệ tư liệu là có hay không thực rồi.

Hiện tại Trần Anh Hùng thể trọng đã nhanh gần một trăm kí lô, nhìn phi thường cường tráng, một thân cơ bắp căng thẳng, cầm quần áo đều chống đỡ ra bắp thịt hình dáng.

Lescott thấy cái này thân cơ bắp về sau, thoáng thu hồi một chút lòng khinh thị, cảm thấy tiểu tử này vẫn có chút liệu nha. . .

Nhưng khi đi ra cầu thủ đường hành lang thời điểm, thấy Trần Anh Hùng hết nhìn đông tới nhìn tây, một bộ "Hiếu kỳ bảo bảo" biểu lộ, Lescott ở trong lòng nhếch miệng.

Dù sao cũng là một cái từ Nga tới cầu thủ, thật không có thấy qua việc đời!

Nghe nói hắn mới mười chín tuổi, mùa giải trước vẫn còn đang đánh thanh niên giải đấu? Dạng này người thật non a. . . Tựa như lão bản nói như thế, hắn thiếu kinh nghiệm, mà cái này đem là hắn nhược điểm trí mạng.

Lescott thấy nhìn chung quanh Trần Anh Hùng, cảm thấy mình đối với hắn coi trọng không có đạo lý, như thế một cái không hề kinh nghiệm lính mới, là nhất tốt đối phó. UEFA Cup cùng các ngươi kia là cái gì Nga Premier League cũng không đồng dạng! Tiểu tử!

Trần Anh Hùng đi theo các đồng đội ra trận.

Phóng viên trên ghế những cái kia Trung Quốc các phóng viên nho nhỏ kích động một lần.

"Kế Lý Thiết, Lý Vĩ Phong cùng Tôn Kế Hải về sau, rốt cục lại có một tên Trung Quốc cầu thủ bước lên Goodison Park sân bóng thảm cỏ!"

"Anh Hùng! Moyes không biết ngươi, ngươi cần phải khiến cho hắn tại trận đấu này về sau một mực nhớ kỹ ngươi a!" Còn có một ít ký giả kích động hướng về phía phía dưới hô to.

Đáng tiếc tại ầm ĩ khắp chốn trong hoàn cảnh, Trần Anh Hùng không có khả năng nghe được bọn hắn tại hô cái gì. Trên thực tế Trần Anh Hùng liên nhìn cũng không nhìn đến bọn hắn. Hắn đã đem ánh mắt từ bốn tuần nhìn trên đài thu hồi lại, không còn giống như là một quả hiếu kỳ bảo bảo như thế hết nhìn đông tới nhìn tây.

Tại hai bên cầu thủ lúc bắt tay, hắn trọng điểm đánh giá một phen Lescott cùng Yobo.

Hai người cũng rất cao, đều là người da đen, đen người thân thể tố chất đều không kém. Trên thực tế cũng là như thế, Lescott thân thể nhìn hết sức rắn chắc, Yobo hơi gầy một chút, nhưng cũng được cho rắn chắc. Hai người không khác mình là mấy cao, Trần Anh Hùng biết mình trên không trung sẽ gặp phải ngoan cường chặn đánh, thế nhưng hắn không sợ.

Lúc trước, Advocaat cho mọi người nhìn Everton thi đấu thu hình lại, đồng thời nói cho bọn hắn riêng phần mình đối thủ đều là ai, Yobo cùng Lescott liền là Trần Anh Hùng đối thủ.

Hắn nhưng được thật tốt nhớ kỹ cái này hai tấm mặt, bởi vì đến trong trận đấu, bọn hắn sẽ trải qua thường gặp mặt. Hắn cũng hi vọng hai cái này hậu vệ trung tâm tốt nhớ kỹ mặt mình, đến lúc đó cũng đừng nhận lầm người nha.

Đem Lescott ánh mắt từ trên mặt hắn vạch một cái mà qua, liền lắc đến bên người Arshavin đi lên lúc, Trần Anh Hùng hơi khó chịu.

Uy uy, đối thủ của các ngươi là ta, hướng chỗ nào nhìn đâu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.