Chương  146: Ép lên tuyệt lộ

Chương  146: Ép lên tuyệt lộ

"Andy • Johnson —— thật là đáng tiếc!"

Everton tiền đạo Andy • Johnson hai tay ôm đầu, sau lưng hắn, là chưa tỉnh hồn thủ môn Malafeev, cùng vẽ môn mà qua đâm đầu vào biển quảng cáo quả bóng. . .

Thi đấu vừa mới bắt đầu năm phút đồng hồ, sân nhà tác chiến Everton liền thu được một cái ghi bàn thắng cơ hội tốt. Đội bóng giữa sân hạch tâm Arteta một sút thẳng nút, quả bóng từ Skrtel cùng Nicolas • Lombaerts (Nicolas•Lombaerts) cái này hai tên hậu vệ trung tâm ở giữa chui tới!

Cùng tuyến hậu vệ song song Andy • Johnson thì bắt đầu công việc gia tốc, lợi dụng tốc độ của mình chạy tới Zenit tuyến phòng ngự sau lưng, nhận banh về sau hoàn thành một lần một mình đối mặt sút gôn.

Đem Zenit fans hâm mộ bóng đá thấy Andy • Johnson quỷ mị như thế xuất hiện tại Zenit tuyến phòng ngự phía sau thời điểm, tim đều nhảy đến cổ rồi, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ từ nới rộng ra miệng bên trong cút ra đây như thế.

Còn tốt cước này bóng vẽ môn mà ra. . .

Advocaat nhưng bất mãn ý, hắn từ trên chỗ ngồi đứng lên, vọt tới bên sân hướng phía sân bóng lớn tiếng gào thét: "Chú ý sau lưng! Chú ý bảo hộ!"

Trận đấu này, hắn vì cái gì khiến cho năm gần 21 tuổi Bỉ hậu vệ trung tâm Lombaerts cùng Skrtel hợp tác đội hình chính đâu này? Liền là cân nhắc đến tuổi trẻ Lombaerts tốc độ muốn so Eric • Hargen cùng Krizanac tốc độ đều phải nhanh một chút, tại đối mặt Everton những cái kia tốc độ hình tiền đạo thời điểm, có thể hơi có chút sức hoàn thủ. . .

Nào nghĩ tới, đối phương năm phút đồng hồ liền đánh xuyên qua phòng tuyến của mình, hắn có thể không giận sao?

Trận đấu này so tấn công càng làm cho hắn xem trọng nhưng thật ra là phòng thủ, tấn công bên trên có Arshavin, Trần Anh Hùng, Kerzhakov, Domingos bọn người ở tại, chất lượng vẫn là có thể bảo đảm.

Thế nhưng là tại phòng thủ bên trên liền muốn yếu kém nhiều. Tymoshchuk muốn ở giữa sân phòng thủ, tuyến phòng ngự bên trên Anyukov cùng người Hàn Kim Dong-Jin đều là năng lực tiến công mạnh hậu vệ biên, hậu vệ trung tâm Skrtel đáng giá tín nhiệm, thế nhưng Lombaerts là cái này mùa giải mới đến đội bóng, bình thường đá thi đấu cũng không nhiều, trọng yếu như vậy thi đấu, hắn phát huy có thể hay không để cho người vừa ý, hắn cũng không biết.

Advocaat không phải không cân nhắc qua tống ra năm hậu vệ, tam trung vệ đấu pháp, tại hai tên hậu vệ trung tâm sau lưng lại an bài một cái kéo sau hậu vệ quét. . . Thế nhưng trên tay hắn không có nhân tuyển thích hợp, hậu vệ quét vị trí này không phải tùy tiện hướng người sau này rút lui liền có thể đá.

Khiến cho hắn lo lắng nhất phòng thủ hậu phương, thế nhưng giải quyết mấu chốt của vấn đề lại tại trước trận tấn công bên trên —— nếu như Zenit có thể dùng sức mạnh mạnh mẽ thế công đem sân nhà tác chiến Everton ép trở về, chính mình tuyến phòng ngự bên trên nguy cơ tự nhiên là sẽ giải trừ. Cái này kêu là "Vây Nguỵ cứu Triệu" chỉ bất quá Advocaat cái này người nước ngoài không hiểu cái này điển cố mà thôi. Thế nhưng đạo lý hắn rõ.

Hắn biết rõ Everton cầu thủ là cái gì tâm lý. Đừng nhìn hiện tại bọn hắn lần này tấn công rất có uy hiếp, Moyes cũng cử đi cơ hồ là đội hình chủ lực, thế nhưng đám cầu thủ trong lòng nghĩ như thế nào, làm huấn luyện viên trưởng chính là khống chế không được. Bọn hắn không phải số liệu, bọn hắn là người sống sờ sờ, có tư tưởng của mình cùng ý thức. Cho nên một số thời khắc. . . Bọn hắn sẽ biểu hiện được không phải như vậy nghe lời.

Giải đấu tiến hành hừng hực khí thế, UEFA Cup hiện tại đội bóng thiếu thi đấu một trận còn xếp hàng thứ nhất, có cần phải đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở UEFA Cup bên trong sao? Vạn nhất thụ thương thế nào? Vạn nhất thể lực chống đỡ hết nổi làm sao bây giờ? Đến lúc đó bởi vì những nguyên nhân này mà bị đặt vào ghế dự bị đi lên, trời mới biết còn có hay không xoay người cơ hội. Cho nên "Lưu lực" khẳng định lại là những này cầu thủ trong lòng một cái ý nghĩ.

Chỉ cần mình có thể biểu hiện được cường thế một chút, liền sẽ khiến cho Everton cầu thủ cẩn thận một chút. Sân nhà cùng Zenit đánh ngang, đối với bọn hắn tới nói cũng không phải là không thể tiếp nhận. 3 trận đấu tích bảy điểm, bọn hắn trên cơ bản tấn cấp đã định. Cho nên chúng ta tại sao phải liều mạng như vậy?

Những này cầu thủ khẳng định sẽ có ý nghĩ này!

Nghĩ tới chỗ này Advocaat đem ánh mắt nhìn về phía trước trận, ở nơi đó, có một cái để cho người ta hết sức dễ thấy.

Trần Anh Hùng đang nhấc tay, ra hiệu các đồng đội đem quả bóng truyền cho hắn.

Bên cạnh hắn đứng đấy Everton hậu vệ trung tâm Lescott.

Mặc dù Moyes nói Trần Anh Hùng là Lescott cùng Yobo hai người phòng thủ nhiệm vụ, nhưng trên thực tế là không cần đến hai người. Cho nên tuổi trẻ Lescott chủ động xin đi giết giặc, gánh vác phòng thủ Trần Anh Hùng nhiệm vụ.

Dù sao Zenit cũng không phải chỉ có một cái tiền đạo, Kerzhakov cũng là một tên có uy hiếp cầu thủ.

Thậm chí tại Everton cầu thủ trong mắt, Kerzhakov uy hiếp còn lớn hơn tại cái kia anh hùng.

Mặc dù Trần Anh Hùng ở phía trước nhấc tay muốn banh, nhưng quả bóng cũng không có bay thẳng tới, Zenit vẫn là muốn thông qua mặt đất quá độ. Một mực chuyền xa hướng xâu quá đơn điệu, rất dễ dàng bị đối phương phá giải.

Quả bóng bị truyền đến đội trưởng Tymoshchuk dưới chân, hậu vệ Tymoshchuk nhiệm vụ không chỉ là phòng thủ, đồng thời còn gánh vác hướng về phía trước ra bóng, xâu chuỗi tấn công cùng phòng thủ, trước trận cùng sân sau nhiệm vụ.

Dựa theo thói quen, hắn tiếp vào bóng về sau, sẽ đem quả bóng truyền cho Domingos.

Thế nhưng lần này, hắn phát hiện mình liền thân thể đều không quay được. . .

"Everton triển khai trước trận áp sát đoạt! Bọn hắn tại chính mình sân nhà cũng không có muốn hạ thủ lưu tình ý tứ!" Nước Anh xướng ngôn viên tán thán nói."Dạng này Everton, khiến cho đối thủ thấy đáng sợ!"

Đem Zenit thời điểm tiến công, Arteta đám người cũng không có trực tiếp rút về chính mình nửa trận, sau đó chờ lấy đối thủ đi lên tấn công, mà là trực tiếp xông tới, dây dưa kéo lại cầm banh Tymoshchuk.

Tại lúc trước phân tích bên trong, mọi người đều biết Tymoshchuk không phải loại kia am hiểu khống chế bóng kỹ thuật lưu cầu thủ, chỉ cần cho hắn làm áp lực, hắn nói không chắc liền sẽ thua bóng. Mà một cái hậu vệ tại chính mình trung vệ nhóm đằng trước thua bóng ý vị như thế nào? Tin tưởng mọi người đều rất rõ ràng.

Áp sát đoạt Tymoshchuk, chặt đứt hắn cùng Zenit trước trận Domingos, Arshavin đám người liên hệ, liền là Moyes an bài chiến thuật. Như thế đã có thể giảm bớt chính mình tuyến phòng ngự bên trên gặp phải áp lực, đồng thời còn có cơ hội tạo thành Tymoshchuk sai lầm, trước trận trực tiếp cắt bóng, đá phản công, dạng này ghi bàn tỷ lệ coi như lớn hơn nhiều.

Tymoshchuk nhìn không có cách nào quay người, cũng biết mình tiếp tục cầm banh xuống là rất nguy hiểm, nói không chắc đối phương còn lại cầu thủ đều đang nhìn đâu, chỉ cần thấy được mình bị đối phương cuốn lấy, liền ngay lập tức sẽ xông lên trợ giúp, đến lúc đó chính mình lâm vào vòng vây, quả bóng liền rất có thể bị gãy mất. . .

Hắn chỉ đành chịu đem quả bóng truyền về cho Skrtel.

Cùng lúc đó, ngay tại hắn chuyền bóng thời điểm, Everton tiền đạo Andy • Johnson cũng như là mũi tên bắn ra ngoài, nhào về phía Skrtel. Nếu là trước trận áp sát đoạt, cái kia làm sao có thể không áp sát đoạt cầm banh hậu vệ trung tâm đâu này? Áp sát đoạt hậu vệ gãy dưới bóng đến trả được đối mặt tuyến hậu vệ, áp sát đoạt hậu vệ trung tâm cắt bóng một khi thành công, nhưng liền trực tiếp gặp thủ môn!

Skrtel không có giống Tymoshchuk như thế do dự, dự định đi dưới chân, hắn đón tiếp bóng, trực tiếp vung đùi, sau đó một sút chuyền xa!

Quả bóng bay về phía trước trận Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng một mực giơ tay, bất đắc dĩ quả bóng liền không tính quá tới. Hắn rất giống tượng nữ thần tự do tượng đồng, tay đều nhanh nâng mệt mỏi, ngay lúc này Skrtel đem quả bóng đá tới.

Lescott thấy quả bóng hướng phía chính mình bay tới, liền làm xong lên nhảy động tác. Ngay tại hắn giảm xuống trọng tâm, chuẩn bị lên nhảy thời điểm, lại thấy Trần Anh Hùng đã hô lập tức bay lên không!

Hắn bị giật nảy mình, vội vàng lên nhảy, đã trên khí thế đầy đủ bại bởi Trần Anh Hùng, chớ đừng nói chi là kỹ thuật bên trên đấu. . .

Trần Anh Hùng đem Lescott cách tại sau lưng, đánh đầu đưa đò, đem quả bóng truyền cho sau chen vào Domingos. Sau đó rơi xuống đất, quay người chạy về phía trước.

Lescott sau khi rơi xuống đất, bởi vì thụ Trần Anh Hùng quấy nhiễu, bước chân thậm chí hơi lảo đảo, trọng tâm bất ổn. Nhưng vẫn là muốn xoay người đi đuổi, bằng không chính mình coi như mất vị!

Tại cùng Trần Anh Hùng đọ sức bên trong, Lescott bị lần thứ nhất ngăn trở.

Domingos đem quả bóng phân đến đường biên, Arshavin vừa mới một cầm banh, liền làm cho đối phương hậu vệ biên Baines cho cuốn lấy.

Cuối cùng Arshavin chỉ có thể vội vàng lên chân truyền vào trong, cước này chất lượng có thể nghĩ —— trực tiếp cao cao bay ra ranh giới cuối cùng. Tại đường giữa theo vào Trần Anh Hùng coi như thân cao 2m3 16, nhảy cỡn lên cũng đỉnh không đến quả cầu này. . .

Hai bên cứ như vậy liền quấn lấy, một mực tiến hành đến nhanh ba mươi phút thời điểm, cũng còn đều không thành tích.

Everton trước trận tấn công hết sức sắc bén, nhiều lần thẳng truyền sau lưng. Dạng này chuyền bóng mặc dù một khi xuyên thấu liền hết sức trí mạng, nhưng vấn đề là xuyên thấu xác xuất thành công quá thấp. Mà Zenit tấn công đâu, là bởi vì mấy cái nhân vật mấu chốt, bị đối phương rất có tính nhắm vào ngăn chặn lại, cho nên chất lượng cũng không cao.

Điểm số vẫn luôn là 0:0.

Đi qua lúc ba mươi phút dây dưa, Everton dần dần lợi dụng sân nhà ưu thế chiếm cứ thượng phong.

Goodison Park sân bóng bên trong fans hâm mộ bóng đá tiếng ca cùng trợ uy âm thanh vẫn chưa ngừng nghỉ qua. Everton thế công tại trợ uy âm thanh bên trong càng ngày càng sắc bén, cũng càng ngày càng có uy hiếp. Mỗi một lần tấn công đều sẽ cho người sinh ra "Lần sau cước này bóng liền có thể tiến vào a" ý nghĩ.

Phút thứ ba mươi mốt, Arteta tiếp tục thẳng nút!

Quả bóng từ Lombaerts bên người truyền đi, Yakubu thì đè ép Bỉ tuổi trẻ hậu vệ vượt qua, đuổi theo quả cầu này.

Cao lớn hậu vệ tại quay người phương diện tốc độ nhược điểm bị thể hiện không thể nghi ngờ, đem Lombaerts xoay người sang chỗ khác thời điểm, Yakubu đã nhận được bóng cao su, từng bước bước vào vùng cấm địa.

Bỉ tiểu tử trong đầu liền một cái ý niệm trong đầu: "Muốn hỏng việc!"

Nếu để cho Yakubu đem bóng tiếp tục mang vào, cái kia chính là một lần một mình đối mặt. Hắn hiện tại chỉ có một lựa chọn, nhất định phải ngăn cản hắn!

Đặt chân!

Lombaerts bay ra ngoài.

Khi hắn kịp phản ứng thời điểm, hắn ngã trên mặt đất, mà Yakubu thì ngã sấp xuống tại trước mặt hắn trong cấm khu, thế nhưng hắn đồng thời không thống khổ, mà là từ dưới đất nhảy dựng lên, giơ cao lên hai tay.

Bốn tuần nhìn trên đài tất cả đều là như núi kêu biển gầm reo hò.

Hắn còn chứng kiến chính mình đồng đội, trở về thủ tới hậu vệ biên Anyukov, hắn đang hai tay ôm đầu. . .

"Úc không! Lombaerts phía sau xúc người! Hắn xong đời! Đây là một lần đủ để ăn vào thẻ đỏ phạm lỗi, mà lại. . . Phạm lỗi địa điểm còn tại trong cấm khu. . . Penalty! Trọng tài chính chỉ hướng penalty điểm! Đồng thời hắn còn ở trước ngực trong túi lục lọi. . ."

Các đồng đội lao đến, đem trọng tài chính bao bọc vây quanh.

Thế nhưng là cái này không ngăn cản được trọng tài chính hướng đi còn nằm trên mặt đất một mặt mê mang Lombaerts, trong tay hắn nắm chặt xòe ra. . . Thẻ đỏ!

Toàn trận đấu 31 phút đồng đồ, St. Petersburg Zenit hậu vệ trung tâm Lombaerts bởi vì phía sau xúc người, bị thẻ đỏ phạt dưới, đồng thời hắn trả lại cho đội chủ nhà Everton quả penalty. . . Nhất định phải thắng được trận đấu này St. Petersburg Zenit lần này, là thật bị buộc lên tuyệt lộ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.