Chương  147: Anh Hùng nói thế nào?

Chương  147: Anh Hùng nói thế nào?

Đem Lombaerts thấy trọng tài chính trong tay sáng lên thẻ đỏ lúc, nước mắt trong nháy mắt liền xuống!

Hắn không thể nào tiếp thu được sự thật này —— thật vất vả thu được đại biểu đội bóng đầu phát xuất chiến UEFA Cup cơ hội, không nghĩ tới mới 3 hơn mười phút, chính mình cũng bởi vì một lần phòng thủ sai lầm, phạm lỗi ra sân, hơn nữa còn đưa cho đối thủ một cái penalty. . .

Hắn cảm giác được chính mình thành đội bóng tội nhân, đồng thời lần này hỏng bét biểu hiện có thể sẽ cho huấn luyện viên trưởng lưu lại vô cùng ấn tượng xấu, lần sau đại biểu đội bóng đội hình chính được là chuyện xảy ra khi nào rồi?

Hắn không biết, hắn càng nghĩ càng sốt ruột, dứt khoát liền khóc lên.

Ngay lúc này, hắn cảm giác được một cái tay khoác lên trên vai của hắn.

Đem Everton thời điểm tiến công, Trần Anh Hùng vốn là phía trước trận, hắn từ không tham dự phòng thủ, Advocaat cũng không thế nào yêu cầu hắn phòng thủ, bởi vì hắn rõ tiểu tử này không thích phòng thủ, hắn liền muốn ghi bàn, cho nên dứt khoát liền lưu hắn ở phía trước chờ đợi cơ hội phản kích.

Bởi vậy khi hắn thấy Lombaerts xúc trở mình Yakubu thời điểm, hắn hai tay ôm đầu, đơn giản không thể tin được chính mình chỗ đã thấy —— đây chính là một cái penalty phạm lỗi a. . . Lombaerts đến tột cùng đang suy nghĩ gì!

Thế nhưng là khi nhìn đến trọng tài chính móc ra thẻ đỏ thời điểm, hắn vẫn là chạy về.

Hắn không có giúp mình đồng đội cùng một chỗ vây công trọng tài chính, hướng hắn cầu tình. Hắn rõ cái kia là vô dụng, nếu như trọng tài chính xử phạt có thể tùy ý sửa đổi, cái này thế giới bóng đá liền lộn xộn. Cho nên hắn tìm trọng tài chính phiền phức cho tới bây giờ đều không phải là vì sửa đổi xử phạt, mà là phát tiết tâm tình trong lòng.

Lần này hắn trực tiếp chạy tới Lombaerts ở đây, hắn đáp ở bả vai của đối phương.

Lombaerts hai mắt đẫm lệ trong mông lung thấy đào ở bả vai hắn người là Trần Anh Hùng.

Hắn cho là mình sẽ nghe được cái này trong đội cây săn bàn tốt nhất an ủi, nhưng Trần Anh Hùng lời nói lại làm cho hắn hơi kinh ngạc.

"Đừng chậm trễ thời gian, Nicolas! Tranh thủ thời gian hồi trở lại phòng thay quần áo tẩy quả mặt, đem nước mắt của ngươi lau khô! Sau đó ngồi tại trước máy truyền hình nhìn đại gia ta báo thù cho ngươi!"

Trần Anh Hùng một mặt phách lối, giơ ngón tay cái lên chỉ chỉ chính mình, trên mặt không có phẫn nộ, ngược lại mang theo tiếu dung.

Lombaerts ngây ngẩn cả người.

Chúng ta không phải hẳn là đối mặt vô cùng chật vật khốn cảnh sao?

Thiếu một người, mà lại điểm số khẳng định đem rớt lại phía sau, hắn làm sao còn có thể cười được?

Không lẽ nào hắn thật sự có tự tin có thể dưới tình huống như vậy còn có thể thắng được thi đấu?

Hắn bị một bàn tay đánh tỉnh. Trần Anh Hùng mất kiên trì, một bàn tay đập vào Lombaerts trên lưng, thúc giục hắn ra sân: "Khiến cho thi đấu bắt đầu đi!"

Lombaerts hơi ngất hô hô đi xuống trận, ở đường biên Advocaat ngăn cản hắn, vươn tay cùng hắn nắm tay.

"Ngươi hết sức cố gắng, Nicolas. Anh Hùng nói cho ngươi cái gì?"

"Hắn nói. . . Ách, hắn nói để cho ta tranh thủ thời gian ra sân, hắn muốn giúp ta báo thù. . ." Lombaerts đã đừng khóc, bởi vì đầu óc của hắn một mảnh hồ đồ, căn bản không tâm tư khóc —— hắn bị Trần Anh Hùng dọa sợ.

Advocaat nghe nói như thế về sau, nguyên bản khóa chặt lông mày triển khai, hắn nở nụ cười: "Đây cũng thật là là phong cách của hắn." Tiếp lấy hắn vỗ vỗ Lombaerts bả vai: "Hắn nói đúng, ngươi dưới đi nghỉ ngơi đi, Nicolas."

Không nghĩ tới huấn luyện viên trưởng cũng cho rằng như vậy. . . Lombaerts hồ đồ rồi, thế là hắn tiếp tục đầu chóng mặt đi vào cầu thủ đường hành lang.

Sau lưng hắn, là Everton fans hâm mộ bóng đá hưng phấn tiếng ca cùng reo hò.

Đem Yakubu đem cái này chính mình chế tạo penalty tự mình phạt vào Malafeev trấn giữ khung thành lúc, Goodison Park sân bóng vang lên một mảnh reo hò.

Bọn hắn thấy được nhẹ nhõm thắng được trận đấu này điềm báo.

Đây là một cái rất tốt nửa đầu trận đấu.

". . . Everton bắt đầu thuận lợi không thể lại thuận lợi! Mà Zenit bắt đầu thì hỏng bét không thể lại không xong! Bọn hắn hiện tại điểm số rớt lại phía sau, đồng thời thiếu một người —— thiếu một quả mấu chốt nhất hậu vệ trung tâm! Zenit nhất định phải làm ra điều chỉnh, bằng không liền gặp phải lấy phiền phức. . ."

Advocaat xác thực rất nhanh liền làm ra điều chỉnh. Thiếu một quả hậu vệ trung tâm là không có cách nào tiếp tục tranh tài, liền Everton dạng này tiền đạo phối trí, Skrtel một người trăm phần trăm sẽ bị đánh nổ.

Thừa dịp một lần quả bóng ra ngoài hình thành chết bóng cơ hội, hắn thay đổi tiền đạo Kerzhakov, đổi lại Croatia hậu vệ trung tâm Krizanac. Cái này thật sự là một cái rất bất đắc dĩ thay người.

Kerzhakov cũng rất bất đắc dĩ, hắn đang còn muốn trận đấu này bên trong trợ giúp đội bóng kiến công lập nghiệp đâu, nào nghĩ tới nửa đầu trận đấu đều không đá xong, liền bị đổi đi xuống. Mà lại đồng thời không phải là bởi vì hắn biểu hiện của mình không tốt mới bị thay đổi. . .

Trần Anh Hùng như cũ chạy tới an ủi hắn: "Đừng lo lắng, Alexandr. Ngươi yên tâm đi thôi!"

Kerzhakov nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy, không chịu được đang giận phân khẩn trương như vậy trên sàn thi đấu liếc mắt."Lần này thật là xem ngươi rồi, ta cũng không thể sẽ giúp ngươi liên lụy lỗ hổng cùng phòng thủ sự chú ý."

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu."Ta tiến vào bóng, cái thứ nhất tìm ngươi chúc mừng, ở đường biên chờ xem!"

Kerzhakov cùng Trần Anh Hùng vỗ tay, một đường chạy chậm đến đi tới bên sân, cùng đã sớm ở đường biên chờ lấy Krizanac lại vỗ tay giao tiếp, hoàn thành thay người nghi thức.

Advocaat chú ý tới Kerzhakov tại hạ trận trước đó, lại cùng Trần Anh Hùng trao đổi vài câu, hắn cảm thấy rất hứng thú hỏi đi kết quả Kerzhakov: "Anh Hùng lại nói cho ngươi cái gì?"

"Hắn để cho chúng ta lấy cùng hắn chúc mừng ghi bàn." Kerzhakov quay đầu nhìn thoáng qua trên trận. Krizanac đã chạy đi lên, thế nhưng đằng trước chỉ có Trần Anh Hùng một người lẻ loi trơ trọi, thân hãm đối phương hậu vệ cùng hậu vệ trùng điệp đang bao vây. Trước kia thì còn có chính mình ở bên cạnh hắn, cùng hắn lẫn nhau liên lụy đối phương phòng thủ.

Từ giờ trở đi, thật chỉ có thể dựa vào chính ngươi, Anh Hùng!

Trần Anh Hùng cũng không có cảm thấy mình lẻ loi trơ trọi, hắn nhìn chung quanh một chút, liền đứng vững.

Zenit ngoài biên bị ném ra, bị phạt xuống một người, Zenit tấn công đá ngắn gọn nhiều, lại thêm Everton đối giữa sân khống chế vô cùng thành công, cho nên bọn hắn hiện tại chiến thuật đấu pháp rất đơn giản, liền là đá mạnh hướng phía trước truyền!

Domingos không giống như là một tổ chức tấn công tiền vệ, ngược lại càng giống là một hình bóng tiền đạo, tới lui tại Trần Anh Hùng chung quanh, tìm kiếm thứ hai điểm rơi.

Mà Arshavin vốn là có thể đột nhiên có thể truyền còn có thể sút, cho nên đội bóng chiến thuật cải biến không ảnh hưởng hắn.

Kỳ thật đây chính là Everton muốn xem đến cục diện.

Bởi vậy đem Moyes ở đây nhìn xuống đến Zenit bắt đầu càng chọn thêm hơn dùng chuyền xa bóng đá mạnh đem quả bóng đá hướng về phía trước trận thời điểm, cũng không có lo nghĩ cùng bất an, ngược lại là cao hứng cùng yên tâm.

Hắn rõ Zenit đã từng bước đã rơi vào hắn tỉ mỉ an bài bẫy rập.

Cứ như vậy đánh đi! Các ngươi Domingos cùng Arshavin đều không phải là am hiểu trên không tác chiến người, các ngươi hẳn là đi mặt đất chảy, thế nhưng hiện tại. . . Mặt đất các ngươi đi không thông!

Tymoshchuk đá mạnh đem quả bóng chuyền hướng về trước. Đội bóng thiếu một người, đối phương lại dẫn trước, phòng thủ bên trên áp lực hết sức lớn. Nhưng hắn vẫn là không có ngoắc khiến cho Trần Anh Hùng hồi trở lại đến giúp đỡ phòng thủ.

Mỗi một quả St. Petersburg Zenit người đều rõ ràng, chỉ muốn cái kia to con còn tại trước trận, như vậy thì còn có hi vọng. Mỗi một lần phản công, mỗi một quả đá mạnh, đều có thể tìm tới phương hướng. . .

Nếu là hắn trở về, chúng ta ngẩng đầu chuyền bóng thời điểm đều sẽ cứ thế một chút —— hải đăng không có ở đây, mặt biển lâm vào đen kịt một màu, tìm không thấy tiến lên phương hướng a!

Thấy Tymoshchuk lấy được banh, Trần Anh Hùng liền đem cánh tay giơ lên.

Hắn không sợ khiến cho Everton hậu vệ nhóm rõ hắn sẽ thành quả bóng phi hành mục tiêu, bởi vì dù sao trước trận liền hắn như thế một cái Zenit cầu thủ, đồ đần đều biết quả bóng cuối cùng biết bay hướng về hắn.

Hắn cũng đã nhìn ra, Everton giữa sân áp sát đoạt chiến thuật, khiến cho Tymoshchuk cùng Domingos rất khó thông qua đường chuyền ngắn phối hợp ra bóng, bọn hắn tại khiến cho Zenit không ngừng chuyền xa đá mạnh. Cho nên cái này đúng là bọn họ hi vọng thấy.

Bất quá bọn hắn đánh giá kém một chút. . .

Trần Anh Hùng nhìn một chút tiếp bóng, về phía sau dựa dựa, cảm thấy cái kia Lescott liền tại sau lưng, thật giống là ghế sô pha chỗ tựa lưng như thế. . .

Tiếp lấy hắn bỗng nhiên hướng phía trước nhảy lên ra từng bước, nhảy lên thật cao!

Lescott không nghĩ tới Trần Anh Hùng không có ở tại chỗ chờ bóng, về phía sau dựa vào một chút, vậy mà đảo ngược xông ra!

Hắn không có bắt kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng nhảy trên không trung đem quả bóng đỉnh cho ngay tại chung quanh hắn tới lui Domingos.

. . . Cái kia chính là đây cũng chính là ta hy vọng thấy!

Bọn hắn coi là Tymoshchuk chỉ có một loại biện pháp cùng Domingos liên hệ sao? Ngây thơ!

Domingos một lần nữa khống chế quả bóng về sau, không có vội vã mang tìm đột phá, mà là chờ Arshavin cùng Hill cái này hai tên đường biên tuyển thủ xông đi lên về sau, lại điểm biên.

Lúc này Trần Anh Hùng đã rơi xuống đất, đồng thời quay người phóng tới vùng cấm địa.

Cho nên Domingos không phải đang chờ đợi hai quả đường biên, mà là tại chờ đường giữa Trần Anh Hùng.

Bởi vì không có Kerzhakov liên lụy cùng đánh nghi binh, cho nên Zenit hiện tại tấn công rất đơn giản, cái kia chính là kiên quyết đường biên truyền vào trong!

Đem Trần Anh Hùng đánh đầu ưu thế phát huy đến cực hạn.

Một bộ này, Zenit tại Nga trong nước giải đấu bên trong lần nào cũng đúng —— khi bọn hắn gặp được khốn cảnh thời điểm, tỉ như tiếp tục gỡ hoà điểm số. . . Bọn hắn liền sẽ làm như vậy, vô cùng đơn giản khắt nghiệt, lại tương đương hữu hiệu.

Tựa như là Liên Xô cũ xe tăng như thế, nhìn không có gì kỹ thuật hàm lượng, lại có thể tại chiến trường chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Quá tinh vi phức tạp đồ vật tuy có thể làm cho người ta tán thưởng, nhưng lại mê thất tại khoe khoang trước mặt mọi người, đã mất đi những cái kia có thể gọn gàng dứt khoát đánh trúng mọi người trái tim mùi vị.

Zenit lúc này chiến thuật liền đơn giản trực tiếp, giống từng nhát giản dị tự nhiên bên trong vòng, bịch bịch bịch nện ở Everton trên thân.

Nhìn đến tột cùng là Everton trước gánh không được đả kích như vậy buông ra phòng ngự ngăn cản hai tay đâu, vẫn là Zenit trước bị Everton khoái kiếm vẽ được da tróc thịt bong mất máu quá nhiều mà chết.

Mặc dù hơn nửa hiệp thi đấu còn chưa kết thúc, thế nhưng song phương thi đấu đã hướng đi gay cấn.

Goodison Park sân bóng giống như là một cái sôi trào nồi lớn, đem fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình cùng đám cầu thủ mồ hôi làm nhiên liệu, bốc hơi đặt tên là "Đấu chí" khói mù.

Thiếu mất một người Zenit ngoài dự liệu trong đoạn thời gian này cũng không có ở vào hạ phong, ngược lại để cho người ta quên đi bọn hắn nhưng thật ra là chỉ có mười người. . .

"Cứ như vậy, Zenit! Thời gian còn có gần nửa trận đấu! Hiện tại còn không phải từ bỏ thời điểm!" Nga đài truyền hình quốc gia xướng ngôn viên Yuri • Petrov hét lớn cho Zenit động viên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.