Chương  148: Hùng ẩn hiện, người chú ý!

Chương  148: Hùng ẩn hiện, người chú ý!

"Hill truyền vào trong! Trần Anh Hùng. . . Hắn không có đội lên! Thật là đáng tiếc! Đối mặt hai tên cao trình độ hậu vệ trung tâm giáp công, với hắn mà nói còn muốn hướng về đội lên bóng, xác thực rất khó khăn. . ."

Kerzhakov kết quả lúc đã từng nói cái này tiếp xuống liền là Trần Anh Hùng một người chiến tranh rồi, sự thật cũng là như thế. Không có hắn liên lụy về sau, Everton hai quả hậu vệ trung tâm có thể yên tâm to gan tới chen lẫn phòng Trần Anh Hùng, mà không cần để ý tới những người khác.

Domingos cùng Arshavin, cùng Hill, đều có còn lại Everton cầu thủ phụ trách. Yobo cùng Lescott chỉ cần triệt để đông kết Trần Anh Hùng là được rồi.

Đối hai người bọn họ tới nói, công việc này quá đơn giản.

Bất quá bây giờ bọn hắn không hề nhìn như vậy.

Tối thiểu nhất Lescott trên mặt biểu lộ liền không thoải mái, nửa đầu trận đấu thi đấu còn không có kết thúc, hắn áo cầu thủ đã bị ướt đẫm mồ hôi.

Mặc dù lần này Trần Anh Hùng không có đội lên bóng, nhưng tình huống như vậy cũng ít khi thấy. . .

Càng nhiều lúc là như vậy ——

"Anh Hùng! Đánh đầu! Tim • Howard đem quả bóng vỗ ra! Đáng tiếc, bóng này thoáng đỉnh hơi đang. . ."

"Trần Anh Hùng, đúng vậy, lại là Trần Anh Hùng! Đầu của hắn bóng khiến cho tại Yobo quấy nhiễu dưới thoáng đỉnh cao. . ."

"Lại tới, Arshavin truyền vào trong! Trần Anh Hùng —— vẽ môn mà ra! Để cho chúng ta nhìn xem pha quay chậm trọng phóng. . . Cơ hồ là dán vào cột khung thành bay ra ngoài! Thật sự là thật là đáng tiếc!"

. . .

Lescott có thể trên không trung đánh bại cái này Zenit số 99 cơ hội cũng không nhiều. Mặc dù hắn thân cao 1m88, thể trọng 89 kg, bật lên xuất sắc, cực thiện đánh đầu, thế nhưng là tại đối quả bóng điểm rơi phán đoán cùng tạp vị năng lực bên trên, hắn vẫn là muốn hơi kém một chút. . .

Vì thế hắn không thể không mỗi lần phòng thủ đều đem hết toàn lực, dùng thân thể cùng đối phương chống lại. Cho nên hắn mới ra nhiều như vậy mồ hôi, mệt mỏi vô cùng.

Hiện tại hắn chỉ hy vọng nửa đầu trận đấu thi đấu tranh thủ thời gian kết thúc, giữa sân lúc nghỉ ngơi hắn được thật tốt thở một ngụm.

Lúc này, hắn một chút "Tự mình một người là có thể phòng kèm hắn" ý nghĩ cũng không có. . .

Còn tốt hắn có Yobo hỗ trợ.

Yobo kinh nghiệm càng thêm phong phú, mặc dù thân thể không bằng chính mình cường tráng, thế nhưng tốc độ nhanh lực tốt, luôn có thể cuốn lấy đối phương, khiến cho hắn không thể dễ dàng đánh đầu.

Trần Anh Hùng cũng phát hiện hai cái này hậu vệ trung tâm bên trong, năng lực xuất sắc hơn người là cái kia càng thêm đen một điểm Yobo. Trên cánh tay hắn mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo. . . Thân là đội trưởng quả nhiên có có chút tài năng, Trần Anh Hùng nghĩ thầm.

Nhưng chuyện này chỉ có thể khiến cho hắn càng hưng phấn!

Đánh bại dạng này hậu vệ, liền có thể làm cho mình tại châu Âu giới đá banh danh hào càng vang dội một chút a? Liền khả năng hấp dẫn nhiều người hơn thưởng thức ánh mắt a?

Zenit không ngừng chuyền xa cùng đường biên truyền vào trong, cho Trần Anh Hùng cho ăn bóng, mà hắn muốn làm chính là một lần lại một lần nhảy cỡn lên tranh đỉnh. Đây cũng là Trần Anh Hùng am hiểu nhất nghiệp vụ.

Đánh đầu!

Đánh đầu!

Lại đánh đầu!

Vẫn là đánh đầu!

Luôn luôn đánh đầu!

Tại sao lại là đánh đầu. . .

Everton fans hâm mộ bóng đá xem không hiểu, thế nhưng Moyes lại tại dưới trận dần dần chân mày nhíu chặt.

Hắn xem như đã nhìn ra, cùng lúc trước hắn suy đoán có một bộ phận hết sức ăn khớp, cái kia chính là người này xác thực am hiểu nhất liền là đánh đầu, có lẽ hắn cũng chỉ sẽ đánh đầu. . . Thế nhưng hắn không nghĩ tới tiểu tử này đánh đầu vậy mà ngưu bức đến loại trình độ này.

Lescott một mặt chật vật cùng nhau, hắn ở phía dưới thấy rõ rõ ràng ràng, nếu như không phải Yobo, Lescott thật muốn bị đánh nổ. . .

Hắn chợt không khỏi rùng mình một cái, cảm thấy nguy cơ đang hướng về hắn lan tràn tới. . .

"Nửa đầu trận đấu thi đấu đã tiến hành 43 phút đồng hồ, cách cách kết thúc cũng chính là hai 3 phút. . . Cho tới bây giờ, St. Petersburg Zenit vẫn còn đang sân khách 0: 1 bị dẫn trước bởi Everton, nhưng là từ tràng diện nhìn lại, bọn hắn cũng không có ở vào tuyệt đối hạ phong, cho nên hết thảy còn có hi vọng!" Yuri • Petrov rất quen thuộc Zenit bộ này chiến thuật, hắn rõ những người này là đem hết thảy tiền đặt cược ép đến Trần Anh Hùng trên thân.

Như thế hết sức mạo hiểm, nhưng trừ cái đó ra bọn hắn cũng không có biện pháp khác.

Nước Anh xướng ngôn viên thì cảm thấy Zenit chiến thuật quá đơn giản thô ráp, như thế không cách nào đối Everton khung thành hình thành cái gì chân chính uy hiếp đạt được.

"Yobo cùng Lescott phòng thủ hết sức vững vàng, Zenit số 99 cầu thủ Anh Hùng đồng thời không có cái gì quá tốt công môn cơ lại. . . Mà lại trọng yếu nhất chính là Zenit hiện tại chiến thuật quá đơn điệu, liền là một mực sân sau chuyền xa  vừa đường truyền vào trong, khiến cho trước trận Anh Hùng đi tranh đỉnh. . . Nếu như bọn hắn đối thủ là Arsenal, nói không chắc thật là có cơ lại. . . Đáng tiếc đây là Everton, bọn hắn có được hai tên đánh đầu xuất sắc, thân thể xuất sắc hậu vệ trung tâm, chiến thuật như vậy ở giữa bọn hắn ý muốn!"

Arshavin cứ việc bị Baines thiếp thân dây dưa, nhưng hắn y nguyên lợi dụng một cái dừng biến hướng lắc mở một tia không gian.

Lần này hắn không có đột phá, mà là lên chân truyền vào trong!

Hắn thậm chí đều không có đi xem Trần Anh Hùng tại vị trí nào, một cái nửa mùa giải, cùng quang vinh vĩ đại St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn tại vô số quả cả ngày lẫn đêm tiêu sái happy bên trong bồi dưỡng ra được ăn ý, làm ra then chốt tác dụng.

Trần Anh Hùng chỉ là thấy hắn một cái động tác giả lắc mở không gian, không biết Arshavin đến tột cùng là dự định truyền vào trong còn tiếp tục đột phá, nhưng hắn y nguyên kiên quyết hướng về vùng cấm địa trước điểm cắm tới!

Hắn vừa mới chạy từng bước, liền thấy quả bóng từ Baines bên cạnh thân quấn đi qua!

Bóng này không hề cao!

"Arshavin truyền vào trong! Baines không có cản lại. . . Đến trước khung thành —— "

Lescott lẽ ra tại trên vị trí của mình, hắn thấy Trần Anh Hùng chợt nghiêng đường đâm vào trước điểm, liền biết hắn lại phải đánh đầu, tại là theo chân nhào tới.

Yobo cũng đồng thời nhích lại gần, dù sao hiện tại trong cấm khu có thể cùng bọn hắn tranh đỉnh đầu bóng người cũng chỉ có Trần Anh Hùng, hắn cũng không lo lắng bị người sẽ thừa cơ nhặt nhạnh chỗ tốt, lại nói Everton còn lại cầu thủ không lẽ nào đều là ăn chay sao? Bọn hắn cũng là sẽ hiệp phòng.

Hai đại hậu vệ trung tâm một trước một sau đuổi theo.

Trần Anh Hùng khẳng định sẽ dừng lại đội đầu, lúc kia dán đi lên, hết thảy liền đều kết thúc.

Trần Anh Hùng chạy hướng về phía trước điểm, trong mắt của hắn lúc này chỉ có quả bóng.

Quả bóng phi hành quỹ tích tại trong đầu của hắn bị chính xác hiện ra đi ra, cái này hoàn toàn là một loại bản năng phản ứng, hắn trực tiếp đè thấp thân thể, tiếp lấy đùi phải dùng sức đạp một cái, thân thể như là mũi tên nghiêng bắn đi ra!

"—— ngư dược hướng đỉnh! !"

Lescott không nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ tại cao như thế vị trí bên trên tới một cái ngư dược —— hắn như thế ngư dược, chỉ có thể đem quả bóng trực tiếp đỉnh ra ranh giới cuối cùng a!

Mặc dù kinh ngạc, thân thể cũng không có nhàn rỗi, hắn lớn vượt từng bước, hai tay trực tiếp liền đào bên trên Trần Anh Hùng bả vai.

Yobo thì đi theo hướng phía trước nhảy lên, hắn dự định ngăn ở Trần Anh Hùng khả năng sút gôn lộ tuyến bên trên. . .

Lescott hai tay đào tại Trần Anh Hùng trên bờ vai, vừa vừa mới chuẩn bị dùng sức đem hắn vặn xuống đến, nào nghĩ tới không đợi hắn phát lực đâu, cũng cảm giác được Trần Anh Hùng thân thể uốn éo!

Ngay tại Trần Anh Hùng gần tiếp xúc đến quả bóng thời điểm, eo của hắn bụng đột nhiên phát lực, đem thân thể trên không trung hoành vặn nửa vòng, đồng thời mượn cái này vặn người lực cùng thế, hắn hất đầu!

Ngư dược sư tử hất đầu!

Yobo đã chậm từng bước, hoặc là nói hắn cũng chỉ có thể ngăn trở nhiều như vậy khu vực. Quả bóng từ trước người hắn chạy qua, không có bay về phía sau điểm, mà là bay thẳng gần sừng!

Thủ môn Tim • Howard làm ra nhào cứu động tác, thế nhưng khoảng cách quá gần, tốc độ quá nhanh, góc độ quá kén ăn, hắn kém một chút đụng phải cột khung thành, cũng không thể ngăn lại quả cầu này. . .

Quả bóng nhấc lên bóng lưới, rơi xuống môn đường bên trong.

"Cái này. . ." Mới vừa rồi còn đang nói Zenit chiến thuật đơn điệu, đối có được Lescott cùng Yobo cái này hai đại hậu vệ trung tâm Everton tới nói không hề uy hiếp có thể nói nước Anh xướng ngôn viên bó tay rồi.

Mà Yuri • Petrov thì rống lên: "Bóng vào á! Bóng vào á! Bóng vào á! ! ! Phút thứ tư mươi lăm! Trần Anh Hùng St. Petersburg Zenit gỡ hoà điểm số! !"

Advocaat từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, bởi vì quá kích động, hắn còn kém chút bị đẩy ta một phát, thế nhưng hắn không thèm để ý chút nào, lại là vung quyền!

Mà ghế dự bị bên trên Kerzhakov thì cùng Denisov cùng một chỗ từ ghế dự bị bên trên vọt xuống tới, chạy đến bên sân.

Bọn hắn rõ, Trần Anh Hùng muốn tới!

Nhìn trên đài có thể đếm được trên đầu ngón tay Zenit fans hâm mộ bóng đá phát ra mặc dù ngắn ngủi thế nhưng to lớn reo hò.

Cứ việc chỉ có vài giây đồng hồ liền bị Everton fans hâm mộ bóng đá chế tạo ra tạp âm trấn áp, thế nhưng tất cả mọi người nghe được: "Ural! !"

Từ dưới đất bò dậy Trần Anh Hùng không quay đầu lại đi xác nhận chính mình phải chăng ghi bàn, từ hiện trường phát ra tiếng vang, hắn liền biết chính mình thành công.

Hắn một bên chạy hướng về đội khách ghế dự bị, một bên cởi quần áo.

Áo cầu thủ bị hắn dùng sức ném đến tận bầu trời, một thân bắp thịt rắn chắc theo hắn chạy mà run rẩy lấy, phía sau lưng đầu kia gầm thét Cự Hùng giương nanh múa vuốt, tại hướng về tất cả mọi người thị uy.

Chạy mau đến ghế dự bị trước Trần Anh Hùng chỉ ghế dự bị bên trên Kerzhakov, hét lớn: "Tới a! Tới a! Tới chúc mừng đi! !"

Tiếp lấy hắn mang theo phía sau cái mông một đoàn đồng dạng hưng phấn các đồng đội, một đầu đâm vào ghế dự bị, cùng đã sớm giang hai cánh tay bày xong nghênh đón tư thế Kerzhakov đụng vào nhau.

Hai cỗ chảy xiết gặp nhau, khuấy động lên thao thiên cự lãng!

Oanh một tiếng, lại tản ra, tiếp lấy lại dung hội cùng một chỗ, cuối cùng tạo thành một cỗ hợp lưu.

Trần Anh Hùng cùng Kerzhakov chăm chú ôm nhau, đằng sau xông tới các đồng đội tựa như là bị kích động bọt nước như thế, nhảy cỡn lên ép xuống.

"Thiếu mất một người Zenit tại sân khách gỡ hoà điểm số! Ghi bàn chính là bọn hắn trong đội giải đấu cây săn bàn tốt nhất Trần Anh Hùng! Đối với chúng ta mà nói, đây không phải cái gì tươi mới một màn. . . Nhưng là đối với nước Anh người mà nói, đây tuyệt đối là bọn hắn trước đây chưa từng thấy qua tràng diện! Đúng vậy, đây chính là St. Petersburg Zenit, đây chính là đầu kia tại Nga hoành hành bá đạo 'Phương Bắc Cự Hùng' ! Châu Âu cẩn thận, gấu đến rồi! !"

"Đây là hắn tại năm nay UEFA Cup bên trên cái thứ hai ghi bàn! Hai trái ghi bàn đồng dạng đáng giá ngàn vàng! Ai nói hắn ngoại chiến ngoài nghề? ! Chẳng qua là hắn ghi bàn muốn ra hiện tại thời điểm mấu chốt nhất!"

"Everton huấn luyện viên trưởng Moyes lúc trước nói Zenit có mấy cái có uy hiếp cầu thủ cần phá lệ chú ý, hắn nói mấy người, nhưng không có nói tên Trần Anh Hùng. . . Hiện tại, ta nghĩ hắn sẽ không quên cái tên này!"

Cùng các đồng đội điên cuồng chúc mừng về sau Trần Anh Hùng từ đống người bên trong rút lui đi ra, hắn không có trực tiếp chạy về sân bóng, mà là vây quanh Everton huấn luyện viên tịch trước, không sai sau đó xoay người cõng qua đi, đem hai tay giơ lên, làm một cái khỏe đẹp cân đối tiên sinh động tác, đem phía sau lưng đầu kia sinh động như thật Cự Hùng nhắm ngay Moyes.

Tại trên cổ của hắn, mới thêm một chỗ xăm mình.

Phía trên kia là tiếng Trung một câu cảnh cáo:

Hùng ẩn hiện, người chú ý!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.