Chương  149: Bảo ngươi xem thường ta!

Chương  149: Bảo ngươi xem thường ta!

Khi thấy Trần Anh Hùng chuyên môn chạy đến Everton huấn luyện viên tịch phía trước, đi biểu hiện ra chính mình xăm mình lúc, truyền thông trên ghế Trung Quốc phóng viên đều không thể ức chế cười ra tiếng.

Moyes, ngươi kiến thức đến Trần Anh Hùng tính tình a? Ngươi cũng kiến thức đến Trần Anh Hùng đánh đầu uy lực đi?

Từ hôm nay trở đi, nhìn ngươi còn dám khinh thị hắn?

Đồng dạng đang cười còn có Nga xướng ngôn viên Yuri • Petrov. Tại Nga, tất cả mọi người đã dần dần thói quen cùng tiếp nhận Trần Anh Hùng loại tính cách này, hắn cuối cùng sẽ làm những này ngoài dự liệu, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút nhưng lại hợp tình hợp lí cử động.

Hắn rõ Trần Anh Hùng đây là đang đáp lại Moyes lúc trước đối với hắn khinh thị.

"Ha ha ha ha! Nhớ kỹ Moyes, hắn gọi Anh Hùng, Trần Anh Hùng!"

Lombaerts đã lau khô nước mắt, thế nhưng con mắt còn có chút đỏ. Hắn đang đứng tại trong phòng thay quần áo, ngẩng đầu nhìn trong phòng thay quần áo TV, phía trên kia là Trần Anh Hùng đem quả bóng đỉnh tiến vào Everton khung thành chậm thả.

Hắn nhớ tới mình tại kết quả lúc Trần Anh Hùng lôi kéo hắn nói với hắn.

"Đừng chậm trễ thời gian, Nicolas! Tranh thủ thời gian hồi trở lại phòng thay quần áo tẩy quả mặt, đem nước mắt của ngươi lau khô! Sau đó ngồi tại trước máy truyền hình nhìn đại gia ta báo thù cho ngươi!"

Hắn thật làm được!

Mặc dù cùng với hắn một chỗ ở chung được một cái mùa giải, ít nhiều biết hiểu rõ tính cách của người này, rõ hắn người này thói quen cuồng vọng tự đại, thế nhưng hắn luôn có cuồng vọng tự đại tiền vốn —— tỉ như lần này.

Nhưng hắn vẫn là rất giật mình. Hắn không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà thật nhanh như vậy liền thực hiện lời hứa của mình.

Hắn trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số, cũng báo thù.

Nghĩ tới chỗ này, hốc mắt của hắn liền không nhịn được lại ẩm ướt. . .

Nếu như ta không hạ trận. . . Chúng ta bây giờ gỡ hoà điểm số, nhân số bên trên cũng thế lực ngang nhau, nói không chắc thật có thể thắng được tới trận đấu này!

Nhưng là bây giờ. . .

Thấy chính mình dẫn trước ưu thế tan thành mây khói, Moyes hơi ảo não. Bị thiếu một người đội bóng gỡ hoà điểm số, cái này không nói rõ đối thủ quá mạnh, điều này nói rõ chính mình đội bóng quá yếu!

Thế nhưng khiến cho hắn phiền lòng sự tình vẫn chưa xong. . .

Tại tùy ý chúc mừng về sau, Trần Anh Hùng vậy mà một đường chạy chậm đi vào trước mặt hắn, tiếp lấy hướng hắn bày một cái po sắc. Đồ đần cũng nhìn ra được hắn tại nhắm vào mình. . .

Moyes lòng tựa như gương sáng, rõ đây là hắn đang kháng nghị chính mình lúc trước không có đem hắn liệt vào nhân vật nguy hiểm.

Tiểu tử này!

Hắn lắc đầu bất đắc dĩ.

Tốt a, hắn thừa nhận chính mình nhìn sai rồi, tiểu tử này thoạt nhìn vẫn là có có chút tài năng, tối thiểu nhất đánh đầu phương diện. . .

Lescott hơi căng thẳng, còn tốt Yobo có thể đi trợ giúp hắn, nếu như Kerzhakov không có kết quả lời nói, chính mình cái này tuyến phòng ngự thật đúng là cái vấn đề.

Xem ra chính mình ở giữa sân lúc nghỉ ngơi phải lần nữa điều chỉnh một chút. . .

Trần Anh Hùng bởi vì tại ghi bàn về sau thoát y chúc mừng, ăn vào xòe ra thẻ vàng, hắn đối với cái này đã tập mãi thành thói quen. Không để ý tí nào hướng về hắn ra bài trọng tài chính, nghểnh đầu nhìn không chớp mắt từ trọng tài chính bên người chạy tới.

Hắn đưa bóng áo một lần nữa mặc vào, về tới trên sân bóng  chờ đợi Everton mở bóng.

Hoặc là nói là Everton chờ lấy Trần Anh Hùng cùng hắn các đồng đội tranh thủ thời gian trở về, bọn hắn tốt mở bóng.

Kỳ thật cũng không có gì tốt tranh, nửa đầu trận đấu thi đấu thời gian còn thừa không có mấy, coi như bóng này lái đi ra ngoài, không được bao lâu, trọng tài chính liền sẽ thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt.

Sự thật cũng là như thế, Everton đem quả bóng mở ra ngoài, vội vàng tổ chức một lần tấn công, liên Zenit thủ môn Malafeev đều không có uy hiếp được, nửa đầu trận đấu liền kết thúc.

Trở lại phòng thay quần áo Trần Anh Hùng thật cao hứng, hắn thấy Lombaerts liền nhào tới.

"Thế nào, Nicolas! Thấy ta báo thù cho ngươi không?" Hắn thân thiết ôm Lombaerts bả vai.

Lombaerts lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Ta không nghĩ tới. . . Ta thật không nghĩ tới. . ."

"Cáp! Cái này có cái gì không nghĩ tới?" Trần Anh Hùng một bộ đương nhiên biểu lộ.

Khi hắn ở trong trận đấu lần thứ nhất nhảy cỡn lên liền chiến thắng Lescott về sau, hắn liền cảm thấy mình chịu chắc chắn ở trong trận đấu đánh đầu ghi bàn, bởi vì cái kia Lescott căn bản không chịu nổi một kích!

Sự thật chứng minh hắn là đúng, nếu không phải Yobo tới hiệp phòng lời nói, nói không chắc hắn đã sớm ghi bàn.

So với Lescott tới nói, Yobo kinh nghiệm phong phú hơn, năng lực càng nổi trội, mang đến cho hắn phiền phức cũng lớn hơn.

Bất quá Trần Anh Hùng y nguyên vẫn là có lòng tin.

Vừa rồi không lẽ nào cũng không phải là hai người phối hợp phòng ngự chính mình sao?

Cho nên căn bản không cần lo lắng!

Ai dám ngăn cản ta, liền làm mẹ của hắn!

Advocaat sau khi đi vào, náo nhiệt phòng thay quần áo dần dần yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn về phía huấn luyện viên trưởng, chờ mong hắn nói chút gì đó, cái này nửa đầu trận đấu là đá tốt? Vẫn là không tốt? Nửa hiệp sau chúng ta lại nên làm như thế nào mới có thể thắng dưới thi đấu đâu này?

Những vấn đề này đều là huấn luyện viên trưởng hẳn là suy nghĩ, đám cầu thủ chỉ phụ trách chấp Hành giáo chủ luyện chiến thuật yêu cầu là được rồi.

"Nửa đầu trận đấu các ngươi chơi rất không tệ!" Advocaat lời nói đạt được một mảnh tiếng vỗ tay cùng reo hò.

"Thế nhưng!" Hắn giơ tay lên, thanh âm dần dần nghỉ.

"Thế nhưng chúng ta dù sao thiếu mất một người, cho nên nửa hiệp sau đối chúng ta mà nói là phi thường mấu chốt, chúng ta thể năng đem đứng trước vô cùng khắc nghiệt khảo nghiệm! Vì thế, nửa hiệp sau chúng ta được co vào phòng tuyến, đá phòng thủ phản công, tránh cho ép ra ngoài cùng đối phương toàn trường áp sát đoạt, toàn trường chạy vội, như thế chúng ta sẽ bị kéo sụp đổ. Tấn công phương pháp tựa như nửa đầu trận đấu chúng ta làm như thế, chuyền xa tìm Anh Hùng."

Trần Anh Hùng dùng ngón tay chỉ đầu của mình, ra hiệu mọi người hướng ở đây truyền.

Một bên khác, Moyes thì tại cau mày cho mọi người an bài xuống nửa trận điều chỉnh chiến thuật.

"Carsley, nửa hiệp sau ngươi chú ý một chút bọn hắn số 99."

"Anh Hùng?"

"Ừm, tại hắn tranh đỉnh thời điểm quấy nhiễu hắn, cuốn lấy hắn."

Ireland tuyển thủ quốc gia Lee • Carsley (Lee•Carsley) nhẹ gật đầu, biểu thị mình biết rồi.

Lescott cúi đầu, một mặt không cam lòng, bất quá không ai có thể nhìn thấy.

Lẽ ra cái kia số 99 là khiến cho hắn cùng Yobo hai người đối phó, mà tới được thực tế trong trận đấu, lại biến thành một mình hắn nghiệp vụ. Hiện tại huấn luyện viên trưởng an bài Carsley tới phòng thủ Trần Anh Hùng, rất rõ ràng là cảm thấy hắn phòng thủ là thất bại.

Lescott thừa nhận tại chính mình phòng thủ dưới, cái kia to con tiến vào một trái, mà dù sao cả nửa trận hắn cũng chỉ tiến vào một trái. Mặc dù mình phòng hơi cố hết sức, nhưng tóm lại là phòng kèm, hắn có nhiều lần như vậy tấn công cơ hội, lại chỉ có tiến một trái, cái này chẳng lẽ không phải chính mình phòng thủ công lao sao?

Lescott không nguyện ý nhân số, thế nhưng huấn luyện viên trưởng an bài hắn lại không thể nghi vấn.

Toàn bộ giữa sân nghỉ ngơi, gần như đều là vây quanh như thế nào ngăn chặn Trần Anh Hùng tới tiến hành thảo luận.

Moyes không ngại chính mình đội bóng cuối cùng tại sân nhà cầm một cái thế hoà không phân thắng bại, hắn cảm thấy một vòng cuối cùng sân khách đá Alkmaar vấn đề không đá, tiểu tổ ra biên đã thành kết cục đã định. Cho nên trận đấu này nhiệm vụ mục tiêu là không thua bóng.

Thế hoà không phân thắng bại cũng có thể tiếp nhận.

Tại như thế nào ghi bàn phương diện, đội bóng làm rất khá, Yakubu cùng Andy • Johnson, cùng phụ trách chuyền bóng Arteta biểu hiện không có thể bắt bẻ, hắn không có gì đáng nói. Duy nhất có thể nói cũng chính là tuyến phòng ngự.

Tại đối phó Trần Anh Hùng phương diện, bọn hắn chuẩn bị không đủ.

Bởi vì bọn hắn căn bản không nghĩ tới cái kia lúc trước tiểu tổ thi đấu bên trong biểu hiện thường thường to con, vậy mà ẩn chứa lực lượng kinh khủng như vậy!

Nửa hiệp sau về sau, Trần Anh Hùng nhận lấy phòng thủ nghiêm mật, lần này không chỉ có là Lescott cùng Yobo, còn nhiều thêm một cái hậu vệ.

Mặc dù đối phương thân cao còn lâu mới có được Trần Anh Hùng cao, nhưng thân thể cường tráng, như thế am hiểu đánh đầu, trong ba người này chỉ cần có hai người đồng thời nhảy cỡn lên cùng Trần Anh Hùng tranh đỉnh, liền đầy đủ hắn bận bịu một hồi.

Bất quá Trần Anh Hùng cũng không sợ cùng những người này cạnh tranh.

Hắn y nguyên nhảy cỡn lên cùng bọn hắn tranh đỉnh.

Hắn cũng không có khả năng nhượng bộ, bởi vì hắn là Zenit hiện tại tấn công duy nhất có hiệu thủ đoạn, phía trước trận Everton áp sát đoạt cường độ cũng không có giảm bớt, cho nên Tymoshchuk cùng Domingos liên hệ cũng không phải như vậy thông suốt, cùng nhiều thời điểm vẫn phải trực tiếp đá mạnh hướng phía trước truyền. . . Lại thêm giữa sân lúc nghỉ ngơi, Advocaat chuyên môn an bài như thế phòng thủ phản công chiến thuật.

Sân sau dài truyền tới thời điểm, Trần Anh Hùng thường thường không sẽ trực tiếp đem bóng sau này cọ, bởi vì cái kia đằng sau một cái người một nhà đều không có, Kerzhakov lại không ở tại chỗ bên trên. Hắn đều sẽ đem quả bóng đỉnh cho Domingos hoặc là Hill, Arshavin, nhìn vị trí của mình ở đâu. Nếu như tại đường giữa, cái kia chính là cho Domingos, nếu như tại hai quả đường biên, chính là cho hai quả tiền vệ biên.

Sau đó mình tại quay người hướng phía trước cắm, như thế đường biên khởi bóng thời điểm, là hắn có thể xuất hiện ở trước khung thành tranh đỉnh.

Một bộ này chiến thuật rất đơn giản, mấu chốt là phải chăng ngăn chặn Trần Anh Hùng tranh đoạt thứ nhất điểm rơi.

Đối mặt Electrest, Yobo cùng Carsley 3 túi xách của người kia chen lẫn, Trần Anh Hùng anh dũng tranh đỉnh, gần như mỗi một lần đều có thể cướp được thứ nhất điểm rơi.

Nước Anh xướng ngôn viên cũng không thể không thừa nhận Trần Anh Hùng tại đánh đầu phương diện thực lực vô cùng xuất chúng.

Đương nhiên xuất chúng, gần như chỗ có ảnh hưởng đến cùng bóng thiên phú hắn đều điểm đầy. . .

Lấy Lescott loại này đẳng cấp hậu vệ trung tâm, muốn từ trên đỉnh đầu hắn đoạt bóng, vẫn phải luyện thêm mấy năm đi. . .

Cái này thứ nhất điểm rơi tựa như là tấn công bảng bóng rỗ, Trần Anh Hùng dù sao vẫn có thể khống chế ở thứ nhất điểm rơi, sau đó đem bóng truyền cho đồng đội, từ đó khởi xướng tấn công. Liền dựa vào lấy hắn cái này một cái đầu bên trên thời gian, thiếu một người Zenit tại Goodison Park sân bóng không có chút nào ở vào hạ phong, ngược lại còn khiến cho Everton nhức đầu không thôi.

Chỉ cần mỗi lần Zenit sân sau chuyền xa, Everton hậu vệ nhóm liền sẽ tâm khẩn một chút, bởi vì bọn hắn rõ cái kia số 99 cầu thủ lại muốn đem quả bóng thay đi. . .

Tại cùng Everton đám cầu thủ tranh đỉnh thời điểm, mỗi một lần Trần Anh Hùng đều sẽ làm đem hết toàn lực, như thế liền sẽ kéo theo phòng thủ hắn Everton đám cầu thủ cũng làm đem hết toàn lực, nhưng bởi vì là theo chân hắn tiết tấu đi, cho nên vô cùng chật vật, cũng mệt mỏi được nhanh.

Trần Anh Hùng là một cái có chút hẹp hòi người, người khác lúc trước xem thường hắn, hắn liền liều mạng muốn ở trong trận đấu chứng minh chính mình, nói cho đối phương biết ngươi là sai.

Cho nên hiện tại hắn mỗi một lần đánh đầu tranh đỉnh, đều giống như tại đối dưới trận Moyes nói: "Bảo ngươi xem thường ta! Bảo ngươi xem thường ta!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.