Chương  150: Moyes lông mày

Chương  150: Moyes lông mày

Theo lý thuyết nước Anh đội bóng hẳn là không sợ hãi trên không bóng, dù sao chuyền xa hướng xâu vẫn là bọn hắn phát minh đây.

Thế nhưng hiện tại nước Anh đội bóng đại đa số đều tại hướng về kỹ thuật lưu chuyển hình, những cái kia kiên trì truyền thống nước Anh phương thức đấu pháp đội bóng càng ngày càng ít, mà lại thành tích cũng phần lớn không tốt, chỉ có thể xếp hạng trung hạ du, thậm chí là một ít cấp bậc thấp giải đấu đội bóng.

Everton phong cách coi như cứng rắn, có được Lescott cùng Yobo hai cái này đánh đầu xuất sắc hậu vệ trung tâm, bọn hắn phòng không năng lực luôn luôn không kém.

Nhưng là hôm nay, hai người bọn họ tao ngộ nghiêm trọng khiêu chiến!

Lần này, liên kinh nghiệm phong phú Yobo cũng thua trận. Hắn cùng Trần Anh Hùng trên không trung tranh đỉnh một trái thời điểm, rõ ràng là Trần Anh Hùng trước nhảy, hắn lại nổi lên nhảy, lại không nghĩ rằng trước rơi xuống lại là mới xuất hiện nhảy hắn, mà không phải trước lên nhảy Trần Anh Hùng!

Trần Anh Hùng hiện tại có cảm giác như vậy —— ta trên không trung, ta trước tiên có thể hướng về nhìn bên trái một chút, lại quan sát một phen bên phải, cân nhắc đem quả bóng truyền cho ai sẽ khá tốt.

Chờ hắn cân nhắc chơi những vật này về sau, hắn làm ra đội đầu động tác, mà những đối thủ của hắn, đã rơi xuống. . .

Đây chính là "Trên không phi nhân" trệ không hiệu quả tăng thêm.

Tại Everton hậu vệ nhóm tốt Trần Anh Hùng tại trên không trung quyết chiến thời điểm, Everton tiền đạo nhóm cũng tại cùng Zenit hậu vệ nhóm đọ sức.

Đây là một trận ** hình thi đấu.

Hai bên dùng sức trọng điểm đều phía trước sau hai đầu, mà không phải ở giữa sân. . .

Mọi người phổ biến nhận biết đều là cái gì "Trúng tuyển trận được thiên hạ" trận đấu này lại lật đổ không ít người nhận biết. Giữa sân đối với Zenit tới nói không quan trọng, đối với Everton tới nói cũng không quan hệ đại cục, dù sao Arteta dẫn trước giữa sân sẽ không lại ở đây cùng Zenit quá nhiều dây dưa, chỉ cần có cơ hội bọn hắn liền hướng trước thẳng nút bóng.

Bất quá hiệu quả không có nửa đầu trận đấu tốt như vậy, bởi vì thiếu một người Zenit co rút lại phòng tuyến, áp súc sân sau không gian, không cho Arteta truyền sau lưng bóng cơ hội.

Andy • Johnson cùng Yakubu tốc độ không phát huy được tác dụng.

Thế là thi đấu hiện ra một loại tình huống như vậy —— Everton liều mạng thẳng nút, thế nhưng xác xuất thành công rất thấp, gãy dưới bóng Zenit sân sau cầu thủ cũng không cùng Everton cầu thủ quá nhiều dây dưa, trực tiếp đá mạnh đem quả bóng hướng phía trước mở, Trần Anh Hùng ở đâu, quả bóng liền bay về phía chỗ nào. Tiếp lấy Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên cùng Yobo, Lescott, cùng Carsley tranh đỉnh. Tám chín phần mười hắn đều sẽ đoạt đến thứ nhất điểm rơi. . .

Dưới trận Moyes lông mày đều nhanh vặn ra nước đây.

Hắn không phát hiện quản là Lescott vẫn là Yobo, hoặc là Carsley, đều không thể rung chuyển cái kia số 99 cầu thủ trên không trung ưu thế. . . Hắn suy nghĩ một chút, quyết định từ bỏ cùng Trần Anh Hùng tranh đoạt thứ nhất điểm rơi, đây là tốn công vô ích, mà lại ở trên người hắn lãng phí ba người, ngược lại khiến cho Domingos cùng Arshavin đám người thu được càng nhiều cơ hội, được không bù mất.

Thế là hắn đi đến bên sân làm ra điều chỉnh.

Hắn đem Carsley rút ra chiến đoàn, không cho hắn đi cùng Trần Anh Hùng tranh đánh đầu, một mét tám một hắn xác thực không chiếm được lợi lộc gì, mặc dù hắn đánh đầu kỹ thuật rất không tệ, thế nhưng là thân cao cùng bật lên phương diện chênh lệch thật lớn, cũng không phải thật đơn giản đánh đầu kỹ thuật liền có thể bù đắp. Phải biết Trần Anh Hùng đánh đầu kỹ thuật cũng rất tốt.

Yobo cũng rút về, tiếp tục khiến cho Lescott cùng Trần Anh Hùng dây dưa đi.

Rút lui xuống người đi làm cái gì đâu này? Khống chế thứ hai điểm rơi.

Tất nhiên thứ nhất điểm rơi đầy đủ đoạt không qua người ta, như vậy thì dứt khoát đừng đi đoạt, đoạt thứ hai điểm rơi. Chỉ cần có thể đem thứ hai điểm rơi khống chế lại, đối phương tiền đạo đánh đầu cho dù tốt cũng vô dụng —— hắn luôn không khả năng tại khoảng cách khung thành ba bốn mươi mét chỗ liền trực tiếp đánh đầu sau cọ công môn a?

Moyes chiêu này làm ra tác dụng. Khống chế thứ hai điểm rơi quả thật làm cho Trần Anh Hùng đặc điểm muốn đi đất dụng võ, dù sao Zenit sân sau trực tiếp chuyền xa, hắn là không có cách nào chính mình khống chế bóng sau đó dẫn bóng phóng tới đối phương vùng cấm địa —— hắn nhưng không am hiểu bàn mang.

Cứ như vậy, Zenit tấn công liền đã mất đi uy hiếp. Bởi vì Trần Anh Hùng đem quả bóng đẩy xuống đến từ về sau, sẽ bị Everton cầu thủ nửa đường chặn giết.

Tấn công xác xuất thành công lập tức giảm bớt đi nhiều.

Đem định đem quả bóng đỉnh cho Arshavin, lại bị đối phương đoán được ý đồ, nửa đường cắt bóng đá một lần cao chất lượng phản công, kém chút ghi bàn về sau.

Trần Anh Hùng cảm thấy nguy cơ.

Trước kia hắn vẫn cho là mình bây giờ đánh đầu ngưu bức như vậy, còn có một sút sút xa thời gian, hẳn là có thể cho chính mình hoành hành không sợ một đoạn thời gian.

Nào nghĩ tới UEFA Cup tiểu tổ thi đấu còn không có đá xong đâu, hắn liền gặp phải phiền toái. Mặc dù có đánh đầu, kỹ thuật của hắn đặc điểm y nguyên quá đơn nhất. . . Đem đối phương hạn chế hắn trên không trung ưu thế về sau, hắn thiếu khuyết vũ khí khác.

Chính mình còn phải tiếp tục mạnh lên, có nhiều hơn vũ khí, càng toàn diện, lợi hại hơn!

Bất quá, cái này loại nguy cơ này cảm giác cũng không có khiến cho hắn thấy uể oải, mà là. . . Tràn đầy đấu chí!

Chỉ là UEFA Cup tiểu tổ thi đấu, chỉ là một cái Everton đều lợi hại như vậy, đến đấu vòng loại giai đoạn sẽ như thế nào? Về sau đá UEFA Champions League đâu này? Cường thủ như rừng, chẳng phải là thoải mái hơn? !

Trần Anh Hùng càng thêm không muốn tại St. Petersburg dừng lại lâu. . .

Hắn hành trình là biển rộng trời cao, sao có thể bị vây ở Nga dạng này xa xôi vùng đất nghèo nàn đâu này?

Bất quá bây giờ, hắn người khoác St. Petersburg Zenit áo cầu thủ, hắn sẽ vì chi này đội bóng cống hiến toàn bộ lực lượng của mình.

Trần Anh Hùng quyết định không còn làm một cái tấn công trạm trung chuyển. Hắn đem quả bóng bày cho đồng đội, cuối cùng lại rơi vào đối thủ dưới chân, như thế sẽ để cho Zenit vô cùng bị động.

Hắn quyết định dùng chân.

Mặc dù đầu của hắn bóng rất mạnh, nhưng chân của hắn cũng không phải không còn gì khác.

Đem đồng đội lần nữa đem quả bóng truyền tới thời điểm, hắn nhảy dựng lên, lại không phải đánh đầu đưa đò, mà là dùng bộ ngực đem quả bóng gỡ xuống dưới!

Lợi dụng thân thể che lại quả bóng về sau, hắn lại đem quả bóng truyền cho đồng đội.

Lần này liền muốn so trực tiếp dùng đầu ổn định nhiều, mà lại đối thủ cũng không dễ dàng đoán được ý đồ của hắn —— đầu hắn bóng chuyền về cho ai trên cơ bản tất cả mọi người tâm lý nắm chắc —— đánh đầu chuyền bóng độ khó rất lớn, cho nên hắn khẳng định sẽ đem quả bóng đỉnh cho những cái kia tương đối dễ dàng truyền tới đồng đội, vị trí hơi tốt đồng đội tự nhiên là thành đối phương trọng điểm chú ý đối tượng.

Dưới chân chuyền bóng không đồng dạng, dùng chân có càng nhiều khả năng.

Khi hắn làm bộ muốn chuyền bóng cho Domingos, lại truyền cho Hill về sau, Everton phòng thủ bị làm rối loạn. . .

Moyes ở đây dưới lại đem lông mày vặn lên, hắn vừa rồi lông mày còn không có giãn ra bao lâu đâu, vậy thì lại vặn lên. Đoán chừng hôm nay tranh tài xong, ánh mắt hắn trên trán cơ bắp đều muốn căng gân.

Cái này Trần Anh Hùng so hắn tưởng tượng muốn khó đối phó. . .

Trần Anh Hùng kỹ năng dùng đánh đầu cũng có thể dùng chân dưới đem quả bóng truyền cho các đồng đội thời điểm, Everton tuyến phòng ngự bắt đầu xuất hiện dao động, bọn hắn không biết nên làm sao phòng thủ. Zenit trước trận tấn công nhân số đầu nhập rất ít, nhưng là bởi vì có một cái Trần Anh Hùng, cho nên chỉ có ngần ấy người, cũng có thể tại Everton nửa trận nhấc lên sóng gió!

Trần Anh Hùng quay người đem quả bóng truyền cho Arshavin, sau đó chạy về phía trước, Arshavin tại đem quả bóng truyền cho hắn, hai người làm một cái 2 qua một, tiếp lấy hắn đem quả bóng truyền cho sau chen vào Domingos.

Argentina giữa sân chợt tới một sút sút xa, quả bóng sát cột khung thành lăn ra ranh giới cuối cùng, cả kinh Goodison Park trên sân bóng không nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Everton quy mô áp lên, Zenit thì quyết tâm đá phòng thủ phản công, nhìn cũng là Zenit cơ hội càng nhiều như thế. . .

"Domingos sút xa kém một chút liền bay vào khung thành! Thật là nguy hiểm thật! Mọi người hiện tại có thể nhìn ra được, Zenit so Everton thiếu một người sao? Tối thiểu nhất ta đã hoàn toàn không để ý đến sự thật này, từ tràng diện nhìn lại, hai bên là lực thế cân bằng địch, thậm chí. . . Zenit còn càng có uy hiếp một chút!"

"Trần Anh Hùng đối với Zenit tác dụng liền hiện tại truyền thông ở đây, có hắn tại, trước trận tấn công liền có điểm tựa, liền xem như đá mạnh lái lên đi, cũng có người có thể lấy ra được bóng, như thế những người khác mới có thể yên tâm to gan đi lên tấn công, tấn công chất lượng tự nhiên đề cao. Hiện tại xem ra, Moyes lúc trước không để mắt đến Trần Anh Hùng, đúng là một cái vấn đề rất lớn, thậm chí khả năng. . . Trí mạng!"

Trên dưới đều có thể cùng đồng đội phối hợp Trần Anh Hùng khiến cho Everton rất khó phòng thủ.

Cho nên hắn rất nhanh đã đột phá Lescott phòng thủ —— hắn đem quả bóng truyền cho đồng đội, sau đó chính mình chạy hướng về lỗ hổng, lúc này đồng đội lại chờ đúng thời cơ đem quả bóng truyền tới, hắn cũng không cần dẫn bóng đi bàn mang đột phá, đây không phải là hắn am hiểu đồ vật.

Nhưng đây không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là đem Trần Anh Hùng ép đến đối phương vùng cấm địa tuyến đầu thời điểm. . . Zenit tấn công liền đã có được một cái có thể trực tiếp uy hiếp được Everton khung thành lô cốt đầu cầu.

Hắn đưa lưng về phía phe tấn công hướng về khống chế bóng, mặc dù hắn không cách nào quay người, cũng vô pháp đột phá, thế nhưng hắn có thể đem quả bóng bảo vệ, sau đó truyền cho đồng đội —— tựa như là làm pháo đài như thế. . .

Thứ 70 phút đồng hồ thời điểm, chiến thuật như vậy phối hợp đánh ra.

Arshavin từ đường biên dẫn bóng chợt cắt bóng, Trần Anh Hùng thì từ trong cấm khu lôi ra tới cùng hắn tìm kiếm phối hợp —— trước kia công việc này đều là Kerzhakov tới làm, chính hắn thì tại trong cấm khu chờ lấy đánh đầu. Bây giờ Kerzhakov xuống tràng, tự nhiên chỉ có hắn tới, bằng không chính mình còn tiếp tục ở tại trong cấm khu, Arshavin mang theo mang theo liền sẽ đưa đến ngõ cụt bên trong đi. . .

Arshavin gặp hắn ra tới tiếp ứng chính mình, đem quả bóng truyền tới, chính mình thì tiếp tục ngang chạy.

Trần Anh Hùng kẹp lên cánh tay, dùng thân thể ngăn cản sau lưng Lescott, tiếp lấy đem quả bóng hoành truyền cho đã vây quanh hắn mặt khác một bên Arshavin.

Truyền xong bóng về sau, Trần Anh Hùng không có dừng lại tại nguyên chỗ, mà là xoay người một cái, vọt vào vùng cấm địa!

Một bộ muốn cùng Arshavin đá 2 qua một phối hợp bộ dáng, Lescott đi theo hắn sau này vừa rút lui —— lỗ hổng ra đến rồi!

Arshavin không do dự, trực tiếp luận chân co vào sút!

Quả bóng dán vào thảm cỏ, thật nhanh hướng phía trước vọt, xông về khung thành góc xa!

Tim • Howard làm ra nhào cứu động tác, nhưng cước này bóng đá vô cùng chợt, lại thêm Trần Anh Hùng chạy hấp dẫn Howard lực chú ý —— hắn luôn cho là Arshavin sẽ đem quả bóng truyền về cho Trần Anh Hùng, đá một cái 2 qua một về sau từ hắn lần nữa sút gôn.

Cho nên khi hắn bổ nhào qua thời điểm, đã rất rõ ràng đã chậm. . .

Quả bóng dán vào thảm cỏ lăn tiến vào khung thành, bị bóng lưới cuồn cuộn nổi lên, lại lăn đi ra. . . Thế nhưng cái này đã không thể thay đổi quả bóng phá khung thành sự thật!

"Bóng vào rồi a! Xinh đẹp! Arshavin sút xa! !" Yuri • Petrov lần nữa hoan hô lên.

"Bọn hắn tại sân khách dẫn trước Everton! Tại trận này sống còn trong trận đấu, bọn hắn rốt cục thấy được thắng lợi ánh rạng đông! !"

Ghi bàn Arshavin trực tiếp chạy về phía Trần Anh Hùng, cùng vì hắn làm bóng Anh Hùng đang ôm nhau. Nhưng là thế nào nhìn đều giống như Trần Anh Hùng trực tiếp đem dáng người nhỏ gầy Arshavin bế lên như thế. . .

Nhìn trên đài St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Lần này, bọn hắn lại ngắn ngủi thành toà này sân bóng chủ nhân!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.