Chương  151: Tâm phục khẩu phục

Chương  151: Tâm phục khẩu phục

Arshavin ghi bàn đem Moyes từ trên chỗ ngồi kinh lên, hắn tức giận quơ quơ quả đấm, đối đội bóng tuyến phòng ngự biểu hiện không phải rất hài lòng.

Thế nhưng hắn có thể trách ai đâu này?

Hắn đầy đủ không nghĩ tới cái kia số 99 cầu thủ sinh mãnh như vậy, đã trúng tuyển nước Anh trưởng thành đội tuyển quốc gia tương lai nước Anh phòng thủ hậu phương trung kiên Lescott, lại bị hắn ép lật người không nổi, lòng tràn đầy sợ hãi. Vừa rồi thua bóng, cũng là bởi vì Lescott quá quan tâm Trần Anh Hùng, cho nên đi theo Trần Anh Hùng rút lui trở về, kết quả cái này vừa rút lui, vừa vặn đem không gian cho Arshavin tách rời ra.

Khiến cho hắn sút gôn đắc thủ.

Cho nên cuối cùng, Trần Anh Hùng mới là cái này ghi bàn then chốt!

Moyes một lần nữa ngồi về tới trên ghế, hắn chợt không phẫn nộ.

Hắn nhìn lấy trên trận cái kia đang cùng đồng đội ôm chúc mừng Trần Anh Hùng, thừa nhận chính mình chỗ phạm sai lầm.

Chính mình nhìn cầu thủ trẻ ánh mắt luôn luôn hết sức chuẩn, không nghĩ tới lại tại trên thân người này nhìn sai rồi. . .

Hắn còn có thể nói cái gì đó?

Nhận thua chứ sao.

Khoảng cách thi đấu kết thúc còn có mười mấy phút, thế nhưng Moyes tình huống trước mắt khiến cho hắn hết sức khó giải —— hắn đối cái kia to con không ăn ý, đối với hắn còn am hiểu cái gì đầy đủ không rõ ràng. Không có làm giải, tự nhiên cũng không có cái gì tính nhắm vào sách lược, muốn làm sao thu thập Trần Anh Hùng chỉ có thể dựa vào trên trận cầu thủ. Thế nhưng là Lescott đã dùng hành động thực tế đã chứng minh hắn là ngăn không được Trần Anh Hùng. . .

Bây giờ đối phương điểm số dẫn trước, càng có lý hơn từ rụt về lại đá phòng thủ phản kích. Đằng trước liền lưu một cái Trần Anh Hùng, không cần hắn sút gôn, chỉ cần hắn có thể đem quả bóng bảo vệ ba mươi giây, liền có thể tiêu hao nửa phút thi đấu thời gian, mệt mỏi như vậy tích xuống, thời gian càng ngày càng ít, đối với Zenit sẽ chỉ càng thêm có lực.

Hơn nữa còn có điểm. . . Moyes nghĩ đến dày đặc lễ Giáng sinh thi đấu trình, hắn không thể không cân nhắc đến điểm này. UEFA Cup tiểu tổ ra biên không thành vấn đề, cũng chỉ là lấy tiểu tổ thứ mấy thân phận ra biên mà thôi. Trong nước giải đấu hiển nhiên so tiểu tổ ra biên quan trọng hơn.

Cho nên muốn là vì một trận UEFA Cup tiểu tổ thi đấu thắng lợi mà đem hết toàn lực, lại tại thi đấu trình dày đặc giải đấu bên trong rơi mất đội, hơi tính không ra. . .

Nghĩ tới đây, Moyes làm ra hắn trận đấu này cái thứ nhất thay người.

Hắn dùng Thomas • Gravesen (Thomas•Gravesen) thay đổi Andy • Johnson.

Giảm bớt một cái tiền đạo, gia tăng một cái hậu vệ, ý đồ rất rõ ràng. . .

Everton muốn phòng thủ!

Advocaat thấy Moyes cái này thay người về sau, trên mặt lóe lên vẻ tươi cười. Hắn biết mình cược đúng rồi. Tại đem so với thi đấu kéo tới phần này bên trên về sau, Everton không thể không cân nhắc trong nước giải đấu. Mà Zenit đã kết thúc trong nước giải đấu, bọn hắn ngoại trừ UEFA Cup, cái gì đều không cần muốn!

Moyes cái này thay người cũng trên cơ bản tuyên cáo trận đấu này dần dần đã mất đi hồi hộp.

Everton mặc dù còn đang tấn công, nghĩ phải ghi bàn, thế nhưng theo càng nhiều cầu thủ trở về thủ đúng chỗ, Zenit Thiết Dũng Trận đã bố thành. Đến cuối cùng bên ngoài chỉ lưu lại một Trần Anh Hùng, những người khác toàn bộ thăm đáp lễ, đem Malafeev trấn giữ khung thành vây chặt đến không lọt một giọt nước, liên chỉ chim sẻ cũng bay không đi vào.

Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt lúc, Zenit dự bị đám cầu thủ vọt vào sân bóng, bọn hắn ném xuống trong tay hết thảy có thể ném đồ vật, giang hai cánh tay nhào về phía chính mình các đồng đội.

Bọn hắn ra biên!

Tám điểm bọn hắn đã dẫn trước Alkmaar cùng Nuremberg bốn điểm nhiều, một vòng cuối cùng, mặc kệ là kết quả gì, đều không có quan hệ gì với bọn họ! Mà lại vận khí tốt, nói không chắc bọn hắn còn có thể cầm tới tiểu tổ thứ nhất, từ đó tránh đi những cái kia từ Champions League giải đấu tiểu tổ thi đấu bên trong bị đào thải xuống cường đội nhóm.

Advocaat không cùng lấy dự bị đám cầu thủ đi chúc mừng, mà là hướng đi Moyes, cùng hắn nắm tay.

Moyes đối mặt kết quả này, có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Bất quá một vòng cuối cùng vận mệnh vẫn là có thể nắm giữ ở trong tay mình, chỉ cần bọn hắn một vòng cuối cùng sân khách kim trăm vui Alkmaar, như vậy thì đem lấy chín điểm điểm tích lũy một lần nữa trở lại tiểu tổ thi đấu đứng đầu bảng. Ra biên? Bọn hắn cũng trước giờ ra biên.

Trần Anh Hùng tại trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt về sau liền vung tay hô to.

Tiểu tổ thi đấu kết thúc, bọn hắn đã ra biên. Đấu vòng loại giai đoạn thi đấu, hắn chờ mong đã lâu!

Trực tiếp truyền hình màn ảnh thì thủy chung đi theo hắn, hết sức hiển nhiên, hắn là trận đấu này tốt nhất cầu thủ, đây cũng là hắn lần thứ nhất thu hoạch được UEFA Cup tranh tài tại chỗ tốt nhất.

"Thi đấu kết thúc! Everton tại chính mình sân nhà hơi làm người khó mà tin được bại bởi St. Petersburg Zenit. . . Mà St. Petersburg Zenit trận đấu này chiến thắng công thần liền là trước mắt vị này —— Trần Anh Hùng! Hắn tại trận đấu này bên trong hoàn thành một cái ghi bàn cùng một cái trợ công, biểu hiện tương đương sống động. Bây giờ đang ở ngẫm lại Moyes lúc trước thái độ đối với hắn, chúng ta có thể rõ trận đấu này Moyes cũng không phải là bại bởi Zenit, mà là bại bởi Trần Anh Hùng!"

"Tin tưởng trận đấu này về sau, châu Âu sẽ có nhiều người hơn rõ St. Petersburg Zenit có như thế một trái thành viên, hắn người khoác số 99 áo cầu thủ, hắn thân cao một mét chín 2, thể trọng 98 kg. . ." Vẫn là Nga đài truyền hình quốc gia tư liệu chuẩn xác, thay mới kịp thời, Trần Anh Hùng mới thể trọng bọn họ cũng đều biết, UEFA còn không rõ ràng lắm."Hắn là mùa giải này Nga Premier League cây săn bàn tốt nhất, một cái mùa giải đá vào hai mươi bảy ghi bàn! Càng kinh khủng chính là. . . Có nhiều như vậy xuất sắc thành tích hắn năm nay mới. . . Mười chín tuổi! Đúng! Mới mười chín tuổi! Mười chín tuổi liền trở thành giải đấu cây săn bàn tốt nhất, đồng thời đánh vỡ ghi chép, có bao nhiêu người tại số tuổi này lúc có thể làm đến những này?"

Yuri • Petrov đem lời ca tụng đều đưa cho cái này cái trẻ tuổi tiền đạo.

Mặc dù hắn tại UEFA Cup bên trên cho tới bây giờ mới tiến vào hai quả cầu, thế nhưng ai cũng không thể phủ nhận hắn đem nắm giữ một cái vô cùng mỹ diệu tiền đồ.

Thi đấu kết thúc về sau, tại đơn sơ Goodison Park sân bóng đội khách trong phòng thay quần áo, Trần Anh Hùng cùng hắn các đồng đội cùng một chỗ tận tình chúc mừng trận này kiếm không dễ thắng lợi. Nửa đầu trận đấu ba mươi phút liền bị thẻ đỏ phạt hạ Lombaerts lần nữa lệ nóng doanh tròng. Bất quá lần này không phải bi thương nước mắt, mà là nước mắt vui sướng.

Hắn thẻ đỏ không có dẫn đến đội bóng thất bại, hắn bị Trần Anh Hùng cứu rỗi.

Lần này bọn hắn có thể tận tình chúc mừng, bởi vì bọn họ năm 2007 kết thúc. Từ nơi này bay trở về St. Petersburg, đội bóng liền đem giải tán, nghỉ.

Lần nữa gặp nhau là sang năm một tháng phần sự tình.

"Sang năm! Để cho chúng ta tại UEFA Cup bên trên đi càng xa!" Trần Anh Hùng ** lấy nửa người trên, tuyệt không cảm thấy lạnh lẽo, trong đám người lanh lợi, lớn tiếng la lên.

Đám cầu thủ tại trong phòng thay quần áo không chút kiêng kỵ cuồng hoan.

Huấn luyện viên trưởng thì còn muốn tại buổi họp báo hiện trường tiếp nhận các ký giả điên cuồng công kích, nhất là Moyes. . .

Sân nhà bại bởi Zenit, kết quả này không được tốt lắm, lúc trước không có dẫn tới hắn coi trọng Trần Anh Hùng ngược lại thành trận đấu này điểm sáng lớn nhất, sau trận đấu các phóng viên khẳng định có rất nhiều lời muốn đối hắn giảng, nhất là những cái kia đến từ Trung quốc các phóng viên. . .

Trên thực tế bọn hắn đã ma quyền sát chưởng, không kịp chờ đợi muốn khiến cho buổi họp báo sớm một chút bắt đầu.

Đem Moyes xuất hiện tại buổi họp báo hiện trường thời điểm, ồn ào âm thanh đều biến mất, mọi người đưa ánh mắt về phía cái này nước Anh có danh tiếng Thiếu soái.

"Chúng ta thua, không có gì đáng nói. Thua trận trận đấu này trách nhiệm tại ta. . ." Vừa hạ xuống tòa, Moyes liền chủ động chiêu."Ta đối đối thủ của chúng ta hiểu rõ hiển nhiên không đủ. . ."

Mới vừa tiến vào tự do đặt câu hỏi thời gian, một đám Trung Quốc phóng viên liền đem cánh tay của mình giơ lên cao cao, kéo dài thẳng tắp.

Thấy trạng huống này, buổi họp báo hiện trường vang lên một hồi cười vang.

Lúc trước buổi họp báo bên trên Moyes cùng Trung Quốc phóng viên giao chiến, những này một mực tại cùng trận đấu này già ký nhóm đều còn ký ức vẫn còn mới mẻ. Lúc ấy Moyes đối mặt Trung Quốc phóng viên vấn đề, trên cơ bản còn kém nói thẳng "Các ngươi Trần Anh Hùng là trong nội chiến đi, ngoại chiến ngoài nghề".

Bây giờ thấy những này nô nức tấp nập nhấc tay Trung Quốc phóng viên, hết sức hiển nhiên bọn hắn là nghĩ trả thù lại.

Tin tức quan cũng cười, sau đó hắn không phụ sự mong đợi của mọi người điểm một người Trung Quốc phóng viên.

"Ngươi tốt, Moyes tiên sinh. Ta có thể xin ngài lại đánh giá một chút cái này mùa giải Nga giải đấu cây săn bàn tốt nhất sao?"

Đây là tát thẳng vào mặt a!

Bọn này phóng viên đi theo Trần Anh Hùng lâu, cũng học xấu. . . Hoặc là nói những người này vốn là một bụng ý nghĩ xấu, chẳng qua là Trần Anh Hùng thành công kích phát bọn hắn tiềm chất.

Moyes nghe được vấn đề này, không có sắc mặt xấu hổ, mà là nở nụ cười: "Hắn hôm nay trận đấu này biểu hiện được rất không tệ, toàn trường tốt nhất liền là chứng minh tốt nhất. Ta biết hắn mới mười chín tuổi, hắn là một tên tiền đồ rộng lớn quang minh cầu thủ. Đương nhiên. . . Hắn được một mực bảo trì cái trạng thái này mới được. . ."

Hết sức hiển nhiên, Moyes đối Trần Anh Hùng biểu hiện tâm phục khẩu phục.

Lần này, Trung quốc truyền thông đủ hài lòng.

Bất quá Moyes vẫn phải đối mặt có quan hệ Trần Anh Hùng vấn đề, bởi vì Nga truyền thông cùng nước Anh truyền thông, đều hết sức quan tâm cái này bổn tràng tốt nhất. . .

Đem Advocaat xuất hiện tại buổi họp báo hiện trường về sau, hắn phải đối mặt vấn đề cùng Moyes gần như không sai biệt lắm.

Tất cả mọi người muốn nghe cái này Trần Anh Hùng huấn luyện viên trưởng, là thế nào đánh giá đệ tử của hắn.

"Rất đơn giản, mọi người chỉ cần biết rằng hắn ở cái này mùa giải Nga Premier League bên trong đá vào hai mươi bảy bóng, mà cái này hai mươi bảy ghi bàn là tại 28 trận giải đấu bên trong lấy được, là được rồi."

Advocaat dùng số liệu đến thuyết minh vấn đề, lộ ra hết sức có sức thuyết phục.

Đem Trần Anh Hùng cùng hắn các đồng đội cùng rời đi toà này nước Anh danh thành thời điểm, những cái kia trước đó đối với hắn biết rất ít nước Anh truyền thông đang truyền bá tên của hắn, phối hợp hắn tại Moyes trước mặt biểu hiện ra chính mình hình xăm ảnh chụp, lộ ra hết sức phách lối.

Đồng thời cũng vô cùng có đánh vào thị giác lực, rất hấp dẫn người ta ánh mắt.

Liverpool hợp lý truyền thông 《 Les Échos 》 phối hợp tiêu đề là ——

《 đây là một đầu đến từ phương bắc gấu! 》

Trần Anh Hùng, bị chính thức giới thiệu cho cái này hiện đại quả bóng khởi nguyên nước.

Cứ việc vẫn chỉ là một cái bóng lưng.

Nhưng hắn phách lối, hắn kiệt ngạo, cùng sau lưng của hắn đầu kia Cự Hùng, đã được mọi người hiểu biết.

P/s: mong thằng main về ngoại hạng anh, làm mấy bộ rồi mà có thèn bựa vardy đá ở đó thôi, đá thì được mà lầy quá cũng mất cảm xúc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.