Chương  152: Ngày nghỉ bắt đầu

Chương  152: Ngày nghỉ bắt đầu

Thắng Everton là một kiện khiến cho mọi người đều rất cao hứng sự tình, cho nên hồi trở lại St. Petersburg trên máy bay, mọi người vừa nói vừa cười, hết sức buông lỏng. Lại nói, lúc này đi liền bắt đầu nghỉ, khổ cực một năm, rốt cục có thể thật tốt chơi một chút, tâm tình đương nhiên tốt.

Nhưng cũng không phải tất cả mọi người không tim không phổi chỉ biết là chơi.

Skrtel tại trở về trên máy bay, liền có vẻ hơi trầm mặc.

Trần Anh Hùng phát hiện trước nhất điểm này, hắn rất kỳ quái: "Ha ha, Martin, ngươi mệt mỏi sao?"

Skrtel thấy lại gần chính là Trần Anh Hùng, lắc đầu.

"Có tâm sự gì?"

Thấy Skrtel một mặt nghiêm túc hết sức dáng vẻ khổ não, Trần Anh Hùng đoán được cái gì.

Bình thường Skrtel lúc này hẳn là vô cùng tích cực la hét "Sống phóng túng đoàn tại nghỉ trước lại tổ chức một lần vận động a" cái nào như hôm nay trầm mặc như vậy?

"Ừm. . . Ta người đại diện lên phi cơ trước điện thoại cho ta."

"Cùng Liverpool có quan hệ?"

Liverpool cố ý Skrtel không phải tin mới gì, mà phải nói là "Chuyện cũ" . Trần Anh Hùng tự nhiên cũng đã được nghe nói chuyện này.

Khi đó hắn còn hâm mộ qua đâu, bởi vì Liverpool nói thế nào cũng là trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng a, mặc dù mấy năm này thành tích một mực chập trùng bất định, tốt thời điểm có thể tại trong trận chung kết nghịch chuyển 3 bóng chiến thắng AC Milan, nâng…lên Champions League cúp, kém thời điểm một cái mùa giải không thu hoạch được một hạt nào đều là rất bình thường. . .

Nhưng bất kể nói thế nào, người ta là nước Anh Premier League đội bóng. Cùng St. Petersburg Zenit đầy đủ không cùng đẳng cấp.

Lúc đó Skrtel còn hỏi qua Trần Anh Hùng, chính mình muốn hay không đi đâu, Trần Anh Hùng ký được bản thân khi đó là chém đinh chặt sắt nói với hắn "Đi!" không phải "Đi chết" mà là "Đi Liverpool" .

"Ừm. . . Ta nói cho ngươi, ngươi cũng đừng nói ra ngoài a, Anh Hùng. Hiện tại chuyện này đều là bảo mật. Người đại diện nói xác xuất thành công rất cao." Skrtel nhìn hai bên một chút, các đồng đội chơi đùa chơi đùa, ngủ đi ngủ, nghe âm nhạc xem phim. . . Tất cả mọi người có chuyện, hắn thấp giọng nói với Trần Anh Hùng.

"Ây. . ." Trần Anh Hùng nhíu mày.

Hắn cái tiểu động tác này không có trốn qua Skrtel con mắt.

"Thế nào?"

"Mùa đông này liền muốn chuyển nhượng rồi?" Hắn hỏi.

"Ta cũng nghĩ thế a. . . Ta hợp đồng mùa hè sang năm liền đến kỳ, ta một mực không có cùng câu lạc bộ ký mới hợp đồng, câu lạc bộ cũng dự định thừa dịp hiện tại đem ta đi bán."

Trần Anh Hùng lại không lên tiếng.

Kỳ thật hắn là hi vọng Skrtel mùa hè sang năm lại đi, bởi vì sang năm hơn nửa năm bọn hắn có vô cùng trọng yếu một hạng thi đấu —— châu Âu UEFA Cup đấu vòng loại giai đoạn thi đấu. Hắn là đội bóng trong chủ lực hậu vệ, nếu là hắn chuyển nhượng đi, đối đội bóng thực lực tuyệt đối là một cái tổn thất, mà lại tổn thất không nhỏ.

Thế nhưng bị Skrtel kiểu nói này, hắn lại cảm thấy khiến cho Skrtel lưu đến mùa hè lại đi là không thể nào. Câu lạc bộ tuyệt đối sẽ không cho phép đến lúc đó cả người cả của đều không còn, tất nhiên Skrtel không gia hạn hợp đồng, như vậy thì thừa dịp hợp đồng còn hữu hiệu thời điểm, đem hắn bán đi, bao nhiêu kiếm chút.

Skrtel thấy Trần Anh Hùng trầm mặc không nói, đột nhiên nghĩ đến một việc: "A, ngươi không phải là đang lo lắng cái kia đánh cược a? Ngươi yên tâm, Anh Hùng, đến lúc đó ngươi thua, ta chính là tại Liverpool cũng sẽ đi máy bay trở về để ngươi xin mời!"

Trần Anh Hùng liếc mắt: "Chỉ sợ đến lúc đó ngươi về được mời chúng ta, Martin!" Lật hết bạch nhãn, hắn nói với Skrtel: "Ngươi thật muốn đi Liverpool sao?"

"Ban đầu là ngươi để cho ta đi đó a. . ."

"Ách, ta xuất hiện đang hối hận có được hay không?"

"Ngươi lo lắng UEFA Cup?" Skrtel cũng không phải người ngu, đương nhiên rõ Trần Anh Hùng chân chính là đang lo lắng cái gì.

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Quỷ tài lo lắng cái kia, không có ngươi như chúng ta thắng!"

Skrtel cười.

St. Petersburg Zenit trở về St. Petersburg về sau ngay tại chỗ giải tán, đám cầu thủ chờ đợi đã lâu quy hoạch đã lâu ngày nghỉ bắt đầu.

Nhưng bởi vì lần này ngày nghỉ lúc sau đã là ngày hai mươi hai tháng mười hai, mà lại sang năm ngày mười ba tháng hai, UEFA Cup một phần mười sáu trận chung kết thi đấu liền muốn khai chiến, cho nên mọi người kỳ thật nghỉ ngơi không được bao lâu. Bọn hắn trung tuần tháng giêng liền muốn về đơn vị, bắt đầu huấn luyện.

Cho nên Trần Anh Hùng lần này đem không cách nào giống năm ngoái như thế trong nhà chơi hơn một tháng trở lại nữa.

Trên thực tế coi như lần này không phải là bởi vì UEFA Cup nguyên nhân, ngày nghỉ của hắn cũng sẽ khá khẩn trương.

Chân chính có thể trong nhà đợi thời gian đem chỉ có một tuần lễ. Thời gian còn lại, hắn trước tiên cần phải đi Tây Ban Nha, đến đó tham quan Zara (zara) Tây Ban Nha tổng bộ, cũng coi là một cái hoạt động thương nghiệp. Cầm người ta tiền, tự nhiên muốn thay người nhà làm việc. Trần Anh Hùng tại Nga trong nước thành cây săn bàn tốt nhất, còn phá Veretennikov kỷ lục, đoạn thời gian kia đầu ngọn gió hết sức sức lực, đi theo cũng kéo theo Zara tại Nga nhân khí.

Cho nên lẽ ra đối Nga chợ không thế nào coi trọng Zara Tây Ban Nha tổng bộ dã đội cái này đại ngôn nhân sinh ra hứng thú, thế là mời hắn tham quan Zara tổng bộ, khiến cho hắn thực sự tiếp xúc cái này cái xí nghiệp văn hóa. Cũng coi là một lần tuyên truyền hoạt động.

Dù sao phát ngôn hai năm, hằng năm cho ba mươi vạn Euro, tiền không nhiều, người ta cũng là bỏ ra tiền.

Đi Tây Ban Nha hắn còn muốn đi một chuyến nước Mỹ —— đi tìm Sharapova.

Hai người có một hồi không gặp mặt, có chút rục rịch.

Đương nhiên, cái này lần gặp gỡ là bí mật hành động, Sharapova đều không có nói cho phụ thân của mình. Bởi vì nàng biết mình phụ thân lại bởi vậy nổi trận lôi đình.

Lần trước tại Madrid cuối năm tổng quyết tái lấy được thưởng về sau gây nên cảm nghĩ, đều để lão ba đề ra nghi vấn nửa ngày.

Thế nhưng Sharapova không có nhả ra, cho nên Sharapov cũng không có hỏi ra cái kia "Hắn" đến tột cùng là ai.

Hắn đã từng nghĩ tới có phải hay không là cái kia tại Nga đá bóng không có tiền đồ hoạt động bóng đá thành viên, bất quá cũng không có chứng cứ, chỉ có thể là suy đoán.

Tại nước Mỹ cùng Sharapova vuốt ve an ủi một phen về sau, Trần Anh Hùng liền phải trở về nước.

Tại Trung Quốc hắn người đại diện Dracula đã an bài cho hắn cùng một nhà Trung Quốc xí nghiệp hợp đồng phát ngôn hợp đồng, cùng tham gia một cái đài truyền hình thăm hỏi.

Cái này mùa giải hắn tại Nga giải đấu điên cuồng ghi bàn, cùng mùa giải trước không đồng dạng, mỗi một quả ghi bàn trong nước đều có thể trước tiên rõ. Trung quốc đài truyền hình trung ương tại mỗi vòng Giải Ngoại hạng Nga sau cuộc tranh tài, cũng sẽ ở thể dục trong tin tức phát ra Trần Anh Hùng ghi bàn tin tức, nắm đài truyền hình trung ương giúp hắn tuyên truyền phúc, Trần Anh Hùng bây giờ đang ở trong nước hết sức được người yêu mến. Mọi người đều biết Trung Quốc có một cái tại Nga Premier League hiệu lực, hết sức có thể ghi bàn rất cường tráng tiền đạo.

Của hắn nhân khí so với trước năm về nước còn muốn vượng.

Tự nhiên, cũng có trong nước xí nghiệp tìm hắn phát ngôn tới.

Về nước hắn cũng sẽ không chỉ ở tại Thành Đô, trên thực tế tại Thành Đô chỗ dạo chơi một thời gian cũng không nhiều, hay là chỉ có hai ba ngày.

Hắn được khu Bắc Kinh, còn muốn đi Thượng Hải.

Giống năm ngoái như thế, hắn cùng người đại diện yên lặng về nước, giống người bình thường như thế bốn phía du ngoạn, đi ngâm hộp đêm bình tĩnh sinh hoạt, với hắn mà nói, xem như một đi không trở lại.

Từ giờ trở đi, hắn đại minh tinh kiếp sống bắt đầu.

Lần nữa nhìn thấy Sharapova, Trần Anh Hùng vẫn là muốn thói quen cùng nàng đấu đấu võ mồm."Ngươi đây là cái gì hình tượng a. . . Ta bỗng nhiên xem xét còn tưởng rằng là một cái lão thái thái đâu!"

Mang theo màu trắng tóc giả Sharapova tại kính râm che lấp lại liếc mắt.

"Ngươi cho rằng cũng giống như ngươi như thế không có tên tuổi a!"

Trần Anh Hùng cười hắc hắc: "Rất nhanh liền không còn là vô danh tiểu tốt!"

Sharapova vỗ tay phát ra tiếng: "Đúng rồi, chúc mừng các ngươi đội bóng tiến vào đấu vòng loại giai đoạn thi đấu!"

"Chỉ là trên miệng chúc mừng a?" Trần Anh Hùng méo mó đầu.

Sharapova xông đến tại Trần Anh Hùng trên môi nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó đối với hắn cười nói: "Lần này có thể a?"

"Vẫn được. . ."

"Ngươi cái này không vừa lòng gia hỏa!"

Hai người đều trải qua tỉ mỉ cải trang cách ăn mặc, thế nhưng Sharapova hiển nhiên chuẩn bị nhỏ hơn gây nên một ít, mang theo màu trắng tóc giả, lớn như vậy kính mát đầy đủ che khuất nửa gương mặt, như thế vẫn chưa đủ, còn đeo một đỉnh mũ lưỡi trai, vành nón ép vô cùng thấp.

Trần Anh Hùng cách ăn mặc liền đơn giản nhiều ---- -- -- cặp kính mát. Hắn không cần sợ sẽ bị nhận ra, mặc dù trước đó cùng Sharapova náo chuyện xấu thời điểm, Trần Anh Hùng ảnh chụp đã từng lên nước Mỹ truyền thông, thế nhưng là lâu như vậy đi qua, có mấy cái người Mỹ còn có thể nhớ kỹ người Trung quốc này đâu này? Huống chi trong mắt bọn hắn, người đông phương —— mặc kệ là Nhật Bản người, người Trung Quốc, người Hàn vẫn là Triều Tiên người, đều dáng dấp một cái bộ dáng, bọn hắn căn bản phân biệt không được ai là ai. . .

Hai người ước hẹn địa điểm không hề tại Los Angeles, mà là tại Chicago. Bọn hắn có thể cùng một chỗ thời gian vô cùng ngắn ngủi, chỉ có ba ngày. Trong ba ngày qua Trần Anh Hùng cùng Sharapova từ chối đi hết thảy vận động —— chủ yếu là Sharapova từ chối đi vận động đến bồi Trần Anh Hùng, bọn hắn cải trang cách ăn mặc, sau đó ra ngoài trên đường phố mua sắm, nếu như đi dạo mệt mỏi tìm quả quán cà phê ngồi xuống nghỉ ngơi, điểm bên trên một ly cà phê, hoặc là cái gì khác thức uống nóng, thân mật nói chuyện phiếm, đầu cùng đầu tụ cùng một chỗ, một số thời khắc Sharapova sẽ còn thân mật nhăn Trần Anh Hùng khuôn mặt, mà Trần Anh Hùng lấy lập tức còn lấy nhan sắc.

Bọn hắn cùng một chỗ, hưởng thụ một đôi bình thường tình lữ nên có sinh hoạt.

Bất quá bọn hắn không thể quá rêu rao, miễn cho bị vô khổng bất nhập truyền thông phát hiện.

Nếu như bị bộc quang, cái này thật vất vả trong ngày nghỉ liền sẽ tràn ngập đâu đâu cũng có đội chó săn, đương nhiên Sharapova vẫn phải đứng trước cha mình lửa giận. . .

Cho nên càng nhiều lúc, Trần Anh Hùng cùng Sharapova ngay tại lấy Trần Anh Hùng danh nghĩa mở khách sạn trong phòng liều chết triền miên, ngày đêm vuốt ve an ủi. Phảng phất muốn đem lâu như vậy không có gặp thời gian tất cả đều bù đắp lại —— trên thực tế bọn hắn cũng bất quá mới một tháng không gặp mặt mà thôi. . .

Tại sao phải dùng Trần Anh Hùng danh nghĩa mở? Bởi vì như thế mới sẽ không bại lộ thân phận. Trần Anh Hùng xuất hiện tại phương tây truyền thông bên trên lúc danh tự là "Hero•che N" thế nhưng tại hộ chiếu của hắn bên trên danh tự nhưng là "che N• âmg hung" người nước ngoài nhóm là vô luận như thế nào đều không thể đem hai cái danh tự này cùng cấp. . . Trừ phi có người điểm phá huyền cơ.

Vì không bị truyền thông quấy rầy, hai người có thể nói phí hết tâm tư, nhọc lòng.

Đương nhiên, những này cố gắng đều là đáng giá, bởi vì rõ Trần Anh Hùng từ nước Mỹ rời đi, nước Mỹ các truyền thông cũng không biết ngay tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy, Sharapova cùng Trần Anh Hùng hẹn hò ba ngày 4 đêm, qua một cái lễ Giáng sinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.