Chương  153: Ngày nghỉ kết thúc

Chương  153: Ngày nghỉ kết thúc

Mang theo kính râm Trần Anh Hùng từ Chicago bay hướng Thượng Hải chuyến bay bên trong đi xuống, tại một đoàn các lữ khách ở giữa, không có ai biết cái này dáng người khôi ngô to con là cái kia tại Nga Premier League giương nước ta uy Trung Quốc tiền đạo Trần Anh Hùng.

Về nước hắn có một loại "Áo gấm về quê" cảm giác, hắn muốn nhìn một chút nếu như mình tháo kính râm xuống, ở phi trường phải chăng có thể có người nhận được hắn tới. . .

Thế là hắn quả quyết lấy xuống kính râm.

Hắn chờ đợi trong chốc lát, không có thét lên, cũng không có hưng phấn tiếng gọi ầm ĩ, càng không có đèn flash tại trước mắt hắn sáng lên.

Không có cái gì.

Người chung quanh chảy từ bên cạnh hắn vòng qua, mặc dù có mấy người xuất phát từ hiếu kỳ nhìn một chút cái này đứng ở trong đường hầm ngẩn người to con, nhưng cũng không có người nhận ra hắn.

Trần Anh Hùng có chút buồn bực bĩu môi.

Được rồi, vẫn là mua phần báo chí nhìn xem có không có liên quan tới ta tin tức đi!

Trần Anh Hùng ở trong lòng nói, đi mua một phần 《 Sports Weekly 》.

Cầm trên tay, trước hết nhất lật ra chính là FIFA bóng bản.

Một đầu không quá thu hút tin tức bật đi ra, dẫn vào mí mắt.

"Liverpool tuyên bố ký Slovakia tuổi trẻ trung vệ Martin • Skrtel, từng cùng Trần Anh Hùng cùng là đồng đội."

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, sau đó hắn kịp phản ứng, móc ra điện thoại, tìm tới Skrtel dãy số, cho hắn phát cái tin nhắn ngắn đi qua.

"Chạy đến Liverpool, ngươi cũng phải mời!"

Một lát sau, điện thoại di động của hắn vang lên.

"Ngươi yên tâm, ta chờ ngươi mời khách đâu, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng hắc một tiếng, không có tiếp tục gửi tới.

Nói thật, ở trong nội tâm hắn hơi hâm mộ chính mình quả cầu này trong đội "Tiền bối" "Sống phóng túng đoàn" bên trong hậu sinh. Bởi vì hắn là đội bóng bên trong cái thứ nhất đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  người.

Liverpool là một chi dù là thành tích không tốt lắm, cũng có đầy đủ khí chất trung tâm huấn luyện cầu thủ .

Nói thế nào cũng so St. Peter sóng Zenit càng nổi tiếng khí, sân khấu lớn hơn.

Từ nay về sau, Skrtel bước lên một mảnh càng lớn sân khấu. . .

Bất quá!

Trần Anh Hùng nghĩ đến sang năm UEFA Cup đấu vòng loại giai đoạn thi đấu, liền tinh thần tỉnh táo.

Ta cũng có ta sân khấu, mà lại. . . Cũng không nhỏ!

Trần Anh Hùng vừa mới thả hạ thủ cơ lại vang lên, lần này là trước đến người đại diện Dracula đánh tới.

"Ngươi đi ra không, Anh Hùng?"

"A. . . Nhanh, nhanh . ."

Trần Anh Hùng làm trễ nải chút thời gian, đoán chừng Dracula ở bên ngoài đợi trái đợi phải không gặp người đi ra, sốt ruột.

Hắn một lần nữa nhấc lên cái rương, đem báo chí giáp tại nách dưới, nhanh chân đi hướng về xuất khẩu.

Hắn về nhà hành trình, đem từ Thượng Hải bắt đầu.

Đối Trần Anh Hùng phát ngôn hứng thú Trung Quốc xí nghiệp là một nhà đồ uống tập đoàn kỳ hạ một cái công năng hình đồ uống —— nhịp đập.

Hai bên trải qua một phen cò kè mặc cả, cuối cùng đàm tốt hết thảy chi tiết, Trần Anh Hùng muốn làm chính là tới Thượng Hải tham gia nhịp đập hợp đồng nghi thức, sau đó quay chụp một chi hình quảng cáo cùng một tổ ảnh chụp, cung cấp đối phương làm quảng cáo tuyên truyền, cùng dùng tại sản phẩm đóng gói bên trên.

Làm hoạt động bóng đá thành viên, hợp đồng vận động công năng hình đồ uống xác thực rất đáp. Dracula cho Trần Anh Hùng tìm buôn bán phát ngôn đều cùng cá nhân hắn hình tượng và nghề nghiệp có liên hệ lớn lao, đồng thời sẽ không xuất hiện Kaka cùng Ronaldo phát ngôn kẹo thanh giọng hầu bảo loại này nhìn bắn đại bác cũng không tới quảng cáo hành vi.

Nhìn ra được hắn cái này người đại diện đang dùng tâm kinh doanh Trần Anh Hùng hình tượng.

Tại Trung Quốc quả bóng chỉnh thể mềm nhũn, hình tượng ngã vào thung lũng đương kim, đại bộ phận Trung quốc hoạt động bóng đá thành viên, là không có gì đại sứ hình tượng thu nhập —— ngươi gần như cho tới bây giờ không có ở trên TV, trên báo chí thấy có hoạt động bóng đá thành viên phát ngôn sản phẩm quảng cáo a?

Trần Anh Hùng có thể cùng nhịp đập hợp đồng, cũng không phải là nhịp đập chủ động tìm Trần Anh Hùng, mà là Dracula đi tìm nhịp đập —— nhịp đập phương diện còn chưa ý thức được bọn hắn có thể cùng Trần Anh Hùng dạng này cầu thủ hợp tác, vừa nhắc tới hoạt động bóng đá thành viên, tất cả mọi người theo thói quen phản cảm.

Bất quá nhịp đập cũng là tại thấy được Trần Anh Hùng nhân khí về sau mới quyết định hợp tác, dù sao gần như mỗi cuối tuần đều có thể tại đài truyền hình trung ương thể dục kênh thể dục tin tức chuyên mục trông được đến Trần Anh Hùng ghi bàn tin tức.

Đương nhiên, Trần Anh Hùng tại Nga trong nước những cái kia "Mặt trái tin tức" bọn hắn cũng không biết chính là. . .

Cái này buôn bán phát ngôn hợp đồng, có thể cho Trần Anh Hùng mang đến hai năm tổng giá trị ba trăm vạn nhân dân tệ thu nhập, ở trong nước giới thể thao tới nói, cái này giá vị không tính thấp.

Cho tới bây giờ, Dracula cái này người đại diện trợ giúp Trần Anh Hùng kéo tới ba điểm buôn bán phát ngôn hợp đồng, phần thứ nhất là vì kỳ một năm thanh dương nam sĩ nước gội đầu phát ngôn, cũng là sang quý nhất hợp đồng, giá trị năm mươi vạn Euro. Phần thứ hai nhưng là Tây Ban Nha lượng tiêu thụ đệ nhất quần áo thoải mái trang sức bài Zara (zara) trong vòng hai năm, tổng giá trị 60 vạn Euro, bình quân một tuổi ba mươi vạn. Nhịp đập chính là thứ ba phần phát ngôn, hai năm ba trăm vạn nhân dân tệ, tương đương thành Euro liền là ba mươi vạn Euro.

Mà lại lần này hợp đồng Dracula còn khiến cho nhịp đập mời tới không ít trong nước nổi danh truyền thông tham dự đưa tin, tăng lên cực lớn Trần Anh Hùng ở trong nước nhân khí —— mặc dù liên tục không ngừng ghi bàn khiến cho hắn ở trong nước có được một nhóm cố định Fan hâm mộ, thế nhưng những này Fan hâm mộ giới hạn tại quả bóng phương diện bên trên. Dracula cảm thấy cái này còn thiếu rất nhiều, một cái đầy đủ thành công thể dục ngôi sao, hẳn là có thể siêu việt hắn sở tòng sự tình cái này vận động. Tựa như David • Beckham giống như Ronaldo, rất nhiều không phải fans hâm mộ người cũng nếu có thể nghe nói tên của bọn hắn, rõ sự hiện hữu của bọn hắn.

Trước kia Trần Anh Hùng nhân khí giá trị tập trung ở quả bóng vòng tròn bên trong, từ tên của hắn chỉ ở thể dục trong tin tức cho hấp thụ ánh sáng liền có thể rõ.

Ngoại trừ những cái kia đưa tin Trần Anh Hùng ghi bàn tin tức bên ngoài, mọi người khuyết thiếu cách khác tới giải hắn người này.

Như thế làm sao có thể mở rộng nổi tiếng đâu này?

Đem Trần Anh Hùng cầm trong tay một bình nhịp đập, khiến cho hiện trường các phóng viên chụp ảnh thời điểm, hắn cười đến phá lệ xán lạn.

Tựa như bất kỳ một cái nào thanh xuân thần tượng như thế, bề ngoài của hắn tuấn lãng, cá tính hoạt bát, phù hợp đại chúng kỳ vọng cái chủng loại kia tiêu chuẩn, lại thêm hắn vẫn là một cái vận động viên, thể phách cường kiện, phát ngôn cái này đồ uống thật sự là ông trời tác hợp cho.

Sau đó, các truyền thông tại đưa tin lần này hợp đồng lúc cũng giúp đỡ khuếch tán Trần Anh Hùng nhân khí. Bởi vì. . . Một quả bóng đá vận động viên có thể ở trong nước cầm tới buôn bán phát ngôn hợp đồng. . . Cái này bản thân liền là một kiện vô cùng đáng giá quan tâm sự tình!

". . . Gần nhất mấy năm qua này, Trung Quốc quả bóng hình tượng rớt xuống ngàn trượng, cũng liên lụy những cầu thủ đó, Trung Quốc cầu thủ chuyên nghiệp có mấy cái còn có buôn bán phát ngôn? Tối thiểu nhất phóng viên ta là chưa từng nhìn thấy. . . Thế nhưng Trần Anh Hùng lại tại không chịu được như thế hoàn cảnh lớn bên trong lực lượng mới xuất hiện, lấy được trong nước nào đó nổi danh đồ uống nhãn hiệu phát ngôn, ta nghĩ cái này hay là có thể cho không ít người lấy gợi mở đi. . ."

"Hôm qua tại Nga đá bóng du học cầu thủ Trần Anh Hùng về nước tham dự nào đó trong nước nổi danh nhãn hiệu phát ngôn hợp đồng nghi thức, nên nhãn hiệu người phụ trách hướng về phóng viên lộ ra, mời Trần Anh Hùng đảm nhiệm phát ngôn là đi qua nghĩ sâu tính kỹ cân nhắc, tuyệt đối không phải nhất thời lăng xê. Bọn hắn cho rằng Trần Anh Hùng khỏe mạnh vận động hình tượng, vô cùng phù hợp sản phẩm định vị. . . Trần Anh Hùng tại Nga giải đấu vừa mới cầm giải đấu cây săn bàn tốt nhất, đồng thời phá lịch sử ghi chép, hắn nổi tiếng tại càng lúc càng tăng, tin tưởng công ty ký hắn là một bút vô cùng có lời hợp đồng. . ."

". . . Hôm qua nước ta nào đó đồ uống nhãn hiệu tổ chức buổi họp báo, hướng về xã hội giới thiệu bọn hắn sản phẩm mới đại ngôn nhân. . . Không ít người bởi vậy đều biết Trần Anh Hùng cái tên này. Vị này hoạt động bóng đá thành viên trước mắt hiệu lực tại Nga Premier League St. Petersburg Zenit câu lạc bộ, là đội bóng số một cây săn bàn. . . Tại vừa mới kết thúc 2007 mùa giải, một mình hắn đá vào hai mươi bảy giải đấu vào bóng. . ."

Không phải thể dục truyền thông, mà là một ít báo ra hằng ngày, báo chiều chờ tính tổng hợp báo chí, đều đang cấp mọi người giới thiệu Trần Anh Hùng người này.

Nhìn ra được nhịp đập bộ phận PR tại cùng truyền thông giữ gìn mối quan hệ phương diện tốn không ít thời gian, hồng bao khẳng định không ít cho. Bằng không chỉ là một cái bình thường hợp đồng, làm sao lại khả năng hấp dẫn nhiều như vậy truyền thông cho bọn hắn dưới nhiều như vậy bút mực giới thiệu đâu này?

Đối với Trần Anh Hùng tới nói, đây là trăm lợi không một làm hại sự tình. Hắn đạt được đại ngôn phí, truyền thông còn giúp hắn tuyên truyền miễn phí một phen. . .

Hắn nổi tiếng tại Trung Quốc kịch liệt tăng lên.

Tại Thượng Hải quay chụp xong TV quảng cáo và mặt bằng quảng cáo về sau, Trần Anh Hùng rốt cục trở về quê quán, cùng cha mẹ của mình gặp mặt.

Cùng lần trước không đồng dạng, lần này đem cha mẹ đến sân bay tới đón Trần Anh Hùng thời điểm, bên cạnh của bọn hắn chen chúc một đám phóng viên, bọn này phóng viên phần lớn đều là Thành Đô bản địa truyền thông, là chuyên môn đến đưa tin Trần Anh Hùng về nhà chuyện này.

Nhìn, chỉ là hồi trở lại quả nhà, đều có các phóng viên tới phỏng vấn báo cáo, Trần Anh Hùng bây giờ đãi ngộ xác thực rất khác nhau.

Thế nhưng lần này, hắn không có giống lần trước như thế khắp nơi đi ra ngoài chơi. Thời gian quá ngắn ngủi, hắn được trong nhà bồi phụ mẫu.

Phóng viên phỏng vấn? Không có thời gian.

Tiết mục thông cáo? Đi tìm ta người đại diện sao?

Trong nhà Trần Anh Hùng lần nữa biểu đạt mình bây giờ kiếm nhiều tiền, cha mẹ có thể không cần tân tân khổ khổ, mỗi ngày đi sớm về tối mở cái kia tiệm bán quần áo.

Thế nhưng ba ba y nguyên cười không nói, không có đáp ứng về hưu yêu cầu.

Chỉ là nói cho Trần Anh Hùng ở bên ngoài cũng không cần nhớ thương tình huống trong nhà, thật tốt đá bóng chính là.

Tại trong một tuần lễ này, Trần Anh Hùng còn có một cái nhiệm vụ —— cái kia chính là dạy sẽ cha mẹ của mình sử dụng trên máy vi tính lên mạng, cùng hắn tiến hành video trò chuyện.

Bởi vì mẹ thật sự là quá muốn con của mình, chỉ dựa vào gọi điện thoại đều đã không cách nào thỏa mãn nàng. Cho nên dứt khoát liền dùng Internet video trò chuyện tốt, không chỉ có thể nghe được thanh âm, còn có thể thấy hình ảnh.

Một tuần lễ, Trần Anh Hùng cuối cùng là ăn tươi nuốt sống như thế dạy cho cha mẹ của mình cơ bản nhất thao tác —— chốt mở cơ, mở QQ, mở ra video trò chuyện thỉnh cầu.

Đánh chữ?

Cái kia là căn bản không kịp dạy, Trần Anh Hùng chỉ có thể ném cho phụ mẫu một bản Tân Hoa từ điển, khiến cho chính bọn hắn không có việc gì liền chiếu vào cái này luyện ghép vần đánh chữ. . .

Lần này, Trần Anh Hùng vẫn còn đang trong nhà qua một cái tết nguyên đán, liền lên đường rời đi, lên đường đi Bắc Kinh, tham gia một cái Internet truyền thông tổ chức tại tuyến video trực tiếp.

Kết thúc thăm hỏi, hắn cũng liền nên rời đi Trung Quốc, trở về Nga St. Petersburg.

Tại Trung Quốc hắn tới đi vội vàng, bận bịu 4 chân không chạm đất.

Ngồi lên bay trở về St. Petersburg máy bay lúc, hắn đối bên cạnh người đại diện Dracula thở một hơi.

"Thật mẹ hắn mệt mỏi!"

Dracula cười.

"Lúc này mới chỉ là bắt đầu, Anh Hùng. Ngươi bây giờ còn không phải cái gì cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá. Đến lúc đó. . . Ngươi có khả năng hưởng thụ ngày nghỉ liền càng ngắn ngủi hơn."

Trần Anh Hùng nghĩ nghĩ."Tốt a, dạng như vậy ta liền coi như ta mỗi ngày đã kiếm bao nhiêu tiền, trong lòng liền thăng bằng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.