Chương  154: Ngụy • tiền đạo

Chương  154: Ngụy • tiền đạo

Đem Trần Anh Hùng trở lại St. Petersburg thời điểm, kỳ thật ngày nghỉ là còn không có kết thúc.

Hắn là bởi vì nhận được Advocaat điện thoại, cho nên trước giờ về hàng.

Advocaat muốn nói với Trần Anh Hùng một ít lời, những lời này là quá khứ đã qua một năm chính hắn quan sát về sau cho ra ý nghĩ.

Hai người gặp mặt địa điểm tại Udelny công viên sân tập luyện trong phòng sân huấn luyện bên trong.

Bên ngoài tuyết lớn đầy trời, ở đây thì coi như ấm áp.

Trần Anh Hùng đạp tuyết đến đây, ở chỗ này gặp được Advocaat.

Advocaat ăn mặc một thân huấn luyện phục, hắn nói với Trần Anh Hùng: "Đi trước đổi huấn luyện phục."

Trần Anh Hùng không nghĩ tới huấn luyện viên trưởng gọi hắn tới là muốn hắn huấn luyện. . .

Đổi xong huấn luyện ăn vào về sau, Trần Anh Hùng một lần nữa về tới trong phòng sân huấn luyện.

Advocaat không nói gì, mà là trên dưới đánh giá một phen Trần Anh Hùng, sau đó hắn nhẹ gật đầu: "Thân thể của ngươi bảo trì không sai, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng cười hắc hắc.

Đương nhiên không tệ, chính mình chỉ cần có cơ hội liền sẽ đi phó bản trong phòng thể hình tiến hành khí giới huấn luyện. Nơi đó huấn luyện hiệu quả cần phải so thế giới chân thật loại phòng tập thể thao hiệu quả tốt nhiều.

"Ta tới hỏi một chút ngươi, Anh Hùng. Ngươi cảm thấy ngươi mình bây giờ còn có cái gì không đủ?"

Trần Anh Hùng không nghĩ tới Advocaat sẽ hỏi mình vấn đề như vậy, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Hẳn là tấn công thủ đoạn quá đơn nhất?"

Advocaat gật gật đầu: "Không sai. Ngươi ghi bàn thắng thủ đoạn quá ít, liền là đánh đầu cùng sút xa, đối thủ rất dễ dàng liền chằm chằm chết ngươi. Nói một câu nói thật, ngươi khả năng không thích nghe. Tại Nga Premier League ngươi có thể một cái mùa giải vào hai mươi bảy bóng, thế nhưng đi châu Âu ngũ đại giải đấu, ngươi một cái mùa giải nhiều lắm là cũng liền vào mười cái bóng."

Trần Anh Hùng bĩu môi, hắn thật đúng là không thích nghe. . . Bất quá huấn luyện viên trưởng nói những lời này khẳng định có hắn ý tứ, hắn sẽ không không có việc gì đem chính mình từ Trung Quốc trước giờ gọi trở về, liền chỉ là vì đem chính mình mỉa mai dừng lại. Cho nên hắn kiên nhẫn nghe xuống dưới.

"Ngươi biết vấn đề của ngươi ở đâu sao?"

"Ghi bàn thắng thủ đoạn đơn nhất nha. . ."

"Không." Advocaat lắc đầu.

Hắn không biết từ khi nào dưới chân đạp một quả bóng đá.

"Chúng ta tới chơi đùa." Hắn đem quả bóng đá cho Anh Hùng, lại từ bên sân cầm lấy mấy cái góc cạnh, bày đặt ở vùng cấm địa tuyến đầu mấy chỗ ngồi bên trên. Sau khi làm xong hắn tại vùng cấm địa trước bày xong tư thế."Ngươi qua đây, Anh Hùng. Như thế. . ." Hắn chỉ huy Trần Anh Hùng lưng đối với mình trước người cầm banh.

"Tốt, hiện tại ngươi nếm thử khống chế bóng thoát khỏi ta sút gôn." Hắn nói với Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng không rõ huấn luyện viên trưởng làm những này là làm gì, thế nhưng hắn cảm thấy đây không phải quá hết sức chuyện dễ dàng sao?

Chính mình chỉ cần đem bóng ngang một chuyến, lợi dụng tốc độ đè lên trung niên mập ra huấn luyện viên trưởng, lại quay người, điều chỉnh tốt sút gôn, liền tiến vào.

Cho nên hắn liên nửa người trên giả thoáng động tác giả đều chẳng muốn làm, trực tiếp đem quả bóng vương bên cạnh một nhóm, liền muốn đột phá. Nào nghĩ tới hắn phát đi ra quả bóng đụng phải Advocaat trước đó bày đặt tốt góc cạnh ống.

"Ngừng!" Advocaat thanh âm vang lên.

Trần Anh Hùng đuổi kịp quả bóng, đem quả bóng giẫm tại dưới chân, quay đầu nhìn lấy huấn luyện viên trưởng, một mặt không hiểu: "Làm sao?"

"Ngươi bóng bị gãy mất, thất bại."

"Bóng bị gãy?" Trần Anh Hùng cúi đầu nhìn một chút bị chính mình giẫm tại dưới chân bóng, một mặt mê mang.

Advocaat chỉ chỉ lệch ra ngã xuống đất góc cạnh."Ngươi vừa rồi phát đi ra bóng đụng phải góc cạnh, cho nên liền bị gãy mất."

"Cái gì? Vậy thì bị gãy mất? !"

"Đương nhiên, ngươi cho rằng ngươi tại trên sân bóng thời điểm tranh tài, chung quanh đều là không có người, chỉ có ta một cái phòng thủ cầu thủ sao?"

Trần Anh Hùng giờ mới hiểu được tới, tình cảm những này góc cạnh đều là người a. . .

Bất quá hắn tư duy nhanh nhẹn, cực kì thông minh. Rất nhanh đã nghĩ thông suốt. Tựa như là phó bản như thế, hắn có thể tại phó bản bên trong xây dựng chính mình các đồng đội, Advocaat không có năng lực như vậy, tự nhiên là chỉ có thể lợi dụng góc cạnh tới bắt chước phòng thủ đám cầu thủ.

Thế nhưng. . .

"Những này góc cạnh không thể là đội hữu của ta sao?"

"Nhiều khi, đem ngươi ở phía trước trận quay thân cầm banh thời điểm, ngươi là không có trợ giúp, cũng chỉ có một mình ngươi, mà lại bên cạnh ngươi đều là phòng thủ cầu thủ."

Trần Anh Hùng hiểu rõ.

Hắn đem quả bóng một lần nữa mang về tới Advocaat trước người, quay lưng đi: "Vậy liền lại bắt đầu lại từ đầu đi. . ."

Lần này Trần Anh Hùng đem quả bóng phát xa một chút, vòng qua trước đó bị quả bóng đụng ngã góc cạnh, thế nhưng Advocaat thanh âm vẫn là vang lên: "Thất bại!"

"Ta không có đụng phải phòng thủ góc cạnh a!"

"Ngươi tại thực tế trong trận đấu lội xa như vậy, ngươi xem một chút bóng này có thể hay không bị những người khác gãy mất?"

"Tốt a, lần nữa tới!"

Trần Anh Hùng lần này không tranh bóng, trực tiếp dùng thân thể về phía sau đánh tới, không có gì bất ngờ xảy ra, Advocaat bị hắn đụng bốn chân chổng lên trời. Tiếp lấy hắn quay người lên chân liền sút!

"Thất bại!" Nằm dưới đất Advocaat giơ tay lên gọi to.

Trần Anh Hùng bó tay rồi, hắn quay đầu nhìn lấy nằm dưới đất huấn luyện viên trưởng.

"Cái này cũng không tính?"

"Trong trận đấu ngươi gặp phải phòng thủ cầu thủ cũng không phải ta dạng này lão đầu tử, ngươi nghĩ đụng ngã bọn hắn? Chỉ sợ không dễ dàng như vậy." Advocaat vươn tay, "Đem ta kéo lên."

Trần Anh Hùng chạy về tới đem Advocaat kéo lên.

"Tiếp tục." Advocaat vỗ vỗ cái mông của mình, dọn xong phòng thủ tư thế nói với Trần Anh Hùng.

Lần này Trần Anh Hùng nhưng không có phối hợp hắn, mà là nhìn lấy hắn bày mở tay ra: "Tranh bóng ra ngoài đụng phải góc cạnh ngươi ngủ bị người gãy mất, lội xa vẫn là bị người gãy, trực tiếp tiến hành thân thể đối kháng đâu ngươi cũng nói không được, ta không biết nên làm sao làm."

"Ngươi liền sẽ không đem quả bóng thông qua đi, lại không đụng tới góc cạnh, cũng còn có thể làm cho mình khống chế lại sao?" Advocaat hỏi hắn.

"Ây. . . Ta thử một chút." Trần Anh Hùng chạy tới đem bắn đi ra quả bóng kiếm về.

Hắn nếm thử đem quả bóng đẩy đến một cái vị trí thích hợp, không sai sau đó xoay người đi đón bóng. Nào nghĩ tới chờ hắn xoay người lại thời điểm, Advocaat đã hoành thân hết thảy, đem quả bóng mò được chính mình dưới chân.

Gặp Trần Anh Hùng muốn lên tới phản đoạt, Advocaat liên vội vươn tay ra hiệu: "Ngừng!"

Nếu như bị cái này gấu như thế tiểu tử đụng một cái, đoán chừng quý trước huấn luyện đầu mấy ngày hắn đều tới không được á!

"Vấn đề của ngươi không tại tấn công thủ đoạn đơn nhất, Anh Hùng. Vấn đề của ngươi ở lưng thân cầm banh đánh đơn năng lực quá yếu!" Advocaat không có ý định cùng Trần Anh Hùng tiếp tục đối kháng tiếp. Chính mình bộ xương già này nhưng chịu không được giày vò.

Vừa rồi Trần Anh Hùng bỗng nhiên về phía sau dựa vào là cái kia một chút, hắn cảm giác tựa như là bị một cỗ xe tải nặng va vào một phát, nếu không phải lúc tuổi còn trẻ làm cầu thủ chuyên nghiệp lúc kinh nghiệm bảo vệ hắn, chỉ sợ lần này đuôi xương cụt đều muốn quẳng gãy xương.

Bởi vậy có thể thấy được, Trần Anh Hùng tố chất thân thể là thật xuất sắc.

"Ngươi tại Trung Quốc tiếp thụ qua quả bóng huấn luyện, không lẽ nào ngươi không có tiến hành quay thân cầm banh đánh đơn huấn luyện?"

Trần Anh Hùng nghĩ nghĩ: "Giống như không có a. . ."

Khi đó chính mình liền ỷ vào thân thể tốt, cái gì đều là xông vào, cái nào cần luyện tập những này a. . . Huấn luyện viên cũng căn bản không có nói qua, dù sao hắn một mực lấy tiền. . .

"Quay thân cầm banh đánh đơn là một cái tiền đạo kiến thức cơ bản, Anh Hùng. . ." Nghe được Trần Anh Hùng trả lời về sau, Advocaat đặc biệt im lặng. Hắn hiện tại cảm thấy Trần Anh Hùng lại có thể hợp đồng Zenit thật sự là kỳ tích. . .

"Cùng Everton thi đấu, ngươi liền đã từng lâm vào qua một người lưng đối với đối phương phòng thủ cầu thủ, cầm lấy quả bóng lại không cách nào quay người tấn công, chỉ có thể đem quả bóng truyền cho đồng đội tình huống."

Trần Anh Hùng gật gật đầu. Tại Everton trong trận đấu hắn xác thực có cảm thụ như vậy, cảm thấy mình tựa hồ không có cách nào phá giải loại kia cục diện. Lúc ấy hắn liền quyết định phải trở nên mạnh hơn, chỉ bất quá hắn cũng không biết đến tột cùng muốn làm sao mạnh lên. Hắn coi là chỉ cần đi phó bản bên trong khổ luyện, sau đó lại thăng cấp thêm điểm thiên phú là được rồi.

"Đầu tiên, ngươi được tăng lên dưới chân của ngươi khống chế bóng năng lực, sau đó học được hợp lý lợi dụng thân thể của ngươi đi đoạt chiếm ưu thế, mà không phải đơn giản như thế đụng tới." Advocaat giương lên cùi chỏ."Thân thể là ngươi tiền vốn, Anh Hùng. Thế nhưng không hội hợp lý sử dụng thân thể, ngươi liền không cách nào thu hoạch được cao hơn thành tựu. Chúng ta tại UEFA Cup đấu vòng loại giai đoạn gặp được rất nhiều mạnh hơn đối thủ, thực lực của bọn hắn vượt qua tưởng tượng của ngươi. Nếu như ngươi không đề cao mình, đội bóng cùng ngươi đều sẽ bị đào thải ra khỏi cục."

Trần Anh Hùng từ Advocaat trong lời nói cảm thấy một tia nguy cơ —— đội bóng bị đào thải rất dễ lý giải, mình bị đào thải ý vị như thế nào? Nói cách khác nếu như chính mình không có tiến bộ, Advocaat cũng liền không cách nào cam đoan mình tại đội bóng bên trong vị trí?

Hắn cảm thấy nguy cơ.

Trở thành cầu thủ chuyên nghiệp đến nay, hắn lần thứ nhất như thế cảm giác mãnh liệt đến nguy cơ.

"Cho nên, từ giờ trở đi, nhiệm vụ của ngươi là khiến cho chính mình coi trọng đi càng giống là một cái tiền đạo, mà không phải một cái trí tuệ đánh đầu cùng sút xa, phương diện khác đều rất dở ngụy • tiền đạo." Advocaat cho Trần Anh Hùng phân phối nhiệm vụ.

"Khả năng này cần một chút thời gian. Ta hi vọng ngươi có thể mau chóng khiến cho ta nhìn thấy đáng mừng đồ vật, bởi vì UEFA Cup một phần mười sáu trận chung kết ngày mười ba tháng hai lại bắt đầu."

Bây giờ cách cùng Villarreal thi đấu còn có thời gian một tháng, muốn trong vòng một tháng tiến hóa đến chân chính tiền đạo, đối người bình thường tới nói hết sức khó khăn. Bởi vì mỗi ngày thời gian huấn luyện cứ như vậy nhiều, quý trước huấn luyện ngay từ đầu còn muốn tiến hành huấn luyện thể năng, mà sẽ không tiến đi kết hợp bóng huấn luyện.

Thế nhưng Trần Anh Hùng có phó bản a!

Hắn có thể tại kết thúc bình thường huấn luyện về sau, về đến trong nhà bắt đầu phó bản huấn luyện.

Advocaat nhìn đồng hồ tay một chút bên trên ngày, đối cúi đầu im lặng không nói Trần Anh Hùng nói: "Khoảng cách đội bóng báo đến còn có mấy ngày thời gian, ngươi nếu như không có chuyện, liền mỗi ngày đều đến, ta sẽ nghĩ biện pháp tới huấn luyện ngươi, Anh Hùng."

Huấn luyện viên trưởng chịu tốn thời gian tới dạy bảo chính mình, đây đương nhiên là chuyện tốt rồi.

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Ta hai mươi bốn giờ đều có thời gian, tiên sinh!"

Advocaat cười: "Ta chỉ cần ngươi rút ra tám giờ là đủ rồi."

Đem Trần Anh Hùng ngày thứ hai lần nữa đi vào trong phòng sân huấn luyện lúc, lần này ngoại trừ Advocaat, hắn còn chứng kiến còn lại mấy tên huấn luyện viên —— nguyên lai huấn luyện viên tổ các thành viên sớm liền bắt đầu công tác, mà đám cầu thủ còn cần mấy ngày mới có thể trở về đến đội bóng báo đến.

"Chúng ta bắt đầu đi." Advocaat không có nhiều nói nhảm, cũng không có giới thiệu tình huống, hiển nhiên huấn luyện viên tổ đối Trần Anh Hùng vấn đề đã sớm nghiên cứu đã không biết bao nhiêu lần, cho nên mọi người đều biết nên làm gì.

Trần Anh Hùng trở lại trong phòng thay quần áo, đổi lại huấn luyện phục. Trống rỗng trong phòng thay quần áo chỉ có một mình hắn, những cái kia đánh dấu trứ danh chữ phòng thay quần áo ngăn tủ khóa chặt, chủ nhân của bọn chúng còn chưa về đơn vị.

Tại Martin • Skrtel nguyên đến sử dụng trong hộc tủ, Trần Anh Hùng chú ý tới tên của hắn đã bị cầm xuống dưới.

Cái kia ưa thích 3p người trẻ tuổi chuyển sẽ rời đi, đi càng lớn sân khấu.

Trần Anh Hùng nắm nắm nắm đấm.

Vì truy cầu càng lớn sân khấu, vì đến lúc đó có thể trở thành đèn tựu quang hạ nhân vật chính, ta cũng đang liều mạng cố gắng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.