Chương  155: Quay thân cầm banh

Chương  155: Quay thân cầm banh

Mặc dù tổn thất Martin • Skrtel cái này thành viên tích cực, thế nhưng sống phóng túng đoàn vẫn là tại mới mùa giải trước khi bắt đầu cử hành vận động.

Bất quá lần này, Trần Anh Hùng không có đi tham gia.

Hắn đang chính mình phó bản bên trong liều mạng luyện tập.

Phó bản chỗ tốt lớn nhất chính là có thể dựa theo ý nguyện của mình an bài huấn luyện.

So như bây giờ phó bản bên trong "Các đồng đội" cùng "Đám huấn luyện viên" liền đều tại phối hợp Trần Anh Hùng, tiến hành "Như thế nào thành làm một cái chân chính tiền đạo" đặc biệt huấn luyện.

"Đừng để hắn tuỳ tiện quay người!" Advocaat đang theo lấy trên trận gào thét, ra hiệu phòng thủ Trần Anh Hùng Martin • Skrtel không cần dưới chân lưu tình."Ta biết các ngươi là bằng hữu, Martin! Nhưng ngươi nếu như để hắn tới, ngươi liền phải tiếp bị trừng phạt!"

Skrtel đã chuyển sẽ rời đi, thế nhưng là phó bản bên trong Skrtel y nguyên tồn tại.

Skrtel là đội bóng bên trong năng lực phòng ngự xuất sắc nhất hậu vệ trung tâm, Trần Anh Hùng đương nhiên sẽ không để cho phó bản bên trong hắn cũng đi theo chuyển sẽ rời đi, hắn lưu lại có thể trợ giúp chính mình tăng thực lực lên.

Trần Anh Hùng tại phó bản bên trong huấn luyện chủ yếu là điểm hai bộ phận, một phần là chính mình khống chế bóng luyện tập, một bộ phận liền là toàn đội phối hợp một mình hắn tiến hành quay thân đánh đơn luyện tập.

Khống chế bóng luyện tập chủ yếu là dùng chân thuần thục nhanh chóng khống chế bóng, hắn nguyên bản dưới chân kỹ thuật hết sức thô ráp, hiện tại cũng muốn hơi tốt một chút rồi —— kinh nghiệm đối với huấn luyện hiệu quả có bổ trợ tác dụng, cho nên Trần Anh Hùng tiến bộ coi như nhìn thấy.

Trần Anh Hùng cũng không yêu cầu mình hiện tại liền có thể giống c• Ronaldo như thế dưới chân xuyên tiêu xài quấn điệp, lắc đối phương hậu vệ đầu óc choáng váng.

Nhưng tối thiểu nhất cơ bản khống chế bóng năng lực phải có, tại đối phương áp sát đoạt dưới tình huống, không đến mức rất nhanh liền thua bóng.

Nghe được Advocaat tiếng gầm gừ về sau, Skrtel rất rõ ràng tăng cường phòng thủ cường độ, tại hắn dùng một lần hung ác xúc đoạn đem Trần Anh Hùng tranh ra ngoài bóng phá đi về sau, Trần Anh Hùng cũng té ngã trên đất.

Hắn đứng lên hướng Skrtel kêu lên: "Ta dựa vào! Ngươi chơi thật đó a!"

Đối với Trần Anh Hùng loại này phát tiết cảm xúc, chương trình hóa Skrtel không có làm ra trả lời, chỉ là trên mặt cười hắc hắc.

Nụ cười này là Trần Anh Hùng tại xây dựng Skrtel lúc cắm vào mấy cái đặc điểm một trong, hắn lúc ấy trong đầu liền nổi lên Skrtel tại Katyusha phòng cổng, tay trái tay phải đều ôm quả mỹ nữ đối với hắn cười hắc hắc dáng vẻ.

Trong hiện thực Advocaat từng nói với Trần Anh Hùng, hắn sút xa trình độ rất cao, thế nhưng hắn không biết như thế nào lợi dụng chính mình sút xa. Đại đa số lúc đều muốn chính diện đối mặt khung thành, sau đó điều chỉnh tốt tới một sút, như thế là không thể thực hiện được. Bởi vì kịch liệt trong trận đấu không có khả năng cho hắn như vậy nhiều điều chỉnh cơ hội. Ngươi dẫn bóng đến mấy mét, đối phương một người đều không được, trơ mắt nhìn lấy ngươi lên chân sút gôn —— tình huống như vậy rất ít gặp.

Luyện tập mục tiêu nhưng không phải là vì thích ứng dạng này phòng thủ, mà là phải có mục tiêu cao hơn cùng khiêu chiến.

Advocaat nói cho Trần Anh Hùng hắn có thể đem quay thân cầm banh đánh đơn cùng sút xa kết hợp lại —— tỉ như khi hắn tại ở ngoài vùng cấm quay thân cầm banh thời điểm, đối phương hậu vệ kéo đi lên, bên cạnh hắn cũng khuyết thiếu đầy đủ trợ giúp, lúc này làm sao bây giờ đâu này?

Tiếp tục đem quả bóng hồi trở lại truyền đi là một lựa chọn, nhưng dù sao vẫn là nếu như vậy, làm sao uy hiếp đối phương khung thành đâu này? Thân là tiền đạo, còn có thể có một loại khác lựa chọn.

Cái kia chính là. . . Quay người sút xa!

Tựa như bóng rổ bên trong tiền đạo quay người ném rổ như thế.

Động tác này nói đến thật đơn giản, kỳ thật rất khó. Bằng không khắp thế giới đều là tiền đạo nhóm tại vùng cấm địa tuyến đầu quay thân cầm banh, sau đó xinh đẹp lắc mở đối phương phòng thủ, quay người co vào sút, đủ tiếng bóng chui vào lưới. . . Chuyện như vậy.

Đầu tiên ngươi được có thể thoát khỏi phòng thủ, tiếp theo ngươi tại thoát khỏi phòng thủ thời điểm vẫn phải có thể khống được bóng, tiếp lấy khống ở bóng ngươi vẫn phải có thể đem quả bóng khống chế tại một cái thích hợp phạm vi bên trong, thuận tiện ngươi tiếp xuống sút gôn động tác —— ngươi khống ở quả bóng, lại cách mình thân thể quá gần, cũng là không có cách nào phát lực sút gôn. Cuối cùng dĩ nhiên chính là độ khó lớn nhất sút gôn, ngươi muốn tại một cái vừa mới quay người thoát khỏi thời điểm liền lập tức lên chân sút gôn, đồng thời cam đoan cước này sút gôn chất lượng, cũng không dễ dàng.

Những này khâu bên trong có bất kỳ một cái nào xảy ra sai sót, khả năng cũng không chiếm được kết quả ngươi muốn.

Ngoại trừ quay người sút xa, tiền đạo còn muốn có thể quay người dẫn bóng, bất quá yêu cầu này đối với trước mắt Trần Anh Hùng tới nói hơi cao.

Trần Anh Hùng bây giờ có được quay thân cầm banh năng lực, chủ yếu là bảo vệ quả bóng cho đồng đội chuyền bóng. Chính mình sút gôn năng lực này còn không có.

Tất nhiên bắt đầu luyện tập phương diện này năng lực, Trần Anh Hùng cảm thấy điểm thiên phú lấy hay bỏ bên trên tự nhiên cũng muốn cân nhắc đến điểm này.

Thế là hắn quyết định đem thăng cấp sau lấy được điểm thiên phú vùi đầu vào như thế một cái tên hết sức độc đáo thiên phú bên trên.

"Ta hộ bóng giống đại đế" . Tổng cộng cấp ba, hộ bóng xác xuất thành công mỗi cấp tăng lên 5% tổng cộng tăng lên mười lăm phần trăm.

Tại mùa giải trước cầm tới cây săn bàn tốt nhất về sau, kinh nghiệm của hắn bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, đã thăng lên đến thứ hai mươi mốt cấp, hắn lúc ấy đem điểm thiên phú đến "Bất động như núi" bên trên, như thế cái thiên phú này liền thăng đầy.

Hiện tại hắn lại thăng cấp, thu hoạch được điểm thiên phú, hắn không chút do dự thêm đến "Ta hộ bóng giống đại đế" bên trên. Quay thân cầm banh đánh đơn, hộ bóng là rất trọng yếu, bảo hộ không được bóng, cái gì đều không tốt.

Trần Anh Hùng đương nhiên không đến nổi ngay cả hộ bóng cũng sẽ không, thế nhưng tăng thêm thiên phú, hiển nhiên có thể làm cho hắn hộ bóng trở nên càng tốt hơn  đối phương không dễ dàng như vậy từ dưới chân hắn chận banh.

Mùa đông này, Advocaat không giống năm ngoái như thế, trắng trợn đưa vào cầu thủ.

Đối với hắn mà nói, đội bóng cơ bản đội hình hệ thống đã hết sức ổn định, vấn đề duy nhất là Skrtel rời đi. Bất quá cũng đây là đã sớm tại hắn theo dự liệu sự tình —— từ Skrtel người đại diện thủy chung không cùng câu lạc bộ mà tiến hành gia hạn hợp đồng đàm phán lên, mọi người đều biết cái này Slovakia phòng thủ hậu phương ngôi sao mới đã chú định muốn rời khỏi St. Petersburg.

Vì đền bù hắn rời đi tổn thất, Advocaat chủ yếu tại phòng thủ bên trên bỏ công sức. Hắn trước từ Slovakia giải hạng nhất ngày lợi nạp (zili Na) đưa vào một tên tuổi trẻ hậu vệ trung tâm Thomas • Hồ bác khảm (toma S•hu baca N). Tên này hậu vệ trung tâm ngày hôm đó lợi nạp câu lạc bộ trong chủ lực hậu vệ, thân cao một mét tám 3, đánh đầu năng lực cũng không tệ lắm. Đồng thời bốn lần trúng tuyển Slovakia đội tuyển quốc gia.

Vì ký hắn, Zenit hao tốn 380 vạn Euro.

Mặt khác Advocaat còn từ Khimki (khimki) không tốn một phân tiền đưa vào free kick thành viên  có thể đá hậu vệ cùng tiền vệ, cùng tiền vệ trung tâm Roman • Shirokov (roman• thất rokov).

Lại từ Moscow Dinamo bỏ ra 650 vạn Euro đưa vào giữa sân cầu thủ Igor • Semshov (Igor•Semshov). Semshov tại Torpedo Moskva hiệu lực thời điểm, là hắn nghề nghiệp kiếp sống đỉnh phong, hắn đã từng bốn lần được tuyển nên đội niên kỉ độ tốt nhất cầu thủ. Về sau chuyển nhượng đi Moscow Dinamo hiệu lực hai quả mùa giải, bởi vì không có cùng câu lạc bộ liền gia hạn hợp đồng vấn đề đạt thành nhất trí, hắn bị câu lạc bộ treo biển hành nghề bán ra, Zenit thừa cơ ăn vào, tăng cường giữa sân thực lực.

Tại mũi nhọn tấn công bên trên, Advocaat không có tiến hành bất luận cái gì dẫn viện binh, không chỉ có không có dẫn viện binh, hắn vẫn phải phòng ngừa bị người đào góc.

Trần Anh Hùng tại mùa giải trước biểu hiện xuất sắc, đưa tới càng nhiều rình mò ánh mắt.

Hắn bây giờ đang ở Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên có được nhất định tiếng tăm, hơi đội bóng đã coi trọng hắn, thậm chí tại châu Âu, cũng có đội bóng đối với hắn biểu thị ra cảm thấy hứng thú.

Đương nhiên, châu Âu đội bóng càng nhiều chỉ là cảm thấy hứng thú, còn không có hành động thực tế, bọn hắn còn tại quan sát. UEFA Cup là quan sát cơ hội tốt.

Nga trong nước giải đấu đội bóng cũng sẽ không khách khí.

Spartak Moscow suất động thủ trước, bọn hắn định đem mùa giải trước cùng Pavlyuchenko tranh đoạt cây săn bàn tốt nhất Trần Anh Hùng đưa đến Luzhniki sân bóng, cùng Pavlyuchenko tạo thành toàn bộ Nga nhất làm người nghe tin đã sợ mất mật mũi nhọn tấn công tổ hợp.

Vì đạt được Trần Anh Hùng, bọn hắn hướng về Zenit câu lạc bộ mở ra tám trăm vạn Euro chuyển nhượng phí thỉnh cầu.

Đây là hắn phần thứ nhất giá trị bản thân, lúc trước hắn gia nhập liên minh Zenit là tự do chuyển nhượng, không muốn Zenit câu lạc bộ một phân tiền. Đem Trần Anh Hùng biết mình hiện tại đáng cái giá này về sau, hơi bĩu môi khinh thường —— tám trăm vạn tựa như mang lão tử đi? Ngươi coi lão tử ta là rau cải trắng đâu này?

Nhưng coi như Sparta mở ra một ngàn vạn Euro, hắn cũng không muốn đi.

Tại Nga hắn cũng chỉ nghĩ tại Zenit hiệu lực, nếu như chuyển nhượng, liền chắc chắn sẽ không tại Nga đội bóng ở giữa vòng tới vòng lui.

Hiện tại hắn liền muốn tại Zenit đá UEFA Cup, cái gì khác đều không muốn.

Mà đối mặt Spartak Moscow báo giá, Advocaat đáp lại cũng hết sức kiên quyết —— cự tuyệt!

Nếu như Zenit không có thu hoạch được UEFA Cup đấu vòng loại tư cách dự thi, như vậy hắn thật đúng là không có sức lưu lại Trần Anh Hùng, hắn nhìn ra được, tiểu tử này không phải loại kia nguyện ý tại địa phương nhỏ tư chơi một đời người, hắn là dùng có hùng tâm tráng chí, dã tâm bừng bừng.

Hiện tại nha, có UEFA Cup làm cà rốt, Trần Anh Hùng tại cái này hơn nửa năm hẳn là chỗ nào đều sẽ không đi . Còn sáu tháng cuối năm nha. . . Hắn liền không nói được rồi.

Thế nhưng cân nhắc xa như vậy làm cái gì đây? Vẫn là suy tính một chút UEFA Cup đi.

Làm đội bóng huấn luyện viên trưởng, mà không phải người quản lí, rất nhiều chuyện hắn đều không làm được chủ. Tỉ như Skrtel rời đi, hắn mặc dù không nguyện ý, lại cũng không thể tránh được.

Trần Anh Hùng là không nguyện ý đi, Tekke thì là muốn đi.

Advocaat đương nhiên không có khả năng thả đi cái này Thổ Nhĩ Kỳ cây săn bàn, mặc dù đại đa số lúc hắn chỉ có thể đánh một chút dự bị, nhưng hắn là đội bóng trước mắt duy nhất dự bị tiền đạo, nếu là hắn đi, chính mình còn muốn dốc hết sức lực đi Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên vơ vét thay thế nhân tuyển của hắn, sóng tốn thời gian cùng tinh lực, hết sức tính không ra.

Bởi vậy biện pháp tốt nhất liền là lưu hắn lại.

Tekke lẽ ra tại Zenit hẳn là có thể có một cái quang minh tiền đồ.

Lúc trước hắn nhưng là bỏ ra Zenit câu lạc bộ một ngàn vạn Euro, tiền lương lúc ấy cũng là toàn đội cao nhất.

Nào nghĩ tới chợt quật khởi một cái Trần Anh Hùng, đem hắn đóng ở ghế dự bị. . .

Advocaat nhận lời cho Tekke càng nhiều ra sân cơ hội, đem hắn lưu lại.

Ngày mười bốn tháng ba mới là mới mùa giải bắt đầu trận đầu giải đấu, ngày mười ba tháng hai, UEFA Cup kéo ra chiến màn.

Zenit tại một phần mười sáu trong trận chung kết gặp phải đối thủ là Tây Ban Nha đội mạnh "Tàu ngầm vàng" Villarreal.

St. Petersburg Zenit trước sân nhà sau sân khách.

Đem thi đấu ngày dần dần tới gần thời điểm, Trần Anh Hùng đang phó bản bên trong vùi đầu khổ luyện, huy sái lấy mồ hôi đây.

Kỳ thật Advocaat không có trông cậy vào hắn tại cùng Villarreal thi đấu trước đó liền luyện thành quay thân cầm banh đánh đơn năng lực. Cái này không thực tế.

Thế nhưng Trần Anh Hùng chẳng phải nghĩ, hắn nghĩ cứ việc đề cao mình, vì đối phó sắp đến đại võ đài!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.