Chương  156: Quyết chiến trên không trung

Chương  156: Quyết chiến trên không trung

Châu Âu UEFA Cup lực ảnh hưởng không thể cùng UEFA Champions League đánh đồng, nhưng đối với những cái kia nhỏ giải đấu đội bóng tới nói, vẫn là một hạng tràn đầy lực hấp dẫn thi đấu.

Dù sao UEFA Cup quán quân, cũng coi là châu Âu quán quân.

UEFA Cup thi đấu cũng sẽ mặt hướng toàn bộ châu Âu, thậm chí toàn thế giới tiến hành trực tiếp, lực ảnh hưởng không phải Nga Premier League loại này châu Âu Nhị lưu giải đấu có thể giống nhau mà nói.

Đem TV trong màn hình xuất hiện Villarreal toàn đội từ máy bay cầu thang mạn bên trên đi xuống hình ảnh lúc, Trần Anh Hùng cảm thấy hưng phấn.

Đó là một loại mới vừa từ ngủ đông bên trong tỉnh lại Cự Hùng, ngửi được đồ ăn mùi thơm lúc phản ứng tự nhiên.

Ngày mười ba tháng hai, thi đấu ngày. Tuyết lớn đầy trời.

"Thời tiết tốt!" Anyukov khi nhìn đến lớn như vậy tuyết thời điểm, nhịn không được tán thán nói.

"Quả nhiên thời tiết tốt!" Kerzhakov tiếp lời.

Đối với Nga đội bóng tới nói, không có cái gì so trên trời rơi xuống tuyết lông ngỗng thi đấu tốt hơn thời tiết.

Bởi vì đến từ ấm áp Tây Ban Nha Villarreal khẳng định không cách nào thích ứng loại này thành tựu hạ quả bóng thi đấu.

Trên thực tế điểm này từ Villarreal vừa mới đến St. Petersburg thời điểm, liền đã được chứng thực.

Villarreal huấn luyện viên trưởng người Chile Pellegrini (Manuel•Pellegrini) ngay tại phàn nàn thời tiết.

Xuất hiện tại vị này tàu ngầm "Thuyền dài" đang nhìn ngoài cửa sổ tung bay bông tuyết cau mày.

Sân nhà tác chiến Zenit chiếm cứ sân nhà ưu thế, bọn hắn so với chúng ta càng thích ứng cái này thời tiết cùng tại loại khí trời này hạ sân bãi tình huống.

Trận đấu này dữ nhiều lành ít. Mặc dù Pellegrini cảm thấy đơn thuần luận thực lực, Zenit kém xa bọn hắn, nhưng cái này sân khách, hắn không muốn mạo hiểm. Hắn quyết định nhất tại sân khách tử thủ.

Giuseppe • Rossi (Giuseppe•Rossi) xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn đi ra bên ngoài có mấy cái fans hâm mộ, bọn hắn ** lấy nửa người trên, tại trong đống tuyết quơ St. Petersburg Zenit xanh trắng khăn quàng cổ, lớn tiếng hát cái gì.

Hắn không chịu được rùng mình một cái.

"Thượng đế, bọn hắn không lạnh sao?" Hắn kinh hô.

"Uống nhiều quá người Nga. . . Đều như vậy." Kiến thức rộng rãi người nước Pháp Pires (Robert•Pires) liếc qua ngoài cửa sổ, liền đem ánh mắt thu hồi lại.

Tuyết lớn cũng không có đông kết Nga fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình, St. Petersburg Zenit fans hâm mộ từ xế chiều liền bắt đầu xếp hàng vào bàn, thậm chí còn có thể thấy hai tay để trần lớn tiếng reo hò người —— những người này đều là vừa vặn uống không ít Vodka. . . Hằng năm Nga mùa đông đều sẽ chết cóng không ít người, những người này có rất lớn một bộ phận cũng là bởi vì uống nhiều quá, ban đêm say nằm bên đường hán tử say, kết quả ngày thứ hai. . . Liền không có mở ra qua con mắt.

Bọn hắn tại sân bóng bên ngoài hướng phía Villarreal xe buýt huýt sáo dựng thẳng ngón giữa, tuyệt không hữu hảo.

Mà khi Zenit xe buýt lái tới lúc, bọn hắn liền phát ra trận trận reo hò.

Đây chính là sân nhà!

"Các ngươi nhớ kỹ, nhất định phải đầy đủ làm nóng người! Làm nóng người so tài một chút thi đấu còn trọng yếu hơn! Ai nếu là bởi vì không có đầy đủ làm nóng người, mà bị thương lời nói, thế nhưng là không cũng tìm được bất luận cái gì đồng tình!" Trợ lý huấn luyện viên Cor • Potter tại trong phòng thay quần áo hét lớn.

Đồng thời đám cầu thủ đang càng thay quần áo, chuẩn bị ra ngoài làm nóng người.

"Không có việc gì! Làm nóng người không đủ rượu tới góp, ha ha!" Denisov tại trong phòng thay quần áo nói đùa. Trận đấu này ngay lúc đó bên ngoài nhiệt độ là âm 10 độ, tại dạng này nhiệt độ bên trong thi đấu đúng là một kiện thật khó khăn sự tình.

Potter trừng mắt liếc hắn một cái, cũng không nói gì, Denisov là trong phòng thay quần áo vui vẻ quả, hắn là biết đến, người này liền là như thế miệng không có che lấp.

Trần Anh Hùng cảm thấy lạnh, hắn tại chính mình áo cầu thủ bên trong chụp vào một kiện thiếp thân giữ ấm nội y. Loại này nội y rất khinh bạc, thế nhưng rất ấm áp, áp dụng công nghệ cao sợi tổng hợp, có thể đem thân thể sinh ra hơi nước hấp thu mà phát nhiệt.

Trước mùa giải Trần Anh Hùng mặc dạng này thiếp thân quần áo so tài, xác thực rất ấm áp.

Đem hai bên cầu thủ ở bên ngoài làm nóng người thời điểm, Trần Anh Hùng cùng các bằng hữu của hắn tại làm nóng người đồng thời, cũng chưa quên quan tâm một chút trận đấu này đối thủ.

"Nhìn bọn hắn rụt cổ sợ dạng, a ha ha!" Denisov thật cao hứng đối thủ tại thời tiết như vậy dưới kinh ngạc.

Trần Anh Hùng đi theo hắn cùng một chỗ không tim không phổi trò cười đối thủ.

"Ta thật hoài nghi bọn hắn còn có cái gì sức chiến đấu. . ." Kerzhakov cũng bĩu môi nói.

Villarreal đám cầu thủ chú ý tới tại đối phương nửa trận có mấy cái như vậy người, bọn hắn tụ cùng một chỗ, đối với mình bên này chỉ trỏ, còn không phải phình bụng cười to.

Hết sức hiển nhiên, bọn hắn đang chê cười mình bây giờ rụt cổ lại bị đông cứng được toàn thân phát run bộ dáng. . .

Một đám người mặc dù không ngừng run rẩy, y nguyên hung tợn trừng trở về —— khí thế bên trên tuyệt đối không thể thua!

Đây là khí thế kia không có bảo trì bao lâu, liền lập tức tiết. . .

"Thật, thật là lạnh a. . ."

"Dự báo thời tiết nói. . . Bảo hôm nay. . . Hôm nay âm 10 độ! Thời tiết như vậy, thời tiết, ta cảm thấy, cảm thấy đều hẳn là trực tiếp hủy bỏ thi đấu!"

Một đám người răng đánh lấy đỡ, lời nói đều nói không thông thuận.

Làm nóng người hoàn tất, hai bên cầu thủ về tới phòng thay quần áo. Villarreal cầu thủ cơ hồ là tốc độ ánh sáng lui về phòng thay quần áo, bọn hắn ở bên ngoài bị đông cứng sợ. Trong phòng thay quần áo tốt xấu còn có rảnh rỗi điều.

Advocaat tại trong phòng thay quần áo chờ đợi mình đám cầu thủ trở về, hắn có cuối cùng mấy câu muốn nói với mọi người.

"Villarreal là một chi cường đội, cho nên một phần mười sáu trận chung kết then chốt hiệp vào hôm nay, chỉ cần chúng ta có thể tại chính mình sân nhà xác lập ưu thế, như vậy tấn cấp hi vọng cơ sẽ rất lớn. Bởi vậy ta không tiếp thụ ngoại trừ thắng lợi bên ngoài bất kỳ kết quả gì, thế hoà không phân thắng bại cũng không được. Nhất định phải thắng trận, mà lại nếu có thể, tận lực nhiều thắng mấy người bọn hắn bóng!"

Pellegrini nghiên cứu qua Everton sân nhà cùng St. Petersburg Zenit thi đấu thu hình lại. Hắn rõ Zenit nắm giữ một cái hết sức xuất sắc tiền đạo cắm —— số 99 Anh Hùng.

Cái này tiền đạo đánh đầu xuất sắc, còn có một sút sút xa năng lực. Không thể coi thường.

Sau trận đấu Moyes cũng thừa nhận chính mình sở dĩ lại ở sân nhà thua bóng, cũng là bởi vì coi thường cái kia anh hùng. Mình đương nhiên không thể giẫm lên vết xe đổ rồi.

Cho nên trận đấu này hắn tại phòng không trên dưới rất lớn thời gian.

Đầu tiên là tại trong cấm khu an bài hai tên đánh đầu xuất sắc thân cao cũng không kém hậu vệ trung tâm. 1m92 Pháp quốc hậu vệ Cygan (pa Scal•cyga N) hợp tác một mét tám 2 Argentina trung vệ Fabricio • Fuentes (fab ngàycio• phụe Nte S) hai người kia đánh đầu xuất sắc, mặc dù Fuentes thân cao lùn một chút, thế nhưng Cygan thân cao còn có thể cùng đối phương Anh Hùng chống lại. Lẽ ra đội bóng trong chủ lực hậu vệ là Diego • Goldin (diego•godi N) thế nhưng vị này tuổi trẻ hậu vệ trung tâm chỗ nào đều tốt —— phong cách bóng đá trầm ổn, vị trí hảo cảm, đặt chân nắm bắt thời cơ cũng tốt, dự phán cực giai. . . Nhưng chính là thân thể quá đơn bạc, đối mặt cường lực tiền đạo thường thường người ngã ngựa đổ, trận đấu này tàu ngầm vàng tuyến phòng ngự đối thủ vừa lúc liền là một cái cường lực tiền đạo, xem xét liền hết sức dã man cái chủng loại kia. Pellegrini bất đắc dĩ chỉ có thể đem hắn đặt ở ghế dự bị bên trên, bắt đầu dùng cường tráng hơn Fuentes.

Ngoại trừ an bài đánh đầu xuất sắc hậu vệ trên không trung đánh bại Trần Anh Hùng chỉ bên ngoài, hắn còn muốn tìm hai quả đường biên không nên tùy tiện cho Zenit đường biên trợ công tiến lên sau đó truyền vào trong cơ hội.

Trận đấu này tuyết rơi lớn như thế, đối phương khẳng định không có khả năng đi cái gì dưới chân kỹ thuật lưu, nhiều đá bóng bổng mới là người thông minh lựa chọn.

Cho nên Villarreal cũng không có ý định kiên trì Tây Ban Nha kỹ chiến thuật phong cách, đi cái gì dưới chân. Pellegrini khiến cho Jose • Llorente (Joseba•Llorente) ra sân từ đầu, vị này tiền đạo thân cao 1m84, am hiểu đánh đầu. Một mình hắn đè vào phía trước nhất.

Sau lưng hắn là ba tên tấn công hình tiền vệ, ở giữa là Cani (Cani) cánh phải là Tây Ban Nha tuyển thủ quốc gia Tiagzorla • Cazorla (Santiago•Cazorla) cánh trái nhưng là 21 tuổi Chile yêu nhân Matthias • Fernandez (Matias•Fernandez).

Cazorla cùng Fernandez đều là tại đường biên có đột phá năng lực, còn có truyền vào trong năng lực cầu thủ, bọn hắn liền phụ trách cho trong cấm khu Llorente chuyển vận đạn pháo.

Ở phía sau eo vị trí bên trên, Pellegrini an bài đội trưởng Senna (Marcos•Senna) cùng 23 tuổi Tây Ban Nha tuổi trẻ hậu vệ Bruno (Bruno).

Hai quả hậu vệ biên nhưng là Angel (Angel) ở bên phải, Tây Ban Nha tuyển thủ quốc gia Capdevila (Joan•Capdevila) đảm nhiệm hậu vệ trái.

Đây chính là "Tàu ngầm vàng" tại trận đấu này bên trong đội hình ra sân.

4231, bộ này đội hình hạch tâm là vững chắc phòng thủ hậu phương, cùng đường biên đột tiến.

Pellegrini vì ngăn chặn Trần Anh Hùng phát huy, có thể nói nhọc lòng.

Chính mình tinh như vậy tâm an bài chuẩn bị, hắn hiện tại cũng không làm sao lo lắng Trần Anh Hùng. Hắn lo lắng chính là cái này thời tiết, có thể sẽ dẫn đến một ít ngoài ý muốn xuất hiện. . .

Zenit đội hình ra sân cùng trước đó không có khác nhau lớn gì, cũng chính là hậu vệ trung tâm vị trí bên trên đổi. Lombaerts trước đó cùng Everton trong trận đấu ăn vào thẻ đỏ, trận đấu này không cách nào xuất chiến, Advocaat cử đi hai quả "Già" trung vệ tổ hợp —— Eric • Hargen cùng Krizanac.

Hai cái này hậu vệ then chốt nhược điểm là quay người tốc độ chậm, cùng Everton trong trận đấu liền không có để bọn hắn đội hình chính. Bất quá bây giờ không tồn tại cái này vấn đề, bởi vì đại học bay tán loạn, hắn liệu Pellegrini cũng sẽ không cử đi Giuseppe • Rossi cùng Nihat (Nihat) tốc độ như vậy hình tiền đạo tới. Bởi vì bọn hắn sẽ không đi mặt đất phối hợp, thẳng chuyền bóng cũng lại bởi vì sân bãi hỏng bét mà rất ít phát huy được tác dụng, hắn khiến cho dùng Llorente cái này thân cao 1m84 tiền đạo cắm, quả bóng chủ yếu vẫn là trên không trung bay tới bay lui.

Cho nên quay người chậm không phải cái gì quá lớn nhược điểm, chỉ cần có thể phòng không là được.

Truyền thông trên ghế các phóng viên đã lấy được trận đấu này song phương đội hình chính danh sách, bọn hắn tại không có điều hoà không khí và khí ấm truyền thông trên ghế bị đông cứng được run lẩy bẩy, bất quá vẫn là tràn đầy phấn khởi thảo luận lên song phương đội hình chính danh sách.

"Một chút cùng không ngoài ý muốn, hai bên đều là muốn chủ đá không trung bóng a!"

"Trên không, hôm nay sẽ thành hai bên kịch liệt tranh đoạt khu vực. Không biết, hôm nay Petrovskiy sân thể dục phòng không cảnh báo sẽ vang lên mấy lần đâu này?"

Một đám Trung Quốc phóng viên nở nụ cười.

Những người này đi qua một cái mùa giải đều tại Petrovskiy sân bóng đưa tin thi đấu, đối với không tập cảnh báo đã tập mãi thành thói quen. Ngay từ đầu nghe còn cảm thấy hơi thê lương, về sau lại cảm thấy rất mỹ diệu, liền như tiếng trời.

Sân bóng quảng bá bên trong đang phát ra tiếng âm nhạc chợt ngừng lại.

Hiện trường lập tức phát ra một hồi reo hò, truyền thông trên ghế đang đang thảo luận đội hình ra sân các phóng viên cũng ngừng lại, bọn hắn nhao nhao đem ánh mắt chuyển hướng lối đi xuất khẩu.

Ở nơi đó, hai bên cầu thủ tại trọng tài chính dẫn đầu dưới đi vào sân bóng!

Thi đấu sắp bắt đầu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.