Chương  157: Màu vàng ruộng thí nghiệm

Chương  157: Màu vàng ruộng thí nghiệm

Những thường thường đó đưa tin quả bóng các phóng viên nói rất đúng, thế nhưng cái này cùng bọn hắn kinh nghiệm phong phú ánh mắt độc đáo không có quan hệ gì —— nhìn xem cái này đầy trời bay tán loạn tuyết lớn, cùng trên sân bóng một mảnh trắng xóa tuyết đọng, đồ đần đều biết trận đấu này chỉ có hướng trên không phát triển mới có đường ra. . .

Dĩ vãng mọi người thói quen nói sân bóng là "Sân cỏ" cái này vô cùng hình tượng nói phát minh túc cầu trận màu xanh lá chủ đề, cỏ xanh Nhân Nhân, màu trắng đường cong. Thế nhưng là bây giờ đây hết thảy đều bị lật đổ, bây giờ là tuyết trắng mênh mang bao trùm sân bóng, đường cong thì biến thành màu vàng nâu thưa thớt thảm cỏ.

Nói quả bóng là "Trắng đen tinh linh" ở chỗ này cũng là không thể thực hiện được, bởi vì quả bóng bị đổi thành màu vỏ quýt.

Màu trắng đen quả bóng tại cái này hoàn cảnh dưới ai cũng đừng hòng thấy bóng ở đâu. . . Mọi người có thể tưởng tượng một chút, quả bóng rơi xuống trên mặt tuyết vô cùng xảo diệu cùng quanh mình hoàn cảnh hòa làm một thể, một đám cầu thủ giống như con ruồi không đầu như thế tại trên sân bóng tìm kiếm khắp nơi chừng bóng —— trận đấu này dứt khoát đổi tên gọi "Đất tuyết tìm bóng" tốt.

Lớn như vậy trong gió tuyết còn tiến hành thi đấu, đối với đến từ Tây Ban Nha Villarreal đám cầu thủ tới nói, có thể nói thể nghiệm khó được —— Tây Ban Nha mùa đông đều là thật ấm áp, sẽ rất ít có tuyết rơi thời điểm, không ít người tại mùa đông đều ưa thích đi Tây Ban Nha bãi biển hưởng thụ ánh nắng.

Bọn hắn thường thường không giải thích được té lăn trên đất, chỉ là xoay người một cái, tăng tốc độ, liền có thể căn bản là không có cách bảo trì lại cân bằng.

Mặc dù bọn hắn đều thay đổi dài giày đóng là giày chơi bóng, tăng lên chạm đất lực, nhưng đó là nhằm vào trời mưa xuống sân bãi tình huống, tuyệt đối không phải nhằm vào băng thiên tuyết địa thời điểm. . .

Matthias • Fernandez là một tên tốc độ nhanh, giỏi về bàn mang cầu thủ, thế nhưng là vào hôm nay hắn cái này đặc điểm không có đất dụng võ chút nào. Bởi vì khi hắn đem quả bóng tranh ra ngoài thời điểm, quả bóng cũng không biết hướng về phía trước tiếp tục nhấp nhô, mà là sẽ trực tiếp ngừng trên mặt đất. . . Cái này đầy đủ làm rối loạn Matthias dẫn bóng tiết tấu, hắn nhiều lần kém chút bị chính mình tranh ra ngoài quả bóng đẩy ngã. Khi hắn tiến lên phát hiện quả bóng còn ở phía sau thời điểm, hắn vội vàng dừng quay người, sau đó hắn liền ngã sấp xuống. . .

Từ dưới đất bò dậy Matthias một thân màu vàng áo cầu thủ hiện đầy màu nâu đen, hắn tức giận nắm lên thổi phồng tuyết, đập ra ngoài. Nếu như thường ngày, trong tay hắn hẳn là một túm cây cỏ. Hiện tại ngã thành ném tuyết. . .

Tại hắn té ngã trên đất thời điểm, quả bóng đã bị ở bên cạnh tùy thời mà động hậu vệ phải Anyukov đoạt đi.

Cùng người Tây Ban Nha so ra, St. Petersburg Zenit cầu thủ lộ ra hết sức thích ứng dạng này sân bãi cùng khí hậu.

Bọn hắn ở trên sân ngã sấp xuống tỷ lệ đều muốn so Villarreal đám cầu thủ nhỏ rất nhiều.

Pellegrini ở đây dưới cau mày, trận đấu này đá. . . Còn tốt chính mình ngay từ đầu tâm tính bày đang, dự định đánh ngang liền coi như là thắng. Bằng không nếu như ỷ vào thực lực mình mạnh liền quy mô tiến công, không biết phải chết được nhiều thảm đây. . .

Nhìn trên đài St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá ra sức đang cấp đội bóng ủng hộ.

Bọn hắn đội bóng đầy đủ chiếm cứ chủ động!

"A, Villarreal lại xuất hiện chuyền bóng sai lầm. . . Quả bóng tại trên mặt tuyết lăn vô cùng chậm, quả bóng bị Tymoshchuk nửa đường cướp đi!"

Sergeychomsky cao hứng kêu lên.

Mỗi lần thấy khống chế bóng quyền chuyển dời đến Zenit dưới chân, hắn liền đang mong đợi quả bóng bị truyền đến trước khung thành, sau đó Trần Anh Hùng lại nhảy lên thật cao, hoàn thành đánh đầu.

Nhưng là hôm nay có chút lạ. Trần Anh Hùng đồng thời chưa từng xuất hiện ở trước khung thành đi tranh đánh đầu, mà là rút lui đến ở ngoài vùng cấm!

Hắn tại ở ngoài vùng cấm đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, tiếp lấy giơ tay lên tìm đồng đội muốn banh, mà lại tay của hắn không phải thói quen chỉ hướng lên bầu trời, mà là. . . Chỉ xuống đất!

Các đồng đội đều có chút không làm rõ ràng được —— trước kia Trần Anh Hùng nhưng rất ít làm như vậy, nhất là làm chúng ta chiếm thượng phong thời điểm, hắn khẳng định là tại đối phương trước khung thành, liền không trở lại, tựa như là cây đinh như thế đóng ở nơi đó.

Hôm nay đây là thế nào?

Huấn luyện viên trưởng yêu cầu hắn tấp nập lui về tiếp ứng sao?

Không có nghe nói a. . . Không lẽ nào đầu óc giật giật lấy?

Potter quay đầu nhìn về phía Advocaat, Advocaat lắc đầu: "Ta không có cho hắn bất luận cái gì dạng này chỉ thị."

Hắn cũng đang kỳ quái đây.

Pellegrini sắc mặt cùng nhau không đảm đương nổi nhìn, không phải là bởi vì hắn cầu thủ lại ngã sấp xuống, mà là Trần Anh Hùng rút ra vùng cấm địa, hắn tại trong cấm khu thả hai quả đánh đầu xuất sắc hậu vệ trung tâm thành bài trí. Rất rõ ràng đối phương là muốn lợi dụng dạng này vị trí chạy đem hậu vệ trung tâm kéo ra đến, đánh tiếp sau lưng bóng, lợi dụng bọn hắn đối sân bãi quen thuộc trình độ tới đánh chúng ta lỗ hổng!

Cứ như vậy, ta lúc trước những cái kia bố trí còn thế nào phát huy được tác dụng?

Đây không phải thật lừa đó sao!

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Advocaat, nghĩ thầm cái này người Hà Lan thật sự là quá giảo hoạt, đem sân bãi tình huống cùng thời tiết tình huống đều đầy đủ cân nhắc tiến vào chiến thuật bên trong. . .

Trên thực tế Pellegrini đoán sai, không có người đối Trần Anh Hùng yêu cầu hắn làm như thế, hắn chỉ là muốn tại thực tế trong trận đấu thí nghiệm một chút chính mình một tháng này huấn luyện thành quả mà thôi. . .

Các đồng đội không nắm chắc được, không biết nên làm sao cho hắn chuyền bóng.

Lần này Trần Anh Hùng giơ tay lên, hướng xuống chỉ, ra hiệu mọi người cho hắn truyền dưới chân bóng.

Arshavin làm theo, hắn nghĩ tới Trần Anh Hùng đã từng từng nói với hắn hắn trong khoảng thời gian này là đang làm gì.

Trần Anh Hùng nhận được bóng, sau đó bỗng nhiên đem quả bóng hướng một bên đẩy đi, đồng thời quay người lên chân liền sút!

Mất đi trọng tâm hắn đặt mông té ngã trên đất. . . Tuyết đọng bị hắn nặng nề thân thể tóe lên, hắn ngã bốn chân chổng lên trời!

Advocaat lấy tay bưng kín mặt —— hắn rõ Trần Anh Hùng hôm nay hát cái nào vừa ra. . .

Tiểu tử này, tại cầm Villarreal đem ruộng thí nghiệm đâu! Hắn đang thí nghiệm chính mình một tháng này huấn luyện thành quả!

Vấn đề là ngươi tại thời tiết như vậy cùng sân bãi dưới điều kiện thí nghiệm, lại có thể thí nghiệm ra cái gì có giá trị kết quả?

Liên tục nhiều lần tấn công đều là như thế này, Advocaat ngồi không yên, hắn từ huấn luyện viên trên ghế đứng lên.

Đi đến bên sân rống to: "Anh Hùng! Anh Hùng!"

Gió quá lớn, Trần Anh Hùng nghe không rõ.

Hắn tại tiếp tục thí nghiệm.

Thừa dịp một lần chết bóng cơ hội, Advocaat đem khoảng cách gần hắn nhất Hill một lần túm đi qua.

"Nói cho Anh Hùng! Nếu là hắn lại chơi như vậy, ta lập tức đem hắn đổi lại!"

Hill nhẹ gật đầu, lĩnh mệnh mà đi.

Advocaat xoay người sang chỗ khác từ ghế dự bị bên trên đốt lên Tekke: "Làm nóng người, đi làm nóng người."

Tekke một mặt mê mang —— thi đấu mới bắt đầu hai mươi phút, không lẽ nào liền muốn thay người rồi? Chẳng qua nếu như có thể lên trận tóm lại là chuyện tốt, hắn cũng không có hỏi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, mặc lên áo chẽn liền từ ghế dự bị bên trên đứng dậy, xông vào trong gió tuyết.

"Anh Hùng! Anh Hùng!" Hill chạy tới Trần Anh Hùng bên người, gọi hắn lại.

"Làm gì?"

Trần Anh Hùng cau mày, sắc mặc nhìn không tốt. Hắn tâm tình không tốt, bởi vì liên tục nhiều lần thí nghiệm kết quả đều hết sức thất bại, hắn cảm thấy mình một tháng này uổng công luyện tập, đầy đủ không có tiến bộ nha.

"Ách, huấn luyện viên trưởng nói. . . Nói ngươi lại muốn chơi như vậy xuống, hắn liền đem ngươi thay đổi trận. . ." Hill chỉ chỉ huấn luyện viên tịch.

Trần Anh Hùng theo nhìn sang, vừa hay nhìn thấy Tekke đứng dậy đi làm nóng người. . .

Hắn cũng không muốn bắt đầu thi đấu hai mươi phút liền xuống trận, vậy liền quá mất mặt!

Chỉ là đáng tiếc. . .

Hắn lầm bầm một câu: "Tốt tốt, ta biết á. . ."

Advocaat chưa có trở về ghế dự bị, hắn tiếp tục đứng ở đường biên, con mắt nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng. Hắn muốn xem hiệu quả về sau.

Đem Zenit lần nữa giành được tấn công cơ hội thời điểm, Trần Anh Hùng ở phía trước quả giơ lên cao cao tay, lần này tay của hắn là chỉ hướng lên bầu trời.

Một mực tại ngắm nhìn còn lại các đồng đội thở dài ra một hơi —— tiểu tử này đầu rốt cục khôi phục bình thường!

Thế là rất vui vẻ đem quả bóng từ không trung truyền tới!

Trước đó Villarreal hai quả hậu vệ trung tâm còn cảm thấy thời gian này rất nhàn nhã —— chúng ta tấn công bất lực, đây là đang chúng ta trong dự liệu. Dù sao trận này, thời tiết này, đều đối với chúng ta rất bất lợi. Thế nhưng Zenit tấn công cũng không có cái uy hiếp gì, để bọn hắn giật mình. Nhất là cái kia tại lúc trước bị huấn luyện viên trưởng Pellegrini dặn dò qua rất nhiều lần, muốn trọng điểm chú ý số 99, không ngừng lôi ra vùng cấm địa, sau đó đưa lưng về phía phe tấn công hướng về cầm banh. . .

Ngay từ đầu hai người bọn họ còn tưởng rằng đối phương là lôi ra phía sau bọn họ lỗ hổng tới đâu, một cái đi lên thiếp thân phòng thủ, một cái khác liền tại sau lưng vô cùng chú ý bảo hộ lỗ hổng. Nào nghĩ tới đối phương liền là phát bóng, quay người, co vào sút, sau đó đặt mông ngồi ngay đó.

Hai người bọn họ liếc nhau —— xem không hiểu.

Tiểu tử kia đang làm cái gì?

Bọn hắn một mực không có cơ hội trải nghiệm một đem cái này thân cao một mét chín 2 to con đánh đầu đến tột cùng tốt bao nhiêu, hoặc là nói là huấn luyện viên trưởng Pellegrini chỉ là bị thu hình lại hù dọa?

Không có đích thân thể nghiệm qua, Cygan cùng Fuentes là sẽ không dễ dàng tin tưởng.

Nhất là Cygan.

Hắn thân cao một mét chín 2, cùng đối phương như thế cao, chỉ là thể trọng kém một chút —— UEFA chính thức tư liệu đã thay mới qua, Trần Anh Hùng bây giờ đang ở phía trên thể trọng biến thành 95 kg. Đáng thương Lescott. . .

Thế nhưng tài liệu này vẫn là quá hạn, bởi vì Trần Anh Hùng hiện tại thể trọng là 98 kí lô.

Cygan thân cao một mét chín 2, thể trọng 87 kg. Hắn cảm thấy mình cùng người kia đối kháng cũng không thành vấn đề, dù sao thể trọng không phải tính quyết định nhân tố, lại thêm kinh nghiệm của mình khẳng định so với đối phương phong phú, đây chính là ưu thế. . .

Đem Trần Anh Hùng ngón tay hướng lên bầu trời về sau, quả bóng từ không trung bay tới.

Cygan thấy trở nên kích động —— để cho ta tới chiếu cố ngươi, tiểu tử!

Hắn nghênh đón tiếp lấy.

Trần Anh Hùng ngẩng đầu nhìn quả bóng, đang phán đoán ra quả bóng điểm rơi về sau, quay đầu nhìn một chút trước khung thành tình huống.

Hắn vừa vừa nghiêng đầu liền bị sáng rõ kém chút hoa mắt —— trong tầm mắt một cái to lớn đầu trọc lao đến, đem hắn giật nảy mình.

Mặc dù như thế, bản năng của thân thể y nguyên mang theo hắn trong nháy mắt này đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Cygan trên không trung cùng Trần Anh Hùng đụng quả đầy cõi lòng, hắn không ngờ tới cái này lực trùng kích to lớn như thế, bị đụng bỗng nhiên mở miệng ra, một cỗ gió lạnh đi theo liền chui đi vào, trực tiếp rót vào trong phổi, kém chút đau xốc hông.

Cái này một hơi không có đi lên, hắn trên không trung đọ sức tự nhiên trong nháy mắt liền xảy ra hạ phong. Hắn thân thể nghiêng một cái, liền muốn ngã xuống đi.

Trần Anh Hùng là dùng bả vai đỉnh Trung Tây cam xương quai xanh, hắn phá tan Cygan, hất đầu công môn!

Bất quá hắn lúc này con mắt còn có chút tiêu xài —— vừa rồi vui cảm giác đầu trọc tại ánh đèn cùng tuyết trắng phản xạ dưới quá chói mắt. . .

Hắn đỉnh lệch!

"Anh Hùng! A —— thật là đáng tiếc, lệch!"

Sergeychomsky tiếc nuối hét lớn.

Nhìn trên đài Zenit fans hâm mộ bóng đá cũng thật đáng tiếc, bọn hắn đều chuẩn bị bắt chước phòng không cảnh báo nữa nha. . .

Trần Anh Hùng rõ vấn đề nằm ở đâu, sau khi rơi xuống đất, hắn trừng mắt liếc quỳ một chân trên đất Cygan —— đều là cái này đại hào bóng đèn làm hại!

Cygan cúi đầu, hắn há to miệng a tại từng ngụm từng ngụm hấp khí. Xương quai xanh nơi đó theo lồng ngực kịch liệt co duỗi khuếch trương mà ẩn ẩn làm đau.

Hiện tại hắn rõ tiểu tử này có bao nhiêu cân lượng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.