Chương  158: Gào thét Phong Tuyết Hùng

Chương  158: Gào thét Phong Tuyết Hùng

"Anh Hùng —— đánh đầu! Ai nha! Đáng tiếc! Cygan tại cùng đầu của hắn bóng tranh đoạt bên trong thua trận, thế nhưng hắn lại đem quả bóng đỉnh lệch. . ." Sergeychomsky hai tay ôm đầu, so Trần Anh Hùng nhìn còn tiếc nuối.

"Trần Anh Hùng rốt cục biến trở về cái kia chúng ta quen thuộc Trần Anh Hùng, đầu của hắn bóng y nguyên sắc bén! Tại cùng Cygan trên không trong quyết đấu, hắn tuyệt không ăn thiệt thòi! Phải biết, Cygan nhưng cũng là 1m92 to con a!"

Cygan cuối cùng từ trên mặt đất đi lên, hắn sờ lên xương quai xanh chỗ, hơi đau nhức. . . Tiểu tử này thật là có lực!

"Đúng rồi, Anh Hùng! Chúng ta liền là ưa thích nhìn ngươi dạng này!" Có Zenit fans hâm mộ trên khán đài vẫy tay lớn tiếng la lên. Trước đó Trần Anh Hùng biểu hiện để bọn hắn xem không hiểu đồng thời cũng để bọn hắn hơi thất vọng —— bọn hắn liền là hi vọng thấy Trần Anh Hùng nhảy lên thật cao, trên không trung bá khí mười phần đem có can đảm ngăn cản hắn hết thảy chướng ngại đều đụng bay, sau đó đem quả bóng nện vào khung thành.

"Đánh ngã bọn hắn! Thao chết bọn hắn! ! Cứ như vậy! Úc a! !" Một đám tại trong gió tuyết mình trần fans hâm mộ bóng đá khàn cả giọng quái khiếu.

Quả bóng, là bọn hắn có thể tùy ý phát tiết tâm tình mình vận động.

Trần Anh Hùng khôi phục bình thường —— tối thiểu nhất ở những người khác xem ra là như vậy —— Zenit tấn công uy lực rất nhanh liền hiện ra.

Tại gió lớn tuyết lớn dưới tình huống, mặt đất trơn ướt, căn bản là không có cách phối hợp, Zenit tấn công liền thật đơn giản, liền là thông qua hai quả đường biên đem quả bóng hướng trước khung thành đưa. Hoặc là sân sau đá mạnh chuyền xa, tìm Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng lại đánh đầu đưa đò cho đồng đội, tiếp lấy hắn hướng trong cấm khu chạy, chuẩn bị tiếp ứng các đồng đội đường biên truyền vào trong.

Như thế đấu pháp tại người Tây Ban Nha trong mắt không hề mỹ cảm có thể nói. Nhưng bây giờ cái này thô ráp cồng kềnh chiến thuật lại phát huy cực mạnh uy lực.

Cái loại cảm giác này thật giống như hai người quyết đấu, một người kiếm pháp xinh đẹp, chiêu thức tinh xảo, thân hình tiêu sái, người xem hoa cả mắt, thế nhưng đối thủ của hắn liền sẽ một chiêu —— lực bổ Hoa Sơn! Mỗi một lần đả kích đều dùng lực mười phần, đem lực lượng toàn thân áp lên, lấy lôi đình vạn quân khí thế bổ xuống, không có cái gì chiêu thức, cũng không tốn xinh đẹp, thân hình càng không tiêu sái, ngược lại còn có chút vụng về. Thế nhưng mỗi một kích cũng có thể làm cho tiêu sái cao thủ chẳng phải tiêu sái, chật vật không chịu nổi.

Đây chính là cái gọi là nhất lực hàng thập hội.

Vào hôm nay loại khí trời này cùng sân bãi dưới tình huống, Tây Ban Nha cao thủ tiêu sái thân hình cùng xinh đẹp kỹ xảo đầy đủ không phát huy ra được, cũng là Zenit lực bị phát vung tới cực hạn.

"Arshavin truyền vào trong! Trần Anh Hùng! Hắn lại nhảy dựng lên. . . Tại Cygan quấy nhiễu dưới, hắn đỉnh cao!"

"Zenit gần như không làm sao tiến hành bàn mang đột phá, bọn hắn lợi dụng nhanh chóng truyền lại tới tiến lên quả bóng, mà lại mỗi lần thời điểm tiến công truyền lại số lần cũng không nhiều. . . Lại là một sút chuyền xa!"

Đem sân sau trực tiếp chuyền xa thời điểm, Trần Anh Hùng sẽ kéo đến ở ngoài vùng cấm mặt hứng thú bóng, Cygan không thể không bắt kịp, như thế phía sau hắn tự nhiên là rỗng, thế là Trần Anh Hùng liền hướng phía phía sau hắn lỗ hổng cọ, mà Kerzhakov cũng vô cùng có ăn ý hướng cái kia lỗ hổng cắm.

Hai người quấy đến Villarreal trong cấm khu một mảnh phong tuyết loạn.

Rất nhanh Villarreal liền đầy đủ theo không kịp Zenit loại này quyết đoán tiết tấu. . .

Pellegrini ở đây dưới có vẻ hơi lo lắng, hắn cũng không đoái hoài tới núp ở ghế dự bị phía dưới che mưa che gió, hắn hiện tại liền đứng tại trong gió tuyết, bông tuyết rơi trên đầu hắn cùng trên bờ vai, tích.

Ánh mắt của hắn thủy chung nhìn chằm chằm sân bóng, nhìn mình chằm chằm trước khung thành, hào không để ý tới mình trên người tuyết đọng.

Nơi đó, Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên, hạ xuống, lại nhảy cỡn lên, lại rơi xuống. . . Ở bên cạnh hắn, bông tuyết cuồng vũ, bị khí thế của hắn quấy nhiễu không dám cận thân.

Cái kia to con thành cái này sân khấu duy nhất nhân vật chính, tất cả mọi người là hắn phối hợp diễn, mà tốt nhất phối hợp diễn không thể nghi ngờ liền là hắn an bài cái kia hai quả hậu vệ trung tâm. . .

Trần Anh Hùng rõ Cygan là ai, trước kia tại Arsenal hiệu lực qua Pháp quốc nổi danh hậu vệ, coi như có chút tiếng tăm cùng thực lực, tối thiểu nhất tiếng tăm so với hắn lớn. Thế nhưng hiện tại Trần Anh Hùng rất rõ ràng người này ngăn không được chính mình, hắn chợt có một loại thăng cấp đá quái cảm giác —— ta hiện tại đối tại toàn bộ thế giới giới đá banh tới nói là vô danh tiểu tốt, tại UEFA Cup đấu vòng loại giai đoạn cái này trên võ đài, tùy tiện một cái đăng tràng nhân vật, đều so với chính mình có danh tiếng, có so với chính mình đẳng cấp cao. Nhưng vậy thì thế nào đâu này? Ta từng cái bạo thôi! Cứ như vậy một đường rơi ra đi, đem vô số so ta càng nổi tiếng khí đẳng cấp cao hơn người giẫm tại dưới chân, cuối cùng trèo lên đỉnh, hi sinh ngàn vạn người, thành chỉ một mình ta!

—— ta chính là trước Arsenal trung vệ tây. . .

Ai nghe ngươi nói nhảm, một đao chặt!

Ratko Hill lại lần nữa truyền vào trong, thấy một cước này, trước máy truyền hình Villarreal fans hâm mộ bóng đá trong lòng liền là xiết chặt, nguyên nhân vì mọi người đều biết kính quay đầu sang chỗ khác, khẳng định sẽ thấy cái kia to con nhảy trên không trung, ngược chúng ta hậu vệ trung tâm. . .

Quả nhiên, đem hình ảnh cắt qua đi thời điểm, mọi người không có chút nào ngoài ý muốn thấy được Trần Anh Hùng.

Hắn nhảy dựng lên, nhưng hắn không phải hướng phía khung thành nhảy qua đi. . . Mà là ngửa ra sau!

Vừa rồi màn hình TV không có bàn giao, Trần Anh Hùng vốn là xông về phía trước, thế nhưng là tại Hill chuyền bóng sát na, hắn bỗng nhiên dừng, thân thể hướng về sau nhảy dựng lên.

Cygan cùng hắn là cùng một chỗ nhảy, nhưng hắn tại chỗ lên nhảy, thẳng từ trên xuống dưới, bị Trần Anh Hùng lợi dụng một cái ngửa ra sau kéo dài khoảng cách! Fuentes bởi vì bị Kerzhakov kiềm chế lấy, không dám tùy tiện đến giúp đỡ. Cygan chỉ có thể cùng Trần Anh Hùng đơn đấu.

Nhưng mặc kệ là đơn đấu vẫn là quần ẩu, Trần Anh Hùng còn không sợ.

Hắn ngửa ra sau trên không trung, mạnh mẽ eo lực lượng phát huy trệ không tác dụng, đem quả bóng bay tới lúc, thân thể của hắn còn không có rơi đi xuống, như thế hắn không cần lo lắng chính mình sẽ đem quả bóng đỉnh cao. . .

Cygan nhảy trên không trung, phát hiện Trần Anh Hùng cách cách mình chỉ có một cái cánh tay khoảng cách, hắn căn bản uy hiếp không được đối phương, ánh mắt bên trong lóe lên một chút tuyệt vọng. . .

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng ngửa ra sau hất đầu! Eo bảo trì thân thể cân bằng, chỉ dựa vào cổ lực lượng, đỉnh đi ra bóng lại như con đánh như thế bay về phía khung thành hậu giác!

Villarreal thủ môn Diego • Lopez bị Cygan chặn ánh mắt, khi hắn thấy quả bóng bay tới thời điểm, hắn đã tới không kịp làm ra phản ứng. . . Chỉ có thể đưa mắt nhìn bóng cao su đánh vào ở xa cột khung thành bên trên, sau đó bắn vào khung thành. . .

"Gool! !" Sergeychomsky rống to.

"Phút thứ ba mươi mốt! Chúng ta chờ đợi lâu như vậy, Trần Anh Hùng rốt cục ghi bàn! Đầu này Phương Bắc Cự Hùng, tại âm 10 độ trong gió tuyết, hắn như cá gặp nước!"

"Một cái tiền đạo tới quả xinh đẹp ngửa ra sau nhảy ném! Zenit 1: 0 dẫn trước!"

Đỉnh đi ra bóng cao su về sau, Trần Anh Hùng đã mất đi toàn bộ trọng tâm, ngửa mặt triều kiến mới ngã xuống tuyết bên trong, tóe lên không phải trắng noãn bông tuyết, mà là màu nâu đen nước bùn —— vùng cấm địa trước khung thành địa phương này đã sớm khiến cho hai bên cho chà đạp không thành dạng.

Tiếng hoan hô to lớn từ Petrovskiy sân thể dục nhìn trên đài phát ra tới, đáp xuống phiến khu vực này bông tuyết đều bị cái này chợt bắn ra reo hò chấn động đến tứ tán thoát đi.

"Ô —— ô —— ô ——" khiến cho Zenit fans hâm mộ bóng đá quen thuộc cùng vui thích không tập cảnh báo lại lần nữa hướng vang, đem những Villarreal đó cầu thủ, fans hâm mộ cùng đám huấn luyện viên giật nảy mình, bọn hắn hơi mê mang ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời —— đây là cái gì quỷ thanh âm?

Sergeychomsky nở nụ cười: "Ha ha ha! Bình thường không thường nghe thấy thanh âm này a? Đây là Petrovskiy sân bóng truyền thống! Nó đang nhắc nhở các ngươi —— cẩn thận đỉnh đầu của các ngươi, cẩn thận đến từ trên không nguy hiểm! Hùng ẩn hiện, người chú ý!"

Trần Anh Hùng từ vũng bùn bên trong xoay người đứng lên, cả khối phía sau lưng đều là nước bùn, hắn cũng không quan tâm, giang hai cánh tay xông về bên sân, tiếp lấy hắn nhảy cỡn lên ngư dược phóng tới trước, chơi một lần lao xuống chạm đất. . .

Lần này tốt, liên trước ngực áo cầu thủ đều hoàn toàn thay đổi.

"Úc úc úc! Chúng ta bức vẽ 95 máy bay ném bom ném bom hoàn tất, lao xuống chạm đất! Hoan nghênh trở về, vương bài phi công Trần Anh Hùng!"

Còn lại các đồng đội cũng lao xuống chạm đất, rơi xuống Trần Anh Hùng bên người, một đám người nằm rạp trên mặt đất lẫn nhau ôm chúc mừng.

"Nga không quân St. Petersburg phi hành trung đội lại hoàn thành một lần oanh tạc nhiệm vụ, bọn hắn thành công phá hủy mục tiêu, tàu ngầm vàng bị đánh trúng, bọn hắn đang đắm chìm!"

Đem St. Petersburg Zenit đám cầu thủ thỏa thích chúc mừng ghi bàn thời điểm, Cygan đứng trên mặt đất hai tay ôm đầu. Tại cái kia tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng Trần Anh Hùng trước mặt, hắn chợt cảm thấy mình đang đang nhanh chóng già đi. . . Ba mươi ba tuổi hắn tại cùng mười chín tuổi Trần Anh Hùng đọ sức bên trong, bại thật thê thảm. . .

Đối mặt dạng này thua bóng, Villarreal toàn đội đều có chút không còn cách nào khác. Lẽ ra thời tiết cùng sân bãi nhân tố liền khiến cho tinh thần của bọn hắn sa sút, cái này thua bóng càng là liên phòng thủ khả năng đều không có —— đem Trần Anh Hùng ngửa ra sau đánh đầu thời điểm, ở trước mặt hắn nhảy cỡn lên Cygan tựa như là một cái bối cảnh, không hề có tác dụng. Đương nhiên, ai có thể ngờ tới Trần Anh Hùng lại đột nhiên ngửa ra sau đánh đầu đâu này?

Sắc bén tiếng cảnh báo càng là chấn đến bọn hắn một hồi hãi hùng khiếp vía.

Băng thiên tuyết địa, cuồng phong bạo tuyết, ngang ngược không nói lý cơ bắp chiến thuật, cả trận đấu đều đang không ngừng hướng bọn hắn gào thét những mình trần đó fans hâm mộ, cùng bất thình lình khó nghe muốn chết không tập tiếng cảnh báo —— cái này sân khách, để bọn hắn khóc không ra nước mắt!

Bọn hắn hiện tại chợt nghĩ sớm ngày thoát đi cái này man hoang chi địa.

Bọn hắn hay là hiểu năm đó Napoléon cùng Hitler tâm tình —— cái này tại cực đoan ác liệt trong hoàn cảnh sinh tồn quốc độ, thật. . . Khó mà chinh phục!

Pellegrini nhìn lấy những cái kia ở trên sân một mặt thật thà đám cầu thủ, tức giận quơ quơ quả đấm.

Cái này đáng chết quỷ thời tiết, đội bóng sĩ khí thụ ảnh hưởng này, cũng hạ xuống điểm đóng băng!

Thi đấu còn có sáu mươi phút, như thế một chi đội bóng muốn làm sao đá xong trận đấu này đâu này?

Pellegrini phiền não Advocaat là sẽ không đóng tâm, hắn đang tại cùng đồng nghiệp của mình nhóm ôm chúc mừng.

Này mới đúng mà. Mặc dù hắn yêu cầu Trần Anh Hùng thành làm một cái toàn diện chân chính tiền đạo, thế nhưng là tại trận đấu này bên trong, hết sức hiển nhiên đánh đầu mới là hữu dụng nhất, đã có dùng vì cái gì không sử dụng đây?

Hắn không phải loại kia cứng nhắc huấn luyện viên, cái gì chiến thuật hữu dụng, vậy chỉ dùng cái gì chiến thuật.

Tây Ban Nha đội bóng phòng không năng lực phổ biến đều không được, hắn chính là muốn dùng không tập đánh bại đối phương.

Tại chính mình sân nhà tận lực nhiều moi sạch thắng bóng, như thế dưới một hiệp thi đấu nguy hiểm liền thì nhỏ hơn nhiều.

Trần Anh Hùng không phụ sự mong đợi của mọi người, dùng hắn am hiểu nhất phương thức tiến vào bóng, cho trận đấu này mở đầu xong, tiếp xuống coi như tốt đá nhiều.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.