Chương  159: Gió bấc cái kia thổi

Chương  159: Gió bấc cái kia thổi

Dựa vào Trần Anh Hùng ghi bàn, St. Petersburg Zenit tại sân nhà lấy được một bóng dẫn trước ưu thế. Mãi cho đến nửa đầu trận đấu kết thúc, cái này điểm số cũng không có phát sinh biến hóa gì.

Pellegrini vội vàng về tới phòng thay quần áo, không chỉ có là hắn, còn lại Villarreal cầu thủ cũng là một đường chạy chậm đến trở lại phòng thay quần áo —— cái này bên ngoài đối mặt bọn hắn thật sự mà nói là quá lạnh! Bất quá để bọn hắn lạnh hơn chính là tâm. . . Tâm so thân thể còn lạnh hơn.

Tại sân khách một bóng rớt lại phía sau, mà lại càng hỏng bét thời điểm bọn hắn căn bản là không nhìn thấy thắng trận hi vọng.

Trận đấu này rất khó khăn đá!

Cùng bọn hắn tương phản, Trần Anh Hùng tại kết quả lúc, giơ lên nắm đấm. Đáp lại hắn là Zenit fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô to lớn.

Trần Anh Hùng dùng hắn một cái tiếp một cái ghi bàn, triệt để chinh phục những này bắt bẻ Nga fans hâm mộ bóng đá trái tim. Nga là bài ngoại cảm xúc cùng chủ nghĩa chủng tộc vô cùng tràn lan quốc độ, có rất ít kẻ ngoại lai người ngoại quốc ở chỗ này không nhận kỳ thị. Trần Anh Hùng tại khách trận thời điểm tranh tài, liền thường thường nghe được những cái kia ô thanh âm ô ô, còn có fans hâm mộ hướng hắn ném chuối tiêu, tới nhục nhã hắn.

Thế nhưng tại St. Petersburg, tuyệt đối sẽ không có bất cứ người nào đối với hắn biểu hiện ra vật như vậy tới.

Tựa như hắn áo cầu thủ bên trên danh tự như thế, hắn là tòa thành thị này "Hero" .

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Advocaat không có khen ngợi Trần Anh Hùng ghi bàn, với hắn mà nói, cơ hội như vậy Trần Anh Hùng ghi bàn là rất bình thường —— đầu của tiểu tử này bóng tại Nga giới đá banh đã là No• 1.

Hắn đang phê bình Trần Anh Hùng.

"Ngươi lãng phí hơn 20 phút đi làm cái gì thí nghiệm? Ngươi là nghĩ như thế nào, Anh Hùng? Ngươi cảm thấy thời tiết như vậy cùng sân bãi thích hợp ngươi đem quả bóng khống tại dưới chân quậy tung thân co vào sút sao?"

Trần Anh Hùng cúi đầu bị huấn luyện viên trưởng mắng, nhìn hết sức nghe lời thành thật. Bất quá muốn là có người có thể nằm tại Trần Anh Hùng dưới thân, nhất định có thể nhìn thấy hắn đang nháy mắt ra hiệu nhăn mặt.

Advocaat không có tiếp tục mắng xuống, hắn hết sức giảng cứu cái này độ. Hắn rõ Trần Anh Hùng tính tình như vậy cầu thủ trẻ, là chịu không được một mực phê bình, như thế chỉ sẽ đem mình đẩy lên hắn mặt đối lập đi lên.

Cái gọi là đá một bàn tay liền muốn cho khỏa kẹo ăn, đây là đối phó người tuổi trẻ không hai pháp tắc.

Cho nên Advocaat lời nói xoay chuyển liền khẳng định Trần Anh Hùng loại này trên sự nỗ lực vào tâm thái: "Đương nhiên, muốn tiến bộ là tốt, cái này không có vấn đề. Bất quá ngươi muốn nhìn sân bãi tình huống nha. . ."

Trần Anh Hùng ngẩng đầu lên, "Ta đã biết, tiên sinh!"

Advocaat trên mặt lộ ra tiếu dung, hắn biết mình cái này độ nắm giữ hết sức chuẩn.

Sau đó hắn bắt đầu cho toàn đội tổng kết nửa đầu trận đấu, triển vọng nửa hiệp sau.

Tại đội khách trong phòng thay quần áo, Villarreal toàn đội cảm xúc đều không cao. Mặc dù trong phòng thay quần áo mở ra điều hoà không khí, thế nhưng bầu không khí lại giống như là âm như thế lạnh.

Nhìn lấy những này ủ rũ cúi đầu đám cầu thủ, Pellegrini ở trong lòng thở dài —— nếu không phải sợ lại đả kích vốn là hết sức đáng thương sĩ khí lời nói, hắn thật nghĩ trực tiếp than ra âm thanh tới.

Sĩ khí cùng phía ngoài nhiệt độ không khí như thế thấp. . . Trông cậy vào dạng này cầu thủ, có thể tại sân khách lấy được cái gì tốt thành tích đâu này?

Hiện tại, thế hoà không phân thắng bại hắn đều không nghĩ, thua nhỏ làm thắng đi. . .

Thiếu thua mấy cái bóng, 0: 1 tốt nhất rồi, trở lại chủ của chúng ta trận liền còn có cơ hội lật bàn.

Nghĩ tới đây, hắn quyết định tiếp tục tăng cường phòng thủ.

Bất quá đầu tiên, hắn phải đem sĩ khí ủng hộ.

"Khụ khụ! Đều ngẩng đầu lên! Chúng ta chỉ là rớt lại phía sau một bóng, cái này không có gì lớn. . . Trên thực tế dưới tình huống như vậy, chỉ mất đi một trái, biểu hiện của các ngươi đã hết sức làm ta hài lòng!"

Pellegrini cố gắng để cho mình nhìn lòng tin mười phần.

"Nửa hiệp sau, chúng ta phòng thủ phản công. Vững chắc phòng thủ, tùy thời phản công. Chỉ cần có bóng, liền hướng mặt trước truyền, đem quả bóng cho Llorente!"

Kỳ thật phản công căn bản không trọng yếu, trọng yếu là phòng thủ. . . Nhưng tâm tư này, Pellegrini là căn bản không dám cho các đội viên nói, bởi vì như vậy sĩ khí đoán chừng liền phải giảm đến -30 độ. . .

Giữa sân nghỉ ngơi tại Nga fans hâm mộ bóng đá vui sướng trong tiếng ca bay sắp tới rồi, hai bên cầu thủ lại xuất hiện tại trên trận.

Trải qua mười lăm phút điều hoà không khí gió mát quét, Villarreal cầu thủ ra sân thời điểm nhìn có chút sĩ khí.

Thế nhưng vẫn như cũ phong tuyết cùng St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá hư thanh, cùng Zenit thế công, đem bọn hắn vừa mới tiết trời ấm lại sĩ khí rất nhanh liền lại đánh tới.

Advocaat cho đội bóng yêu cầu liền là nửa hiệp sau tiếp tục đi trên không, bởi vì từ hơn nửa hiệp quan sát đến xem, Villarreal sĩ khí rất thấp, tại phòng không phương diện trình độ của bọn hắn đồng thời không được tốt lắm. Cho nên muốn tiếp tục từ không trung tạo áp lực, đem đối phương triệt để đánh tan.

Trận đấu này tựa như là bắc hẹn Mỹ quốc lúc trước oanh tạc phía nam liên minh như thế, không vào bộ đội trên đất liền, liền là không tập. Ỷ vào ta trên không lực lượng so với ngươi còn mạnh hơn, ta trên không trung đánh ngươi liền cùng chơi như thế. Mà phía nam liên minh bộ đội nghĩ muốn phản kích thực sự không có cách, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy chiến tranh thế cục cấp tốc nghiêng về một bên hướng về địch nhân.

Đối với khổ cực Villarreal tới nói, bọn hắn liền là đáng thương phía nam liên minh, mà Zenit liền là đáng chết bắc hẹn tốt đẹp đế.

Không tập cảnh báo tại bọn hắn tâm lần đầu lần vang lên, mỗi một lần đều sẽ để bọn hắn trong lòng xiết chặt.

Cygan thầm giật mình, cái kia số 99 trước kia cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, nhưng nhìn hắn trên không trung rõ ràng ưu thế, đầu của hắn bóng cùng tố chất thân thể đều tương đương xuất sắc. Như thế một cái lợi hại cầu thủ, vì cái gì toàn bộ châu Âu đại lục biết rất ít đâu này?

Trần Anh Hùng phát hiện mình không chỉ có đối mặt một cái Cygan, hắn còn đối mặt Fuentes. Hai quả hậu vệ trung tâm thay phiên đi lên phòng thủ hắn, nhất là cái kia Fuentes.

Trần Anh Hùng không ngần ngại chút nào ngược cái này so với chính mình thấp 10 centimet Argentina hậu vệ trung tâm.

Đánh đầu kỹ thuật cho dù tốt có làm được cái gì? Thân cao thế yếu rõ ràng như vậy, ngươi lại có thể nhảy, còn có thể so ta càng có thể nhảy sao?

Thế là đem Fuentes bị Trần Anh Hùng không chút lưu tình đụng té xuống đất về sau, hắn đã có kinh nghiệm, hắn học xong gọi người đến giúp đỡ.

Cygan cùng Fuentes hai người đại chiến Trần Anh Hùng!

Trần Anh Hùng lại phát hiện hai người bọn họ sau lưng lỗ hổng.

Trước đó chỉ có Cygan cùng mình quyết đấu thời điểm, coi như sau lưng có rảnh đem, Fuentes cũng còn có thể kịp thời bù vị, cho nên Kerzhakov mặc dù cũng chen vào nhận banh, nhưng là nói như vậy ngừng bóng liền không có sút gôn cơ hội.

Hiện tại cũng không đồng dạng, hai quả hậu vệ trung tâm đều vọt lên, đây không phải cơ hội tuyệt hảo sao?

Cho nên khi Trần Anh Hùng lần nữa thu hoạch được tại trong cấm khu tranh đỉnh cơ hội lúc, hắn không có trực tiếp đánh đầu công môn, mà là lựa chọn đánh đầu đưa đò!

Nhẹ nhàng một cọ, quả bóng liền tránh qua, tránh né Cygan cùng Fuentes phủ kín, rơi xuống lỗ hổng. . .

"Kerzhakov! Hắn nhận được bóng, không có phòng thủ cầu thủ. . . Sút gôn —— "

Sergeychomsky chợt kích động lên, bởi vì theo sát lấy hắn liền hô to: "Gool! ! !"

"2:0! St. Petersburg Zenit 2:0 dẫn trước! Cái này thật là như mộng ảo hiệp một!"

Ghi bàn về sau Kerzhakov không có chạy tới chúc mừng, mà là quay người ôm lấy Trần Anh Hùng, cảm tạ hắn trợ công.

Pellegrini đối mặt cái này thua bóng, thậm chí đều không có cái gì tức giận động tác cùng biểu lộ, hắn một mặt đờ đẫn, gương mặt kia tựa như là bị đông cứng như thế.

Trên thực tế khi hắn thấy Trần Anh Hùng tại hai quả hậu vệ trung tâm vây quanh dưới, không có đem quả bóng đỉnh hướng về khung thành, mà là cọ đến phía sau lúc, trong lòng của hắn liền một hồi cuồng loạn, hắn chợt ý thức được chính mình không để mắt đến cái gì.

Cho nên khi Kerzhakov đem quả bóng đá vào khung thành thời điểm, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Bởi vì cái này từ Trần Anh Hùng đánh đầu sau cọ mà không phải trực tiếp sút gôn thời điểm lên, liền đã chú định.

Hắn chẳng qua là cảm thấy hôm nay vận khí thật sự là vô cùng gay go —— chính mình đội bóng đụng phải một cái phong cách cực độ tương khắc đối thủ, mà lại thời tiết cùng sân bãi tình huống còn thật không tốt, những vật này tông hợp lại cùng nhau. . . Lần này sân khách hành trình dữ nhiều lành ít.

Sau đó trong trận đấu, vì để tránh cho mất càng nhiều bóng, Pellegrini đem Matthias • Fernandez đổi xuống dưới, đổi lại một tên Argentina cầu thủ Gonzalo • Rodriguez (go Nzalo•rod ngàyguez) tên này cầu thủ có thể đá hậu vệ trung tâm, cũng có thể đá hậu vệ quét.

Mà Pellegrini liền là khiến cho hắn đi lên đá hậu vệ quét, đem Cygan cùng Fuentes hai người xông đi lên phòng thủ Trần Anh Hùng thời điểm, Rodriguez ở phía sau vì bọn họ hộ giá hộ tống, không cho Kerzhakov hoặc là cái gì khác người sau chen vào nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội.

Đổi người về sau, hiệu quả hiệu quả nhanh chóng. Thế nhưng lúc này chỉ có thể coi là mất bò mới lo làm chuồng. . . Điểm số đã hai trái rơi ở phía sau, trở lại sân nhà thi đấu rất khó đá. Nhưng hắn có thể có biện pháp nào đâu này?

Hắn thật là không có biện pháp nào.

Hắn ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, một mặt đờ đẫn, gió đang thổi, tuyết tại tung bay, tim của hắn như rơi vào hầm băng.

Hắn hiện tại đã không cân nhắc trận đấu này thế nào, suy nghĩ của hắn vượt qua trận đấu này, trực tiếp về tới sân nhà. Hắn đang suy nghĩ tại sân nhà muốn làm sao thay đổi cái này hỏng bét tình thế. . . Từ Zenit hậu vệ trung tâm đến xem, thân cao thể tráng, đánh đầu xuất sắc, thế nhưng quay người chậm. . . Có lẽ đá mặt đất phối hợp có hi vọng?

Tốt a, mục tiêu là tại sân nhà lật bàn!

Cuối cùng trận đấu này St. Petersburg Zenit tại chính mình sân nhà 2:0 đánh bại đến từ Tây Ban Nha đội mạnh "Tàu ngầm vàng" Villarreal.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này điểm số có lẽ sẽ để cho người ta cảm thấy hơi giật mình, nguyên nhân vì mọi người trong ấn tượng Villarreal thực lực muốn so St. Petersburg Zenit mạnh rất nhiều, làm sao lại thua như thế gọn gàng?

Nhưng mỗi một quả nhìn qua trận đấu này người đều sẽ muốn —— chỉ thua hai quả cầu, Pellegrini đội bóng thật sự là vận khí tốt!

Đối với Zenit tới nói, tại sân nhà lấy được một phen thắng lợi cùng hai quả sạch thắng bóng tuy rất tốt, bất quá cũng phải cẩn thận Villarreal trở lại sân nhà về sau lật bàn, dù sao hai quả cầu chênh lệch cũng không tính quá lớn, trở lại chính mình sân nhà nếu như điên rồi, hết thảy đều là có khả năng.

Cho nên tại sau trận đấu Advocaat cũng không có hớn hở ra mặt biểu thị "Chúng ta đã có nửa người tiến vào UEFA Cup vòng 1 16" tại tấn cấp vấn đề này, hắn hết sức bảo thủ.

Trần Anh Hùng nhưng phách lối nhiều, hắn bây giờ đang ở UEFA Cup bên trong đã đá vào ba quả bóng, tại sau trận đấu tiếp nhận phóng viên phỏng vấn thời điểm, hắn liền biểu thị, đây cũng không phải là cực hạn của hắn.

"Đây không phải kết thúc, đây chỉ là bắt đầu!"

Khi hắn nói như vậy lúc, còn chỉ chỉ màn ảnh, thế là các phóng viên vô cùng ăn ý giơ lên máy ảnh một trận cuồng đập, đem hắn phách lối dáng vẻ dừng lại xuống dưới, ngày mai trên báo chí lại có tốt ảnh chụp dùng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.