Chương  160: Tấn cấp

Chương  160: Tấn cấp

Sân nhà 2:0 đánh bại Villarreal, khiến cho St. Petersburg truyền thông mừng rỡ như điên, bọn hắn thậm chí bắt đầu cân nhắc Zenit tại vòng một mười sáu bên trong đối thủ.

Dựa theo trước đó rút thăm phân tổ kết quả, St. Petersburg Zenit tại thu được một phần mười sáu trận chung kết sau khi thắng lợi, tiến vào vòng 1 16, đá vòng một mười sáu đối thủ đem tại Marseilles cùng Spartak Moscow thi đấu ở giữa bên thắng sinh ra.

Nếu như đá Spartak Moscow, St. Petersburg mỗi ngày là một chút áp lực đều không có, bởi vì quá quen thuộc, chi này đội bóng là thực lực gì, gần nhất trạng thái như thế nào, tất cả mọi người hiểu rõ.

Bọn hắn có người nào, nào cầu thủ là uy hiếp lớn nhất, người nào là chúng ta có thể không nhìn. Những này chúng ta đều biết!

Huống hồ chúng ta mùa giải trước mới tại giải đấu quán quân tranh đoạt cùng giải đấu cây săn bàn tốt nhất tranh đoạt bên trong "Song sát" bọn hắn, chúng ta đầu tiên bại tướng có gì phải sợ?

Khiến cho St. Petersburg truyền thông lo lắng chính là Ligue 1 đội bóng Marseilles.

Mặc dù bây giờ Ligue 1 bá chủ là Lyon, thế nhưng là làm trước bá chủ, Marseilles thực lực cũng không thể khinh thường.

Có một chút hay là có thể chứng minh —— tại sau đó kết thúc Marseilles sân nhà nghênh chiến Spartak Moscow trong trận đấu, Marseilles nhẹ nhõm lấy 3:0 đánh bại Nga Premier League đỉnh cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  mùa giải trước giải đấu á quân.

Tại Nga trong nước có thể xưng vương xưng bá Spartak Moscow, đối mặt Marseilles một chút tính tình đều không có, thua không có chút hồi hộp nào.

Bây giờ chi này Marseilles có được trước Pháp quốc trứ danh tuyển thủ quốc gia Wiltord (Sylv AI N••arfa) Hà Lan lão tướng Zenden (baude) cùng thực lực phái thủ môn Mandanda (Steve• Manda Nda) còn có liền là tiền đồ xán lạn giữa sân cầu thủ Samir • Nasri (Sa mêr• Na SRi) cùng đã từng bị trịnh trí đá gãy qua chân tiền đạo  Cisse (d kíchb ngàyl•ci SSe). . .

Những này cầu thủ hơi là thành danh đã lâu, hơi tại French Ligue 1 cũng coi là xưng bá một phương cầu thủ.

Những người này tạo thành Marseilles, rất có muốn phục hưng ý tứ.

Cùng chi này đội bóng đá, xác thực được cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, một cái không chú ý, khả năng liền xong đời. St. Petersburg truyền thông đương nhiên không hy vọng chính mình đội bóng trở thành Ligue 1 trung tâm huấn luyện cầu thủ  phục hưng quật khởi bàn đạp —— cái đồ chơi này người nào thích làm ai làm đi, dù sao Zenit là không làm.

Trần Anh Hùng tại đối Villarreal trong trận đấu tiến vào một cái xinh đẹp lại có đại biểu tính đánh đầu, khiến cho mọi người đều rất cao hứng, nhưng cũng không phải là lấy trước kia loại mừng rỡ như điên. Nhất là Trung quốc các phóng viên —— bọn hắn hiện tại đã thành thói quen Trần Anh Hùng một cái tiếp một cái ghi bàn sự tình.

Ngay từ đầu Trần Anh Hùng ở trong nước giải đấu ghi bàn về sau, tất cả mọi người đặc biệt hưng phấn, cảm thấy "Quá trướng sĩ khí!" "Cho người Trung Quốc tranh sĩ diện mặt a!" "Giương nước ta uy!" "Trung Quốc quả bóng có hi vọng!"

Nhiệt tình như vậy dào dạt lời nói trải qua thường xuất hiện tại chư vị các ký giả trong báo cáo, các độc giả tự nhiên cũng nhìn vô cùng này hết sức thoải mái, đi theo cảm thấy —— Trung Quốc quả bóng thật sự là có hi vọng! Trần Anh Hùng tốt cũng!

Nhưng khi Trần Anh Hùng một cái tiếp một cái ghi bàn thời điểm, liên tục mấy vòng đều có ghi bàn thời điểm, bọn hắn từ ban đầu mừng rỡ như điên đến một loại rất bình tĩnh vui vẻ —— a, hắn lại ghi bàn, thật sự là quá tuyệt vời!

Chỉ thế thôi, sẽ không xuất hiện cái gì "Thượng đế rốt cục phái một cái phách lối gia hỏa tới cứu vớt Trung Quốc quả bóng" loại này nhàm chán niệm đầu.

Tựa như St. Petersburg truyền thông nói như vậy: Trần Anh Hùng ghi bàn không phải tin tức, hắn không ghi bàn mới là tin tức đây.

Trung Quốc truyền thông cũng cảm thấy như vậy, ở trong nước mọi người đối với Trần Anh Hùng sùng bái mù quáng cũng tại dần dần hạ nhiệt độ. Trước kia tất cả mọi người đối cái này có thể ghi bàn tiền đạo đặc biệt có hảo cảm, thế nhưng theo truyền thông báo cáo đi sâu, theo Trần Anh Hùng nhiều cái khía cạnh được mọi người biết rõ về sau, có không ít người cũng cải biến cái nhìn. Tại Trung Quốc trong nước, xuất hiện không ít không thể nào tiếp thu được Trần Anh Hùng làm việc quy tắc cùng đặc lập độc hành phong cách người, bọn hắn từ ưa thích Trần Anh Hùng dần dần chuyển biến làm chán ghét hắn chán ghét hắn người.

Tỉ như chán ghét Trần Anh Hùng tấp nập lưu luyến tại hộp đêm a, chán ghét Trần Anh Hùng phách lối ngôn hành cử chỉ a, thậm chí đối Trần Anh Hùng dương dương tự đắc chính diện phía sau lưng xăm mình cũng không thiếu có người dám đến chán ghét, bởi vì này lại để bọn hắn nghĩ đến đầu đường lưu manh. . . Mặc dù xăm mình từ cổ đại khởi liền tại Trung Quốc hết sức lưu hành, tại Tống triều càng là trở thành một loại lưu hành thời thượng. . .

Có người thậm chí đem lớn như vậy mũ đều đội lên Trần Anh Hùng trên đầu —— ". . . Mặc khác gần như tập hợp tất cả chúng ta quen thuộc đồng thời chán ghét Trung Quốc hoạt động bóng đá thành viên tập tục xấu thói quen: Đi bar, khoe của, chuyện xấu, xăm mình, phách lối, tố chất thấp, khuyết thiếu giáo dưỡng, trình độ văn hóa kém, say rượu, chơi gái kỹ nữ. . . Hiện tại không biết hắn rút không hút thuốc lá, hút không hít thuốc phiện, đánh cược hay không bóng. . . Ta cảm thấy cũng không xê xích gì nhiều, kém cái này ba giờ không có gì khác biệt. Dạng này người vậy mà có thể bị một bộ phận truyền thông nâng thành Trung Quốc quả bóng hi vọng? Nếu như Trung Quốc quả bóng hi vọng liền ký thác vào dạng này xã hội cặn bã bại hoại trên người, ta cảm thấy chúng ta vẫn là nghiêm túc suy tính một chút hủy bỏ tại Trung Quốc khai triển hoạt động bóng đá đề nghị đi. . . Khiến cho dạng này người trở thành quốc túc hi vọng? Ta chỉ có thể càng thêm tuyệt vọng."

Đương nhiên, thiên văn chương này xuất từ Tạ Lượng tay. . . Hắn cờ xí rõ ràng phản cảm Trần Anh Hùng, khiến cho không ít đồng dạng phản cảm Trần Anh Hùng người đều kiên định lòng tin —— nổi danh như vậy người đều phản cảm Trần Anh Hùng, vậy nói rõ chúng ta không phải loại kia phe thiểu số nha, ý nghĩ của chúng ta vẫn là rất có thị trường mà!

Trần Anh Hùng trong tính cách cực đoan cũng hiện tại truyền thông ủng hộ của hắn người cùng chán ghét người trên người.

Ưa thích người của hắn ưa thích ghê gớm, hắn làm chuyện gì đều ưa thích đều có thể khoan nhượng, đều cảm thấy là tốt. Mà chán ghét hắn người cũng chán ghét không được, mặc kệ hắn làm chuyện gì, đều có thể tìm tới đáng giá tối sầm chỗ. Tất cả mọi người có thể từ trên người Trần Anh Hùng tìm tới chủ đề, mặc kệ là mắng hắn vẫn là tán hắn, tuyệt đối sẽ không có người không lời nói.

Bất quá Trần Anh Hùng bản thân tịnh không để ý những vật này, người khác tại Nga, không ở trong nước trộn lẫn, nói thật trong nước đối với hắn thái độ gì, hắn thật không quan tâm. Hắn hiện tại cũng rất ít lên mạng đi xem fans hâm mộ bóng đá đối cái nhìn của mình, không như trước kia vừa mới nổi danh lúc ấy, còn hi vọng từ fans hâm mộ bóng đá đối phản ứng của hắn bên trong thỏa mãn một chút lòng hư vinh. Hiện tại hắn liên báo chí đều không mua —— ban đầu thời điểm hắn mỗi kỳ báo chí đều muốn mua, liền vì nhìn xem những cái kia truyền thông là thế nào khích lệ hắn thổi phồng hắn, nhiều buồn nôn thổi phồng cách làm hắn đều có thể nhìn say sưa ngon lành, đắc chí.

Hiện tại hắn không làm như vậy, bởi vì hắn không thèm để ý truyền thông đối với hắn là cái gì cái nhìn, địa vị của hắn cùng vinh quang cũng không cần dựa vào các truyền thông thổi phồng tới thu hoạch được, hắn chỉ muốn tiếp tục ghi bàn, liền có thể thu hoạch được hết thảy.

Cùng Villarreal hiệp 2 thi đấu là tại một tuần lễ về sau ngày hai mươi mốt tháng hai, Zenit phải đi sân khách khiêu chiến đối thủ.

Đối với Pellegrini tới nói, đây là cơ hội cuối cùng, bọn hắn nhất định phải tại sân nhà lật bàn, sạch thắng đối thủ hai quả cầu trở lên, mới có cơ hội tấn cấp vòng 1 16.

Lần trước thua bóng về sau, Pellegrini có nhiều lấy cớ —— thời tiết không tốt, nhiệt độ quá thấp, trận quá trơn, tất cả mọi người không tại trạng thái, sân khách tác chiến áp lực lớn chờ chút. . .

Lần này đâu này? Hắn một cái lấy cớ cũng không có, nhưng áp lực lại lớn hơn. Nguyên nhân làm điều kiện quá tốt rồi, ngươi không thể thua. Thực lực ngươi mạnh hơn Zenit, ngươi nên thắng! Ngươi cũng nhất định phải thắng!

Tại El Madrigal, làm chính mình quen thuộc sân bãi, thời tiết tình huống cũng rất tốt, mặc dù có chút lạnh, nhưng là đối với đã trải qua St. Petersburg loại kia lạnh lẽo tàu ngầm vàng tới nói, trên 0 năm sáu độ đã coi như là "Ấm áp". Tại chính mình sân nhà, fans hâm mộ bóng đá khẳng định đều giúp đỡ chính mình, cũng không tồn tại lấy sân khách bầu không khí không tốt thuyết pháp.

Muốn là như thế này đều không thắng được. . . Các ngươi liền đi chết đi!

Đằng đằng sát khí Villarreal tại chính mình sân nhà nghênh đón đã từng mang cho bọn hắn khuất nhục St. Petersburg Zenit.

Bọn hắn tại lúc trước làm ra tỉ mỉ chuẩn bị, Pellegrini còn phí hết tâm tư ủng hộ đấu chí, không tiếc phát hình bọn hắn sân khách 0: 2 bại bởi St. Petersburg Zenit thi đấu thu hình lại, dùng cái này tới khích lệ đám cầu thủ lòng xấu hổ và háo thắng tâm, nghĩ để bọn hắn tại sân nhà hoàn thành nhìn có chút khó khăn báo thù.

Thế nhưng trước vào bóng lại là đội khách St. Petersburg Zenit. . .

"Andre • Arshavin! ! Hắn cước này xinh đẹp sút xa đánh nát Villarreal fans hâm mộ bóng đá tâm!"

"St. Petersburg Zenit tại dù sao cũng hơn chia lên đã 3:0 dẫn trước! Trận đấu này trên cơ bản đã mất đi hồi hộp, mà thi đấu thời gian lại vẻn vẹn đi qua ba mươi phút. . ."

"Nhìn một cái Pellegrini biểu lộ, thật giống là chết cha ruột như thế! Hai trái rớt lại phía sau còn có thể lật, 3 bóng rớt lại phía sau đâu này? Arshavin ghi bàn cho Zenit fans hâm mộ bóng đá đều ăn một viên thuốc an thần. Villarreal muốn ra biên, trừ phi bọn hắn tại trận đấu này bên trong thắng một cái 4: 1, bằng không liền không có hí!"

Thắng 4: 1 hi vọng hết sức xa vời, coi như sân nhà có lợi nhân tố lại nhiều, thực lực của hai bên chênh lệch cũng không có lớn đến loại tình trạng này. . .

Thua bóng về sau Villarreal không thèm đếm xỉa, toàn tuyến tấn công. Mà Zenit thì dứt khoát co vào đá phòng thủ phản công.

Một mực đến thứ bảy mươi bốn phút đồng hồ, Villarreal mới từ Mexico tiền đạo Franco (guillermo•fra Nco) gỡ hoà điểm số. Ghi bàn về sau người Mexico không có chúc mừng, Villarreal đám cầu thủ cũng không có chúc mừng, El Madrigal nhìn trên đài tiếng hoan hô ngắn ngủi vang lên, liền nhanh chóng rơi xuống trở về.

74 phút đồng hồ mới ghi bàn, rất nhiều lòng người đều lạnh một nửa —— thừa dưới mười mấy phút, coi như bị thương nghĩ bù giờ có bốn phút, cũng mới hai mươi phút, trong vòng 20 phút muốn một hơi đá vào ba quả bóng, mặt khác còn đối phương không ghi bàn. . . Cái này độ khó rất lớn.

Bởi vậy tại Franco ghi bàn về sau, Sergeychomsky thật cao hứng nói: "Ta cảm thấy Zenit tiến vào vòng 1 16 đã không có vấn đề gì!"

Tại đối thủ ghi bàn về sau như thế tuyên bố, đủ thấy Sergeychomsky cái này St. Petersburg xướng ngôn viên có bao nhiêu hưng phấn.

Villarreal tại thứ tám mươi chín phút đồng hồ từ Thomas (joa N•toma S) đá vào cái thứ hai bóng, thực sự là chuyện vô bổ, cuối cùng năm sáu phút thời gian bên trong bọn hắn tuyệt đối không thể có thể liên vào hai trái.

Mặc dù hi vọng xa vời, thế nhưng trận đấu này cuối cùng lại đá tràn ngập mùi thuốc súng.

Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong không có ghi bàn, là bởi vì đối phương phòng thủ động tác thật sự là quá lớn, Advocaat lo lắng Trần Anh Hùng thụ thương, dứt khoát tại đại cục đã định dưới tình huống đem hắn thay đổi trận.

Thứ 8 10 phút sau, hai bên động tác càng lúc càng lớn, đỏ vàng bài bay đầy trời.

Thế nhưng khiến cho Advocaat bất mãn hết sức chính là —— những này bài tất cả đều nhằm vào St. Petersburg Zenit!

Cuối cùng Roman • Shirokov ăn vào hai tấm thẻ vàng bị phạt ra sân, mà Hill cũng ăn vào hai tấm thẻ vàng bị thẻ đỏ phạt dưới. Cái này khiến Advocaat ở đây dưới kêu la như sấm —— chính mình đội bóng tấn cấp, lại tổn thất hai tên cầu thủ, này lại đối vòng tiếp theo đấu vòng loại sinh ra dạng gì ảnh hưởng, ai cũng không biết.

Trận đấu này Zenit ăn vào tám cái thẻ vàng hai tấm thẻ đỏ, nhìn số liệu so xem so tài kích thích nhiều.

Nhưng bất kể nói thế nào, Zenit cuối cùng là thành công bước qua Tây Ban Nha cường đội Villarreal đạo khảm này, bước vào UEFA Cup vòng 1 16 khung gỗ.

Trần Anh Hùng tại một phần mười sáu trong trận chung kết đá vào một quả, hắn bây giờ đang ở UEFA Cup bên trong dù sao vẫn ghi bàn số đạt đến ba cái. Tại UEFA Cup cây săn bàn bảng bài danh thứ sáu, không cao lắm. Cái mũ của hắn ảo thuật lời thề còn không có thực hiện, hiện tại hắn còn có cơ hội tiếp tục truy cầu cái mục tiêu này.

Advocaat tại sau trận đấu đối trọng tài chính xử phạt rất bất mãn, thế nhưng hắn không dám nói quá nhiều, bởi vì hắn sợ mình bị thêm vào xử phạt —— hắn cũng không phải Mourinho dạng này người.

Hắn chỉ là uyển chuyển biểu đạt phẫn nộ của mình: "Ta còn có thể nói cái gì đó? Ta chỉ có thể nói —— may mắn chúng ta tấn cấp! Đây là duy nhất kết quả tốt!"

P/s: vì bạn kiyoshikiyomizu thêm chương(còn thiếu 20).

P/s 2: off

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.