Chương 161: Đây là ác mộng a?

Chương 161: Đây là ác mộng a?

UEFA Cup thi đấu trình an bài muốn so Champions League giải đấu dày đặc hơn, bởi vì UEFA Cup dự thi đội bóng nhiều, thi đấu trình dài. Từ khi 0 405 mùa giải cải chế về sau, chỉ là tham gia tiểu tổ thi đấu đội bóng liền có 80 chi, số lượng khổng lồ như vậy, hấp dẫn rất nhiều nhị tam lưu giải đấu đội bóng tham gia. Thế nhưng cử động lần này cũng không có khiến cho UEFA Cup càng có lực hấp dẫn, càng có sức cạnh tranh, tương phản, số lượng khổng lồ dự thi đội bóng cùng quá dài dòng chặt chẽ thi đấu trình, khiến cho cái này thi đấu đã mất đi vốn có quang mang. Bây giờ UEFA Cup đối đại đa số người tới nói triệt để biến thành gân gà, trung lập fans hâm mộ đều rất ít quan tâm cái này thi đấu.

Nhưng là đối với tham gia cái này tranh tài đội bóng tới nói, nhất là những cái kia tại nhị tam lưu giải đấu bên trong đá bóng đội bóng, UEFA Cup là bọn hắn duy nhất có thể tại châu Âu đấu trường cơ hội lộ mặt, bọn hắn vẫn là tương đối coi trọng.

Dù sao cũng là một hạng quán quân. Nhất là tiến nhập đấu vòng loại giai đoạn về sau, theo Champions League tiểu tổ thi đấu hạng ba gia nhập, đội bóng như mây cục diện tạo thành. Trận đấu này mới tính có một chút đáng xem. Cho nên UEFA Cup đang thi đấu kỳ thật không phải từ có 80 chi đội bóng tham gia tiểu tổ thi đấu bắt đầu, mà là từ Top 32 từng đôi chém giết đấu vòng loại giai đoạn bắt đầu. . .

Mới mùa giải Nga Premier League mở màn chiến là ngày mười bốn tháng ba, từ lên lớp ngựa Terek Grozny (terek•groz Ny) tại sân nhà nghênh chiến Krylia Sovetov Samara. Zenit trận đầu giải đấu phải chờ tới mười sáu ngày, bọn hắn đối thủ là mùa giải trước á quân —— Spartak Moscow. Truyền thông xưng đây là Sparta cơ hội báo thù, bất quá sân khách tác chiến bọn hắn đến tột cùng có thể thành công hay không báo thù, còn đáng giá hoài nghi. . .

Trước đó, Zenit còn muốn đá hai trận UEFA Cup thi đấu, chính như St. Petersburg truyền thông trước đây dự đoán như thế, là Marseilles —— tại mới mùa giải mở là trước kia, hoặc là đem Marseilles giải quyết hết, hoặc là bị Marseilles giải quyết.

Nếu như bị Marseilles giải quyết, bọn hắn ngã cũng có thể an tâm đá giải đấu. Nhưng đây tuyệt đối không phải Advocaat cùng hắn đội bóng kết quả mong muốn.

Nhắc tới Marseilles, tấn cấp quá trình vẫn có chút mạo hiểm. Tại chính mình sân nhà thắng Spartak Moscow một cái 3:0, gọn gàng, tất cả mọi người cảm giác đến bọn hắn tấn cấp là không có huyền niệm. Nào nghĩ tới về tới chính mình sân nhà, Spartak Moscow đá Marseiles một cái 2:0, kém một chút liền gỡ hoà dù sao cũng hơn điểm, đem so với thi đấu kéo vào bù giờ. . .

Moscow truyền thông đều tại vì Sparta thấy đáng tiếc, đồng thời cũng hi vọng St. Petersburg có thể vì Spartak Moscow báo thù. Mặc dù hai bên ở trong nước giải đấu tranh đầu rơi máu chảy, thế nhưng tại đối ngoại thời điểm, mọi người vẫn là muốn đồng tâm hiệp lực.

Thế là St. Petersburg Zenit cứ như vậy gánh vác lên "Vì Spartak Moscow báo thù" trách nhiệm. . .

Nhưng Advocaat cùng Trần Anh Hùng nhóm mới không quan tâm phải chăng muốn vì Spartak Moscow báo thù đâu, bọn hắn thắng Marseilles lại không phải là vì báo thù, mà là vì để cho mình tấn cấp.

Hiệp một, bọn hắn muốn đi Marseilles khiêu chiến đối thủ, đánh trước sân khách, sau đá sân nhà, bị cho rằng là tương đối có lợi thi đấu trình an bài.

Đáng tiếc là, Advocaat cùng hắn đám cầu thủ hiện tại không hề như thế muốn. . .

"Mamadou —— Niang (mama đấu• nương)! !" Marseilles Velodrome sân bóng vang lên tiếng hoan hô to lớn, hiện trường xướng ngôn viên đang phiến tình gào thét ghi bàn tên cầu thủ.

Tại trên sân bóng, cái kia sau lưng cõng một cái khiến cho Trần Anh Hùng tại lúc trước hết sức vui mừng cười thật lâu danh tự người da đen cầu thủ, đang giơ cao hai tay, lao nhanh chúc mừng ghi bàn —— đây là Marseilles tại trận đấu này bên trong cái thứ hai ghi bàn. Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu hai phút đồng hồ, Marseilles liền đã 2:0 dẫn trước.

Vị này ghi bàn cầu thủ tên là Niang, thế nhưng sau lưng của hắn áo cầu thủ bên trên ấn danh tự là "Mẹ" —— nương. Liền cái tên này, Trần Anh Hùng tại cầu thủ trong thông đạo chờ đợi vào bàn thời điểm chỉ cái tên này cười rất lâu, vượt qua chờ đợi thời gian.

Hắn không biết người này ứng nên gọi tên gì mới đúng, dù sao hắn trực tiếp gọi vị này nhìn cao lớn thô kệch người da đen tiền đạo "Mẹ" .

Liền là vị này bị Trần Anh Hùng chê cười mẹ tiền đạo lại đá vào then chốt cái thứ hai bóng, lập tức khiến cho Marseilles ưu thế bị mở rộng, đồng thời bị củng cố.

Trần Anh Hùng hiện tại một chút cũng không cười nổi.

Bọn hắn cũng rốt cục nếm đến tại sân khách bị đối phương gọn gàng làm hai quả cầu mùi vị.

Giờ này khắc này, Villarreal nếu như ở dưới suối vàng có biết, tất nhiên lệ rơi đầy mặt —— các ngươi nha cũng có hôm nay!

Advocaat sắc mặt nghiêm trọng mà nhìn chằm chằm vào sân bóng. Nửa đầu trận đấu chỉ rớt lại phía sau một trái, còn dễ nói. Giữa sân lúc nghỉ ngơi hắn yêu cầu đội bóng vững chắc phòng thủ hậu phương, sau đó ý đồ phản công, dù là không thắng được cũng không quan trọng, chỉ cần đừng tiếp tục thua bóng, sân khách thua quả 0: 1 hắn là có thể tiếp nhận.

Thế nhưng là cứ như vậy, đối phương vẫn là bắt lấy nửa hiệp sau thi đấu vừa mới bắt đầu hai phút đồng hồ, Zenit toàn đội cũng còn chưa đi đến vào thi đấu trạng thái, tinh thần hơi hốt hoảng, lực chú ý không đủ tập trung cơ hội xuống lần nữa một bàn. . .

Hai trái rớt lại phía sau trận đấu này liền khó đá. Bởi vì rất dễ dàng dẫn đến sĩ khí sụp đổ, trở lại sân nhà đều lật không trở lại. Đây không phải nói chuyện giật gân —— Villarreal còn thi cốt chưa lạnh đây. . .

Hắn có chút sốt ruột, tình huống hiện tại tiếp tục tử thủ xuống không có gì quá lớn ý nghĩa. Bởi vì coi như 0: 2 thua trận thi đấu, về sau không còn thua bóng, Marseilles cũng đã chiếm hết ưu thế, mặc kệ là tại thi đấu phương diện vẫn là tại tâm lý phương diện bên trên đều là như thế.

Cho nên Zenit tốt nhất có thể nghĩ biện pháp vào một trái, đá vào một cái sân khách ghi bàn, làm cho đối phương dẫn trước ưu thế từ hai quả cầu biến thành một trái.

Thế nhưng cái này ghi bàn là ngươi nghĩ có liền có thể có sao?

Zenit fans hâm mộ bóng đá cảm giác mình tại trợn tròn mắt làm một cái ác mộng. Ở cái này trong cơn ác mộng, bọn hắn thành kẻ thất bại, bọn hắn bị thỏa thích chế giễu, Velodrome sân bóng đội chủ nhà fans hâm mộ bóng đá mỗi một âm thanh reo hò đều giống như tại trong trái tim của bọn họ vẽ một đao.

Tại sân nhà 2:0 nhẹ nhõm đánh bại Villarreal, để bọn hắn đối đội bóng tại UEFA Cup bên trên tiền đồ vô cùng coi trọng, nào nghĩ tới trận đấu này lại trích phần trăm như thế quả bộ dáng.

Những cái kia đi theo đội bóng lao tới sân khách đưa tin trận đấu này St. Petersburg các phóng viên cũng trên khán đài nghị luận ầm ĩ, oán trách hỏng bét cục diện cùng kết quả.

"Đáng chết! Hiện tại đến xem, bên trên một trận đá Villarreal cái kia tám cái thẻ vàng hai tấm thẻ đỏ rốt cục hiển hiện uy lực! Hill không ở tại chỗ bên trên, chúng ta cánh trái tấn công căn bản không đánh được, liền dựa vào Anyukov là không được!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, không có giới hạn đường truyền vào trong, Anh Hùng đặc điểm căn bản không phát huy ra được nha. . ."

"Marseilles đầy đủ điên rồi a. . . Nhìn bọn hắn lần này tấn công, cái này phối hợp, cái này chuyền bóng, cái này sút gôn. . . Thật là thế nào đá làm sao có, ai!" Có người trùng điệp thở dài."Ta nhìn Zenit lần này dữ nhiều lành ít!"

Trung Quốc các phóng viên cũng có chút thất vọng, không nghĩ tới bên trên một vòng còn uy phong bát diện Zenit tại lần này đối mặt Marseilles thời điểm, liền bị đánh về nguyên hình.

Không lẽ nào Trung Quốc cầu thủ tại UEFA Cup bên trên đường đi xa nhất chỉ có thể đến tới nơi này sao?

Trừ ra Trần Anh Hùng, đã có sáu tên Trung Quốc cầu thủ tuần tự xuất hiện ở UEFA Cup trên trận —— từ sớm nhất Cổ Tú Toàn cùng liễu biển ánh sáng, đến về sau Tôn Kế Hải, Tôn Tường, Thạch Tuấn, cao lôi lôi. Thế nhưng những người này đại đa số đều là tham gia UEFA Cup Qualifying. Trần Anh Hùng đi theo đội bóng sát nhập vào UEFA Cup vòng 1 16, đã là Trung Quốc cầu thủ tại cái này thi đấu bên trên tốt nhất thành tựu.

Nếu như đặt trước kia, không ít Trung Quốc phóng viên đều sẽ vừa lòng thỏa ý. Thế nhưng đang nhìn Trần Anh Hùng người biểu hiện xuất sắc về sau, bọn hắn đã có chút bất mãn đủ. . . Nếu như còn có thể đi lên phía trước càng xa thì tốt biết bao a!

Không ít người trong lòng đều có như thế một cái ý nghĩ.

Hy vọng là đẹp tốt.

Hiện thực lại thường thường là tàn khốc.

Ngay tại Zenit vứt bỏ cái thứ hai bóng sau bảy phút, bọn hắn lại thua bóng. . .

Marseilles thừa dịp Zenit hai trái rớt lại phía sau toàn đội có chút bối rối thời điểm, xuống lần nữa một bàn, Cisse lập cú đúp!

"3:0! A ha! 3:0! Hiệp 2 đã mất đi huyền niệm!" Pháp quốc đài truyền hình xướng ngôn viên dương dương đắc ý hô."Marseilles hơn nửa người đã tại Top 8 bên trong!"

Mà Sergeychomsky thì lộ ra hết sức uể oải: "Đây thật là tối om một ngày! Zenit tại sân khách 3 bóng rớt lại phía sau, hết thảy đã không cách nào vãn hồi. . . Ta cảm thấy hiệp 2 thi đấu đã đã mất đi ý nghĩa. . ."

Advocaat cũng hai tay ôm đầu, lộ ra hết sức uể oải rất thống khổ.

Hiện thực tàn khốc như vậy, nói cho hắn biết muốn càng tiến một bước là cỡ nào gian nan.

Hay là thật là nhẹ nhõm đánh bại Villarreal tấn cấp, khiến cho hắn hơi mù quáng vui vẻ. Nào nghĩ tới Marseilles thực lực mạnh như thế gân!

"Lại đào thải Spartak Moscow về sau, Marseilles lại sắp đào thải mặt khác một chi Nga đội bóng. Mà lại vô cùng trùng hợp chính là tại sân nhà đối mặt với hai chi Nga đội bóng, bọn hắn đều thắng một cái vô cùng hoàn mỹ 3:0!" Pháp quốc xướng ngôn viên thậm chí khiêng ra lịch sử để chứng minh thắng lợi như vậy là cỡ nào vinh quang."Napoléon năm đó không thể hoàn thành sự nghiệp, Marseilles hoàn thành! Liên tục chinh phục hai chi Nga đội bóng, bọn hắn đã thành danh phù kỳ thực Nga khắc tinh!"

Liên mất ba quả bóng, sự đả kích này khiến cho không ít Zenit đám cầu thủ ngây ra như phỗng, đem Cisse cùng hắn các đồng đội đang ăn mừng thắng lợi lúc —— đúng vậy, là thắng lợi, mà không phải ghi bàn, bọn hắn cảm thấy trận đấu này đã không có hồi hộp  liên đới lấy trận đấu sau đều không có so cần thiết, trực tiếp tuyên bố bọn hắn tấn cấp Top 8 liền tốt —— Zenit đám cầu thủ hoặc là hai tay ôm đầu, một mặt thống khổ, hoặc là dứt khoát chất phác mà nhìn xem đối phương, đầy đủ không thể tiếp nhận thực tế như vậy.

Trần Anh Hùng cũng đầy đủ không thể tiếp nhận, bất quá hắn trên mặt không phải thật thà biểu lộ. Hắn đang dùng lực nắm tay của mình, nắm lại tới lại buông ra, lại nắm lại tới lại buông ra. Cứ như vậy mỗi lần đều nắm đốt ngón tay trắng bệch, gân xanh nổi lên, chỗ khớp nối phát ra đôm đốp giòn vang.

Hắn biết rõ tại sân khách rớt lại phía sau ba quả bóng ý vị như thế nào, trở lại sân nhà dạng này điểm số sẽ giống như đá lớn, thủy chung đặt ở mỗi cái Zenit cầu thủ trong lòng, mà lại theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nặng. Đến cuối cùng tại chủ trận thời điểm tranh tài, ép tới tất cả mọi người không thở nổi.

Đến lúc đó, đội bóng còn có cái gì trạng thái bình thường đi thi đấu đâu này?

Trần Anh Hùng không biết trận đấu này còn có hay không thắng xuống hi vọng, hắn thậm chí ngay cả có thể hay không thế hoà không phân thắng bại cũng không biết. Nhưng có một chút hắn biết rõ —— nếu như muốn cho đội bóng giữ lại một tia hi vọng, tối thiểu nhất phải có một cái sân khách ghi bàn!

Hắn là tiền đạo, ghi bàn chuyện này hắn am hiểu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.