Chương  162: Pháo oanh Marseilles!

Chương  162: Pháo oanh Marseilles!

Đem Marseilles hai trái dẫn trước thời điểm, trước máy truyền hình cùng hiện trường St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá cảm thấy đây là ác mộng. Nhưng Marseilles 3 bóng dẫn trước chính là ngẫu, fans hâm mộ bóng đá dứt khoát cảm thấy tận thế đến.

Không uống ít nhiều người Nga thậm chí trực tiếp đem TV ôm, ném ra ngoài cửa sổ.

Trong quán bar Nga fans hâm mộ bóng đá cũng ** lấy nửa người trên, chỉ TV màn hình mắng to, phát tiết phẫn nộ của mình cùng không cam lòng.

Tại một mảng lớn tiếng mắng bên trong, có người bắt đầu hô to: "Anh Hùng! Chúng ta cần Anh Hùng! Trận đấu này cần Anh Hùng! Chúng ta cần tại thời khắc nguy nan có thể đứng ra Anh Hùng!"

Hắn kêu là tiếng Nga "Anh Hùng" cũng không phải là "Hero" thế nhưng tất cả mọi người bởi vậy nghĩ đến một người, càng ngày càng nhiều người gia nhập kêu gọi Anh Hùng hàng ngũ.

Bọn hắn hô to: "Anh Hùng! Anh Hùng!"

Ngay từ đầu vẫn chỉ là "Anh Hùng" về sau dứt khoát biến thành "Hero" .

"Hero! Hero!"

Phảng phất là có ăn ý như thế, một cái quầy rượu gọi như vậy, rất nhanh càng nhiều quán bar cũng bắt đầu xuất hiện "Hero! Hero!" tiếng gọi ầm ĩ.

Tại dạng này trong tiếng kêu ầm ĩ, trong TV Hero vừa mới hoàn thành một lần đánh đầu công môn, chỉ bất quá tại đối phương hậu vệ quấy nhiễu dưới, đầu của hắn bóng công môn đỉnh cao.

Trận đấu này đã mất đi Ratko Hill, ở bên trái đường thế công rất rõ ràng yếu xuống dưới. Hill không phải loại kia đột phá năng lực mạnh đường biên cầu thủ, hắn vũ khí mạnh mẽ nhất là một sút tinh chuẩn truyền vào trong, mà Trần Anh Hùng hoàn toàn cần nếu như vậy tinh chuẩn truyền vào trong.

Nói thật, tại trong đội, Arshavin truyền vào trong cũng không tính là tốt, tốt nhất liền là Hill. Đáng tiếc Hill ở trên một trận cùng Villarreal trong trận đấu ăn vào thẻ đỏ, muốn bị cấm thi đấu hai trận, vừa vặn thiếu trận cùng Marseilles hai trận then chốt thi đấu.

Trần Anh Hùng đã mất đi Hill truyền vào trong, đánh đầu chất lượng tự nhiên giảm bớt đi nhiều rồi.

"Trần Anh Hùng hiện tại hết sức cố gắng, thế nhưng là hắn lộ ra giống con ruồi không đầu như thế. Đã mất đi tinh chuẩn truyền vào trong, đầu của hắn bóng uy lực lại lớn cũng vô pháp trăm phần trăm phát huy. . ."

Ratko Hill bởi vì cấm thi đấu, không cùng theo đội bóng đi sân khách, lúc này hắn ngồi tại nhà của mình, nhìn trực tiếp truyền hình.

Trong TV trên màn hình điểm số cùng giải thích thành viên thanh âm khiến cho hắn cảm xúc sa sút.

Bởi vì chính mình thiếu trận, mà đưa đến đội bóng bị thua, thậm chí vô cùng có khả năng bị đào thải. . . Hắn băn khoăn.

Nếu như cùng Villarreal thời điểm tranh tài, mình có thể hơi tỉnh táo một chút, không ăn tấm kia vô vị thẻ vàng, trận đấu này hắn có thể lên tràng, liền là một loại khác kết quả đi?

Tối thiểu nhất không đến nỗi thua được thảm như vậy!

Trần Anh Hùng phát hiện chính mình đè vào phía trước nhất, ngoại trừ hấp dẫn Marseilles toàn bộ phòng thủ hỏa lực, một chút tác dụng đều không có, Kerzhakov trận đấu này trạng thái không tốt, chính mình cũng không có gì ra dáng cơ hội.

Cho nên hắn quyết định không ở phía trước làm MT, hắn muốn rút về đến, tìm cơ hội sút xa.

Đem Zenit thời điểm tiến công, bọn hắn thói quen muốn chuyền xa tìm thiên diện Trần Anh Hùng, lúc này chuyền bóng cầu thủ ngẩng đầu mới phát hiện Trần Anh Hùng không tại phía trước nhất. . .

"Zenit hiện tại tấn công thật sự là rối loạn!" Pháp quốc xướng ngôn viên hơi vui vẻ đến nói, "Bọn hắn chỉ có thể chuyền xa chuyền xa chuyền xa, cái này một chút tác dụng đều không có!"

Trần Anh Hùng không tại phía trước nhất, bóng này không tốt truyền.

Quả bóng bị từ mặt đất truyền đến Arshavin dưới chân, hắn thông qua đột phá của mình chế tạo một cái ngoài biên, cái này đã coi như là kết quả tốt nhất.

Marseilles sĩ khí đang vượng, mà Zenit toàn đội sĩ khí sa sút, tất cả mọi người không biết tiếp xuống phải làm gì.

Advocaat đổi hai người, hắn đem Victor • Faizulin (victor•f AIzuli N) đổi xuống dưới, đổi lại lão tướng Radimov. Hắn hi vọng dùng hết đem kinh nghiệm cùng trầm ổn tới ổn định quân tâm, khiến cho mọi người đừng hoảng loạn như vậy.

Tiếp lấy hắn tốt dùng Trần Anh Hùng tốt bạn cùng phòng Denisov thay đổi Hà Lan cầu thủ Rickerson, mưu cầu khống chế giữa sân, thay đổi bị động như vậy bị đánh cục diện.

Thế nhưng những này đều không được tác dụng mang tính chất quyết định, khởi tính quyết định tác dụng chính là ghi bàn.

Cần phải ghi bàn.

Trần Anh Hùng không đè vào phía trước nhất hắn muốn làm sao ghi bàn đâu này?

Hắn hướng nghi ngờ Kerzhakov khoát tay áo: "Alexandr, giúp ta đỡ pháo đi!"

Kerzhakov sửng sốt một chút, kịp phản ứng —— Trần Anh Hùng đây là lại phải nếm thử sút xa!

Hắn hướng Trần Anh Hùng giơ ngón tay cái lên.

Hiện tại dù sao đã 3 bóng rơi ở phía sau, hắn cũng không có biện pháp gì, không bằng liền đến cho Trần Anh Hùng đem pháo đài. . .

Trần Anh Hùng thử bắn mấy pháo, trong đó có hai cước đá vào khung thành phạm vi bên trong, nhưng bởi vì góc độ quá đang, bị thủ môn Mandanda đập ra.

Thu hoạch duy nhất liền là Mandanda nhào cứu không hề "Nhẹ nhõm" hắn mỗi lần đứng lên đều muốn vẫy vẫy tay —— lực lượng quá lớn, hắn không dám nhận, chỉ có thể hai quả đấm đánh ra, kết quả chính là cổ tay bị đánh được đau nhức.

"Trần Anh Hùng nếm thử sút xa, thế nhưng hắn sút gôn hoặc là cao hơn khung thành, hoặc là liền góc độ quá đang, không cách nào đối Mandanda khung thành cấu thành uy hiếp!" Pháp quốc xướng ngôn viên cũng chú ý tới Trần Anh Hùng, vị này trước đó bị hắn trọng điểm giới thiệu tiền đạo tại trận đấu này cho tới bây giờ đều không có gì ra dáng phát huy.

Đầu của hắn bóng tại khuyết thiếu đường biên trợ giúp về sau, trở nên không hề uy hiếp, mà hắn sút xa. . . Hiện tại xem ra cũng cứ như vậy.

"Thi đấu tiến nhập tám mươi điểm chuông, khoảng cách thi đấu kết thúc chỉ còn lại có mười phút đồng hồ nhiều một chút, điểm số vẫn là 0: 3, không có chút nào biến hóa. Trận đấu này Marseilles thắng được tới hẳn là không có vấn đề, xuống một hiệp cũng đã trên cơ bản đã mất đi hồi hộp. Rớt lại phía sau ba quả bóng Zenit muốn lật bàn liền phải tại chính mình sân nhà thắng một cái 4:0! Hơn nữa còn đến làm cho Marseilles không thể vào bóng, đây mới là khó khăn nhất. . ." Sergeychomsky bất đắc dĩ thừa nhận thất bại, hắn có chút nản lòng thoái chí, thi đấu kết quả này không thể nghi ngờ đem tất cả mọi người ngọn lửa hi vọng đều tưới tắt.

Cái này điểm số mang ý nghĩa dưới một hiệp gian nan, hắn cũng không phải không biết.

Hắn còn muốn trận đấu này sau khi trở về, Advocaat có thể muốn chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận các truyền thông nước bọt thế công. Đương nhiên Trần Anh Hùng cũng sẽ bị chạy bên trên nơi đầu sóng ngọn gió, bởi vì hắn vào hôm nay trận đấu này bên trong biểu hiện rất bình thường, không có cái gì quá có uy hiếp sút gôn, chỉ là lần lượt cùng đối phương liều thân thể mà thôi.

Nhưng đây là quả bóng thi đấu, không phải đấu vật thi đấu.

Pháp quốc đài truyền hình xướng ngôn viên đối tại tình thế bây giờ thì rất hài lòng, hắn dương dương đắc ý tuyên bố Marseilles đã trước giờ tiến nhập Top 8. Nhìn trên đài Marseilles fans hâm mộ bóng đá một bộ hoan thiên hỉ địa bộ dáng.

Ngay lúc này, Zenit lại một lần từ sau tràng trưởng truyền, đem quả bóng đá hướng về phía trước trận.

"Như thế thô ráp đơn giản đấu pháp làm sao có thể uy hiếp được Mandanda khung thành đâu này?" Pháp quốc xướng ngôn viên chẳng thèm ngó tới, cảm thấy người Nga quả nhiên liên trong đầu đều là cơ bắp, loại này hào không sách lược có thể nói chiến thuật cũng muốn công phá chúng ta khung thành? Thật sự là si tâm vọng tưởng!

Trần Anh Hùng nhảy lên thật cao, nhảy cỡn lên lực áp Lorick • Cana, đem quả bóng sau cọ cho Karl đâm khoa phu.

Kerzhakov cũng không có dẫn bóng xông về phía trước, hắn hơi ngưng lại, đem quả bóng phát hướng về phía một bên.

Nhìn tựa như là hắn muốn từ nơi này đột phá, nhưng chỉ là lội lớn như thế. . .

Ngay lúc này Trần Anh Hùng vọt lên.

Lorick • Cana kinh ngạc tại cái này to con ngoài ý liệu nhanh nhẹn cùng tốc độ, nhưng hắn không để cho kinh ngạc ảnh hưởng đến hành động của mình, hắn quay người đuổi theo.

Đây không phải Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong lần thứ nhất sút xa, cũng tuyệt đối không tính là cơ hội tốt nhất một lần, bởi vì Lorick • Cana còn ở phía sau hắn theo đuổi không bỏ.

Trong TV, Sergeychomsky hơi muốn chết không sống thanh âm đang cấp mọi người giải thích lần này tấn công: "Zenit đá mạnh chuyền xa, Anh Hùng sau cọ cho Kerzhakov, Kerzhakov đem quả bóng lội ra ngoài, tựa hồ có chút lớn!" Nói đến đây hắn mới sốt ruột một chút, đối Kerzhakov bề ngoài xuất hiện có chút bất mãn —— lẽ ra tấn công cơ hội liền rất quý giá, ngươi còn như thế lãng phí.

Nhưng ngay lúc này, hắn thấy được nhanh chân xông vào ống kính Trần Anh Hùng.

Tại St. Petersburg trong quán bar, fans hâm mộ bóng đá tại Trần Anh Hùng mỗi lần sút gôn thời điểm, đều sẽ hô to một hồi "Hero" lần này cũng không ngoại lệ. Bọn hắn dắt cuống họng rống tên Trần Anh Hùng, trong tay rượu từ trong chén vung vãi mà ra cũng không đoái hoài tới đi quản.

Lorick • Cana từ bên cạnh đuổi theo, hắn dự định tại Trần Anh Hùng sút gôn trước đó đem quả bóng phá đi, thế là hắn dứt khoát đặt chân chùi bóng.

Trần Anh Hùng chân dài một bước, đem quả bóng thoáng đẩy ra, chặn Cana chùi bóng, Cana không có đá trúng quả bóng, hắn xúc rỗng!

Cana phản ứng rất nhanh, mắt thấy chính mình không có xúc đến bóng, ngay tại chỗ một cái vặn người, tới quả cái kéo chân, muốn đem Trần Anh Hùng hất tung ở mặt đất.

Thế nhưng là Cự Hùng như thế gia hỏa làm sao có thể bị địch nhân dễ dàng như vậy liền ngăn cản lại đâu này?

Trần Anh Hùng dưới chân dừng một chút, ăn sống Cana cái này một cái cái kéo chân!

Hắn đầy đủ có thể liền là ngã xuống, moi một cái định vị bóng. Nhưng cái kia có ý gì? Đội ngũ chúng ta bên trong xuất hiện tại không có ai là định vị bóng cao thủ, mà lại cũng không phải nói liền nhất định có thể vào. Trước mắt cơ hội này mới là tốt nhất!

Cana cảm giác được chính mình "Kéo" đến không là một người, mà là một tòa. . . Thiết Tháp!

Trần Anh Hùng không nhúc nhích tí nào, sau đó đem chân từ giữa hai chân của hắn rút ra ngoài, xông về phía trước đuổi theo bóng.

Hắn thì nửa nằm trên mặt đất, sững sờ mà nhìn xem đối phương.

Hắn cái danh xưng này "Marseilles cỗ máy giết người" tại trên sân bóng tác phong hung hãn, đánh đâu thắng đó, gần như không có người không nhìn thấy hắn về sau trong lòng run sợ hai cỗ run run.

Lệch ngày hôm nay, cái này Trần Anh Hùng hoàn toàn không thấy hắn. . .

Hắn đương nhiên không biết, hắn là cỗ máy giết người cái này không sai, nhưng đối phương căn bản không phải người a. . .

Trần Anh Hùng chịu đựng lấy Cana cái kéo chân về sau, chân dài bước ra, hai bước liền đuổi kịp quả bóng.

Tiếp lấy hắn không do dự nữa, không còn cho những con ngựa khác thi đấu cầu thủ xông lên phủ kín cơ hội của hắn, trực tiếp vung mạnh chân liền sút!

Dạng này màn ảnh tại trận đấu này bên trong xuất hiện qua nhiều lần, ngay từ đầu mọi người vẫn rất nhiệt huyết sôi trào đi theo lớn tiếng gào to. Nhất là Pháp quốc xướng ngôn viên, nhất kinh nhất sạ, tựa như là bị thọc hoa cúc như thế. Về sau tất cả mọi người bình tĩnh, cảm thấy tiểu tử này ngoại trừ sút gôn lực lượng hơi bị lớn bên ngoài, cũng không có cái gì khác chỗ hơn người, đầy đủ không cần đến khẩn trương.

Cho nên khi Trần Anh Hùng sút gôn thời điểm, Pháp quốc xướng ngôn viên chỉ đã tới một câu: "Trần Anh Hùng lần nữa sút xa —— "

Mandanda thủy chung nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng, nhìn lấy hắn vung mạnh chân sút xa, liền làm xong nhào cứu chuẩn bị. Từ mấy lần trước nhào cứu đến xem, cái này cá nhân lực lượng rất lớn, nhưng chính là góc độ quá chỉnh ngay ngắn. . . Dạng này bóng tốt nhất nhào.

Chỉ cần đem giơ tay lên, hư nắm thành quyền, sau đó. . . Dùng sức đánh ra!

Hắn đưa tay chuẩn bị kích bóng, lại thấy được một màn cùng trước đó hoàn toàn không giống cảnh tượng!

Trần Anh Hùng cước này sút xa không có truy cầu góc độ, mà là đem lực lượng của mình phát vung tới cực hạn, cái kia không phải là bởi vì hắn sẽ không truy cầu góc độ, "Trọng pháo" này thiên phú cũng không phải điểm trắng. Làm như vậy chỉ là bởi vì hắn muốn khiến cho Marseilles toàn môn đem cùng toàn đội đều mở mang kiến thức một chút chính mình trọng pháo đến cùng "Nặng" ở đâu, cho bọn hắn lưu lại một vung đi không được khắc sâu ấn tượng.

Đem bọn hắn đá sợ, để bọn hắn dưới một hiệp không dám như vậy càn rỡ. Đem chính mình vung chân thời điểm, cũng chỉ có thể chỗ trong cấm khu run lẩy bẩy.

Hắn muốn hình thành một cỗ chiến lược lực uy hiếp!

Cho nên hắn đem mình tại phó bản bên trong phụ trọng huấn luyện hiệu quả phát vung tới cực hạn.

Bịch một tiếng vang trầm! Đây không phải quả bóng đánh trúng biển quảng cáo phát ra thanh âm, mà là mu bàn chân cùng quả bóng tiếp xúc phát ra.

Liền ngay những cái kia thu xem tivi tiếp sóng khán giả cũng có thể rõ ràng nghe được một tiếng này  có thể muốn gặp một cước này lực lượng đến tột cùng lớn bao nhiêu. . .

Cho nên khi Mandanda hết sức chăm chú nhìn chằm chằm quả bóng thời điểm, trong mắt của hắn thế giới nhưng thật giống như mất đi tránh như thế. Bên trên trong nháy mắt Trần Anh Hùng vừa mới đá trúng bóng cao su, nháy mắt sau đó, quả bóng vậy mà liền đã bay đến trước mặt hắn!

Quả bóng thoáng đi lên, tại hắn trước mặt tầng trời thấp lướt qua!

Nổi lên khí lưu thậm chí gợi lên hắn lông tơ trên mặt, hắn vừa mới giơ lên hai tay không giống như là chặn đánh bóng, càng giống là đan xen lấy bảo vệ mặt mình. . .

Bá một tiếng, sau lưng hắn vang lên.

Tiếp lấy hắn nghe được hiện trường fans hâm mộ bóng đá truyền đến một hồi to lớn ồn ào âm thanh.

Trong TV nguyên bản còn có chút nửa chết nửa sống Sergeychomsky tựa như là tại chỗ phục sinh như thế, mạnh mẽ mênh mông rống to: "Gool! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.