Chương  163: Kỳ tích là làm ra!

Chương  163: Kỳ tích là làm ra!

Đem Trần Anh Hùng đem quả bóng bắn đi ra thời điểm, Pháp quốc đài truyền hình xướng ngôn viên nói một câu: "Chú ý thứ hai điểm rơi. . ."

Hắn coi là quả bóng lại sẽ bị thủ môn Mandanda đánh ra đi, nếu như vậy thứ hai điểm rơi liền trở nên phá lệ trọng yếu, ngàn vạn không thể để cho Zenit cầu thủ cầm tới thứ hai điểm rơi.

Thế nhưng là câu nói này bị hiện thực rõ ràng cắt đứt, bởi vì hắn thấy quả bóng từ Mandanda trên đầu phương bay qua, mà Mandanda động tác thật sự là không giống như là quả thủ môn, khiến cho hắn hơi mất mặt —— nào có đối phương xa bắn tới, thủ môn lại hai tay che mặt ngăn cản đó a?

Hắn sửng sốt một chút, không biết nên nói cái gì.

Ngay tại hắn trầm mặc thời điểm, Sergeychomsky thanh âm thì vang lên.

"Gool! ! Trần Anh Hùng! Hắn ghi bàn! Điểm số biến thành 1: 3! Zenit y nguyên rớt lại phía sau, đồng thời không nhìn thấy thắng trận hi vọng. . . Thế nhưng không quan hệ, chúng ta thấy được dưới một hiệp lật bàn hi vọng! Đây là một cái quý giá sân khách ghi bàn, giá trị liên thành! Giá trị liên thành!"

Sergeychomsky rất nhanh liền hiểu Trần Anh Hùng quả cầu này ý nghĩa chỗ.

0: 3 cùng 1: 3 nhìn không sai biệt lắm, nhưng lại khả năng khiến cho kết quả cuối cùng hoàn toàn khác biệt.

Trần Anh Hùng liều mạng đá vào đi quả cầu này, không phải là vì có thể làm cho Zenit tại trận đấu này bên trong hoàn thành tuyệt địa phản công, mà là vì khiến cho Zenit tại trở lại chính mình sân nhà thời điểm còn có thể giữ lại một chút hi vọng sống, có cơ hội trình diễn đại nghịch chuyển trò hay.

Cho nên ghi bàn về sau, Zenit ghế dự bị cùng huấn luyện viên trên ghế người tất cả đều vọt ra, ở đường biên nhảy cà tưng vung tay hô to.

Mỗi người đều biết quả cầu này tầm quan trọng!

Pháp quốc xướng ngôn viên phản ứng lại, ý thức hắn đến quả cầu này có thể sẽ sinh ra hậu quả gì, hắn dùng ảo não ngữ khí nói ra: "St. Petersburg Zenit tại phút thứ tám mươi mốt thời điểm tiến vào bóng! Bọn hắn thu được một cái sân khách ghi bàn! Đây là trận đấu này duy nhất khuyết điểm —— chúng ta vốn nên là nhẹ nhõm toàn thắng, không cho đối phương lưu lại mảy may cơ hội!"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng không có phóng tới đội khách fans hâm mộ bóng đá chỗ khán đài —— bọn hắn cùng đội chủ nhà fans hâm mộ cùng một chỗ, Marseilles fans hâm mộ ở phía dưới, càng tới gần sân bóng, mà đội khách fans hâm mộ bóng đá thì bị an bài vào phía trên nhất một tầng, khoảng cách sân bóng rất xa, tại một cái vô cùng góc hẻo lánh bên trong.

Trần Anh Hùng cởi bỏ áo cầu thủ, vọt tới dưới khán đài phương quay người lại, đem chính mình phía sau lưng Cự Hùng xăm mình lộ ra.

Đầu này rất sống động Cự Hùng tại Zenit fans hâm mộ bóng đá xem ra  có thể mang cho bọn hắn vô cùng vô tận lòng tin, thế nhưng tại khoảng cách thêm gần Marseilles fans hâm mộ bóng đá xem ra, liền là chính cống hung thú! Dữ tợn lấy nó hung tàn mặt, mở ra miệng rộng bên trong thậm chí có thể thấy sâm bạch trên hàm răng treo nước bọt cùng vụn thịt, nó thở ra nhiệt khí phảng phất có thể phun đến tới gần người trên mặt đi như thế.

Pháp quốc xướng ngôn viên bị trong màn ảnh cái kia khổng lồ vô cùng Cự Hùng giật nảy mình —— hắn còn tưởng rằng đây là sự thực đây. . . Về sau mới phát hiện chỉ là một cái xăm mình mà thôi, thế nhưng quá sinh động như thật, thái sinh động hình tượng, theo Trần Anh Hùng bắp thịt run run, cái kia Cự Hùng tựa như là tại vung vẩy chính mình móng vuốt như thế. . .

Pháp quốc xướng ngôn viên bị đầu này Cự Hùng hù dọa, Sergeychomsky lại nở nụ cười: "A ha! Chính là như vậy! Cự Hùng lại hiện thân! Ta có thể cảm giác được Zenit sĩ khí đã đang khôi phục!"

Hắn nói không sai, nhìn xem chen chúc mà đến cùng Trần Anh Hùng chúc mừng ghi bàn các đồng đội đi, bọn hắn từng cái trên mặt tràn đầy hưng phấn kích động tiếu dung, động tác có lợi, bộ pháp mạnh mẽ.

Vẻ mặt như thế cùng trạng thái thế nhưng là lúc trước không làm sao có thể thấy.

Trần Anh Hùng một sút vừa nhanh vừa mạnh sút xa không chỉ có đánh nát người nước Pháp 3 bóng toàn thắng mộng đẹp, còn đánh thức ngơ ngơ ngác ngác các đồng đội.

Hiện tại tất cả mọi người tràn đầy lòng tin, bởi vì có một cái sân khách ghi bàn, trở lại chính mình sân nhà chúng ta chỉ cần thắng một cái 2:0 như vậy đủ rồi. 2:0 nhưng so sánh 4:0 dễ dàng nhiều!

"Làm tốt lắm, Anh Hùng!"

"Quả cầu này thật quý giá a!"

"Một cái sân khách ghi bàn! Ha ha! Ngươi thấy Marseilles huấn luyện viên Eric Gerets phản ứng sao?"

"Úc úc úc! Chúng ta còn chưa tới tuyệt lộ!"

Một đám đồng đội đi lên vuốt Trần Anh Hùng đầu cùng bả vai, cùng phía sau lưng, biểu đạt chính mình tâm tình vui sướng.

"Quả nhiên là Anh Hùng! Thật không hổ là Anh Hùng!" Tại St. Petersburg trong quán bar, fans hâm mộ bóng đá đều phát ra cảm thán như vậy.

"Hắn cứu vớt đội bóng! Hiện tại chúng ta có một cái sân khách ghi bàn, hiệp 2 liền có hi vọng, ha ha!"

"Quá tuyệt vời! Anh Hùng vạn tuế!"

"Anh Hùng vạn tuế! !"

Zenit chúc mừng cuối cùng là kết thúc, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu. Zenit tiếp tục truy cầu ghi bàn, một cái sân khách ghi bàn tuy tốt, thế nhưng hai quả sân khách ghi bàn đâu này? Ba cái sân khách ghi bàn thì thế nào đâu này?

Sân khách ghi bàn thứ này đương nhiên là càng nhiều càng tốt, mười cái tám cái không chê ít, 180 quả chê ít —— ngươi muốn thật có thể vào nhiều như vậy sân khách ghi bàn, khách này trận ghi bàn vẫn thật là không trọng yếu, bởi vì điểm số đã đầy đủ giết chết huyền niệm. . .

Marseilles tại 3 bóng dẫn trước về sau liền đá vô cùng buông lỏng. Đem buông lỏng thể hiện tại bọn hắn cảm xúc trên tâm lý thời điểm, bọn hắn có thể đá phi thường tốt, gần như nắm trong tay thi đấu. Thế nhưng một khi trong lòng khẩn trương, thân thể lại buông lỏng lúc, bọn hắn liền bóp méo. . .

Cho nên trong khoảng thời gian này bọn hắn là muốn khẩn trương lên, thân thể lại theo không kịp tiết tấu, bị tiến vào bóng Zenit một mực đè lên đánh, nhiều lần đều kém chút mất đi bóng. . .

Trước đó còn trên khán đài vui mừng hớn hở trước giờ chúc mừng tấn cấp Marseilles fans hâm mộ bóng đá lúc này tất cả đều cắn chặt môi cùng ngón tay, vội vã cuống cuồng mà nhìn chằm chằm vào sân bóng, trái tim gần như sắp ngưng đập.

"Trần Anh Hùng —— lại tới! Đánh đầu! Kém một chút!"

"Anh Hùng sút xa! ! Lệch. . ."

"Arshavin cũng sinh động hẳn lên, hắn đột phá vô cùng xinh đẹp, truyền vào trong. . . Kerzhakov chậm một bước, thật là đáng tiếc!"

"Zenit hiện tại thế công như thủy triều, bọn hắn nếu như lại vào một bóng, liền giờ đến phiên Marseilles người khóc!"

Đương nhiên, cuối cùng Marseilles vẫn là giữ vững cái này điểm số. Zenit không tiếp tục ghi bàn, thi đấu cuối cùng lấy 3: 1 điểm số kết thúc, đội chủ nhà Marseilles lấy được một phen thắng lợi, Zenit mặc dù thất bại giải quyết xong có được một cái sân khách ghi bàn, bọn hắn cho dưới một hiệp thi đấu chôn xuống một hạt giống, hi vọng đến lúc đó có thể nảy mầm nở hoa kết trái.

Marseilles fans hâm mộ cùng đám cầu thủ tại trọng tài chính thổi lên kết thúc còi thời điểm, thở phào một cái.

Bất kể nói thế nào, thắng liền là chuyện tốt. Mà lại mặc dù Nga bên kia hết sức quan tâm cái này sân khách ghi bàn, thế nhưng chính bọn hắn cảm thấy không có gì lớn. Hai trái dẫn trước còn có thể gọi đối phương lật ra bàn đi? Nào có 3: 1 thắng bóng còn muốn sầu mi khổ kiểm nói chúng ta phát huy thất thường, chúng ta tấn cấp hi vọng xa vời?

Cho nên Marseilles đám cầu thủ tại thi đấu kết thúc về sau, vung tay chúc mừng, đáp lại fans hâm mộ bóng đá tiếng vỗ tay.

Mà Zenit đám cầu thủ thì nhanh chóng nhanh rời đi sân bóng.

Mặc dù có một cái sân khách ghi bàn, nhưng vẫn là thua hai quả cầu, hiệp 2 thi đấu đem vô cùng gian nan.

Zenit đã bị buộc lên tuyệt lộ, ngoại trừ tại sân nhà 2:0 cầm xuống đối thủ bên ngoài, không còn lối của hắn. Trần Anh Hùng cái này ghi bàn duy nhất giá trị liền là khiến cho Zenit còn có tại tuyệt lộ tử chiến đến cùng tư cách, bằng không bọn hắn liên dạng này tư cách đều không có, đây mới thực sự là bi kịch.

Cùng Zenit thi đấu kết thúc về sau, Marseilles bản địa truyền thông đều đối đội bóng tiền cảnh rất lạc quan. Sân nhà 3: 1, như vậy đi sân khách tựu tử thủ tốt, một trận thế hoà không phân thắng bại liền đầy đủ bọn hắn tấn cấp, Marseilles lựa chọn thật sự là nhiều lắm, lượn vòng chỗ trống cũng rất lớn.

Nào giống Zenit khổ như vậy bức a, nhất định phải tại sân nhà sạch thắng ít nhất hai quả cầu mới có hi vọng, bằng không nhất định phải chết. Nhưng dạng này điểm số xuất hiện xác suất thật sự là quá thấp.

Bất quá St. Petersburg phương diện truyền thông vẫn là đối với mình tử đệ quân ký thác cơ bản nhất tín nhiệm.

". . . Chúng ta cho rằng trở lại Petrovskiy sân bóng, hết thảy đều là có khả năng. . ."

Kỳ thật tỉnh táo lại về sau, St. Petersburg các truyền thông cũng không phải đặc biệt coi trọng. Bọn hắn dùng mang theo hoài nghi cùng phân vân ánh mắt đánh giá chi này trở lại St. Petersburg đội bóng.

Tại Moscow sớm đã bị bi quan cảm xúc bao phủ —— xem ra Marseilles thật muốn hoàn thành Napoléon đều không có hoàn thành sự nghiệp, triệt để chinh phục Nga!

Trần Anh Hùng mặc dù ở trong trận đấu tiến vào bóng, thế nhưng là Moscow truyền thông cảm thấy căn bản không quan hệ đại cục, một cái sân khách ghi bàn cũng chỉ là tại điểm số thế hoà không phân thắng bại dưới tình huống mới có thể phát huy tác dụng. Cuối cùng muốn nhìn dù sao cũng hơn điểm, hiện tại dù sao cũng hơn điểm Marseilles dẫn trước hai quả cầu, Zenit đánh như thế nào? Trở lại sân nhà ngươi có thể bảo chứng Zenit có thể sạch thắng hai trái? Ai cũng cam đoan không được.

Cũng không biết Moscow truyền thông đến tột cùng là tâm tình gì, là thật vì Zenit tiền cảnh thấy bi thương đâu, còn là thuần túy cười trên nỗi đau của người khác, chế giễu Moscow tử địch?

Bọn hắn biểu thị: "St. Petersburg Zenit muốn muốn tấn cấp, ta cảm thấy muốn cầu nguyện xuất hiện kỳ tích."

Khoảng cách như vậy dưới một hiệp còn có một tuần lễ, kỳ tích đến lúc đó sẽ như hẹn mà tới sao?

"Kỳ tích tuyệt đối không phải là các ngươi ngồi ở chỗ này, sau đó đến lúc đó liền sẽ giáng lâm!" Đây là kết thúc cùng Marseilles sau cuộc tranh tài, trở về St. Petersburg ngày đầu tiên huấn luyện trước khi bắt đầu, Advocaat đứng ở trong đám người, đối chung quanh đám cầu thủ nói tới.

Hắn không có giương nanh múa vuốt phủ nhận muốn tấn cấp chỉ có thể dựa vào kỳ tích loại chuyện này, bởi vì như vậy sẽ ra vẻ mình hết sức chột dạ. Hào phóng thừa nhận thế cục gian nan, cái này không có mất mặt gì. Hướng dẫn theo đà phát triển, khiến cho tốt, ngược lại sẽ còn sẽ còn kích thích mọi người đấu chí.

"Cho nên chúng ta cần khổ luyện, vùi đầu khổ luyện! Kỳ tích là tự tay sáng tạo ra, là hai chân đá ra, tuyệt đối không phải đợi đến!"

Dùng Trần Anh Hùng lời nói nói liền là —— "Kỳ tích là mẹ hắn làm ra!"

Vì làm xuất kỳ tích đến, Trần Anh Hùng cái này một tuần lễ cũng hết sức liều mạng.

St. Petersburg những cái kia giải trí bát quái các truyền thông chợt phát hiện mấy ngày nay những cái kia nằm vùng chờ đợi các phóng viên không tiếp tục thu tập được có quan hệ Trần Anh Hùng xuất nhập hộp đêm tin tức, phàm là St. Petersburg nổi tiếng hộp đêm cùng quán bar, cũng bị mất Trần Anh Hùng thân ảnh, mỗi ngày kết thúc huấn luyện hắn liền về đến trong nhà, sau đó cả đêm cũng sẽ không ra ngoài.

Khiến cho hết thảy St. Petersburg hộp đêm đều biết "Hộp đêm tiểu vương tử" vậy mà đàng hoàng rồi?

Xem ra UEFA Cup với hắn mà nói thật rất trọng yếu. . . Giải đấu chưa đi đến bóng không có thắng lợi, hắn như cũ đi đi dạo hộp đêm, UEFA Cup xuất hiện nguy cơ, hắn lập tức liền đàng hoàng.

St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá khi nhìn đến tin tức này thời điểm, đều có chút lòng tin —— Cự Hùng rốt cục phải ứng phó cẩn thận, nói như vậy, sân nhà hiệp 2, thật sự có đáng để mong chờ đồ vật!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.