Chương  164: Phó bản bên trong đặc huấn

Chương  164: Phó bản bên trong đặc huấn

Trần Anh Hùng không có đi hộp đêm, không có đi đi bar, vậy hắn đang làm gì đó?

Hắn đang khổ luyện chính mình một tháng phần cùng tháng hai phần đều đang luyện kỹ thuật —— làm một cái chân chính tiền đạo, học sẽ như thế nào tại không lợi dưới tình huống, quay thân cầm banh đánh đơn đối phương phòng thủ cầu thủ.

Cùng Marseilles đã bại lộ hắn làm một cái thuần túy đánh đầu tiếp ứng người, một khi đường biên không góp sức, biểu hiện của hắn liền thẳng giảm nhược điểm. Trận tiếp theo thi đấu Hill vẫn không thể ra sân  vừa đường gần như không có cái gì thích hợp truyền vào trong cái này, đầu của hắn bóng uy lực tự nhiên muốn giảm bớt đi nhiều. Nếu muốn ở sân nhà sạch thắng Marseilles hai quả cầu trở lên, Trần Anh Hùng nhất định phải phát huy hắn tác dụng vốn có.

Bên trên một trận vì cái gì bại bởi Marseilles, mà lại thua như vậy triệt để, cũng là bởi vì Trần Anh Hùng quả cầu này đội ghi bàn thắng đao nhọn nhân vật không có phát huy hắn tác dụng vốn có. Nếu như hắn có thể ghi bàn, Marseilles làm sao có thể đá thuận lợi như vậy đâu này?

Cho nên tại cùng Marseilles thi đấu kết thúc về sau, Trần Anh Hùng nhận lấy truyền thông phê bình.

Mặc dù hắn tiến vào một trái, nhưng mọi người đối kỳ vọng của hắn là to lớn, cảm thấy hắn chỉ có tiến một trái sao có thể đi đâu này? Tại đội bóng sinh tử tồn vong trước mắt, ngươi chỉ có tiến một trái còn không biết xấu hổ nói sao?

Trần Anh Hùng đãi ngộ dù cho như thế, ngươi liên tục ghi bàn tất cả mọi người tập mãi thành thói quen, ngươi nếu như trận đấu kia chưa đi đến bóng, hoặc là tại trọng yếu trong trận đấu thiếu ghi bàn, ngươi liền đợi đến được mọi người mắng chửi đi. Mà lại tám chín phần mười sẽ cùng ngâm hộp đêm loại chuyện này dính líu quan hệ.

Trần Anh Hùng lần này không có đi hộp đêm, liền để không ít người cảm thấy rất hài lòng —— bọn hắn nhao nhao biểu thị Trần Anh Hùng rốt cục học sẽ lớn lên, rõ khống chế chính mình ** không đi hộp đêm loại địa phương kia, rõ đem tâm tư của mình đều đặt ở quả bóng lên. . . Nhưng trên thực tế bọn hắn đều xem nhẹ lập tức một chút —— Trần Anh Hùng đã có thật lâu không có đi qua đêm cửa hàng.

Kể từ cùng Sharapova xác lập quan hệ, Trần Anh Hùng liền đàng hoàng xuống dưới.

Đáng tiếc các truyền thông không biết hắn cùng Sharapova quan hệ cùng đi hộp đêm chuyện này có liên hệ gì, cho nên không có người quan tâm cái này.

Vào ngày thường bên trong, đội bóng trong khi huấn luyện, Trần Anh Hùng vẫn là đi theo đội bóng tiến hành huấn luyện, hoàn thành toàn bộ huấn luyện viên tổ an bài nhiệm vụ huấn luyện.

Thế nhưng về đến nhà, hắn liền tiến vào thế giới của mình bên trong, làm vô cùng có tính nhắm vào huấn luyện. Trong cái thế giới này, hắn thường thường thân hãm trùng vây, một người đối phó hết thảy phòng thủ cầu thủ, mà hắn bên này đâu, chỉ có tự mình một người.

Bên cạnh hắn tất cả đều là phòng thủ cầu thủ, trước người sau người, bên trái bên phải tất cả đều là. Hắn tự mình một người, không có đồng đội phối hợp vị trí chạy, không có đồng đội tiếp ứng chuyền bóng. Hết thảy đều muốn dựa vào chính hắn.

Đương nhiên hiện thực trong trận đấu, như thế cực đoan tình huống là rất ít xuất hiện, thậm chí không có khả năng xuất hiện —— dù nói thế nào, lớn như vậy nửa trận ngươi dù sao vẫn có thể tìm tới một hai cái chính mình đồng đội a? Trừ phi bọn hắn đều đã chết.

Hiện tại chính là như vậy tình huống, Trần Anh Hùng đem tất cả mọi người phân đến đối thủ của mình bên trong đi, mà tự mình một người tại vùng cấm địa tuyến đầu quay thân cầm banh, phía sau của hắn chịu lấy Skrtel, bên trái là nhìn chằm chằm Eric • Hargen, bên phải nhưng là cừu nhân của hắn Lee Ho, trước người còn có Tymoshchuk tại tùy thời chận banh của hắn.

Bộ này đội hình thật là hoa lệ, tất cả đều là phòng thủ xuất sắc, mà lại nơi này Lee Ho hoàn mỹ phục chế trong hiện thực Lee Ho đối Trần Anh Hùng cảm nhận, đặt chân mối hận so với lúc trước hắn tại trong đội cùng Trần Anh Hùng đối kháng lúc, chỉ có hơn chứ không kém.

Hắn không cách nào cùng đồng đội phối hợp, bởi vì căn bản liền không có đồng đội —— cùng hắn quan hệ tốt Denisov a, Anyukov a, Arshavin a, Kerzhakov a. . . Những người này hiện tại tất cả đều tại đối thủ của hắn bên kia.

Đây chính là phó bản chỗ tốt, huấn luyện như thế tràng cảnh là căn bản không có khả năng tại trong hiện thực xuất hiện. Bởi vì hắn không phải huấn luyện viên trưởng, chân chính huấn luyện viên trưởng Advocaat là sẽ không làm như thế cực đoan an bài tới. Muốn có đầy đủ tính nhắm vào, không cực đoan điểm thật đúng là không được.

Trần Anh Hùng có thể tùy theo tính tình của hắn ở cái này không gian ảo bên trong tiến hành rất có tính nhắm vào huấn luyện.

Cho mình chế tạo ra cực đoan nhất tình huống, phiền toái nhất tràng cảnh, sau đó yêu cầu mình tại cảnh tượng như vậy bên trong huấn luyện. Tại dạng này cực đoan dưới điều kiện, tại như thế áp lực cực lớn dưới, nhìn xem mình có thể có dạng gì biểu hiện, cũng chỉ có như thế mới có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được chân chính đề cao.

Trần Anh Hùng là nghĩ như vậy —— nếu như tình huống không đủ cực đoan, không đủ hỏng bét lời nói, như thế huấn luyện có ý nghĩa gì? Ta đánh không lại ta liền đem quả bóng truyền cho đồng đội, sau đó chính mình vị trí chạy. . . Vật như vậy ta tại huấn luyện thường ngày bên trong cũng có thể luyện, mà lại ta hiện tại liền có thể làm ra đến, cái này có gì đặc biệt hơn người?

Hắn cần chính là nhìn xem mình tại loại này không cách nào xin giúp đỡ ai, ai cũng không giúp được hắn, khuyết thiếu trợ giúp, một mình phấn chiến dưới tình huống, có hay không còn có thể giải quyết vấn đề.

Bất quá, nếu để cho Advocaat rõ hắn loại huấn luyện này kế hoạch, chỉ sợ là cái cằm đều muốn sợ rơi mất —— điên cuồng như vậy huấn luyện an bài, hắn cảm thấy căn bản chính là làm trái vận động quy luật. . .

Huống chi, tại cái này phó bản trong hoàn cảnh, Trần Anh Hùng còn là ở vào phụ trọng trạng thái, huấn luyện độ khó có thể nghĩ.

Cho nên hơn phân nửa tuần lễ đi qua, Trần Anh Hùng tại phó bản bên trong hoàn toàn là bị tinh khiết ngược.

Hắn thường thường chỉ lo lắng nhìn Tymoshchuk động tĩnh, kết quả quên đi Lee Ho ở bên cạnh hết sức ấn tượng tới một sút, đem hắn liên người dẫn bóng đụng ngã lăn. Hoặc là chú ý Lee Ho, lại quên đi Skrtel ở sau lưng đôi chân dài duỗi ra, đem quả bóng vạch ra. Lại hoặc là hắn lực chú ý Lee Ho cùng Skrtel, khó khăn lắm tránh qua, tránh né Tymoshchuk đưa qua tới cái này một chân, quay người lại lại cùng Eric • Hargen đụng quả đầy cõi lòng.

Dưới tình huống như vậy, hắn cảm giác sâu sắc chính mình dưới chân kỹ thuật thô ráp mang đến hậu quả xấu —— tại bốn người vây giành lại, hắn căn bản khống không được bóng, chớ đừng nói chi là lắc ra lỗ hổng, sau đó chính mình quay người co vào sút, hoặc là đem quả bóng mang đi ra ngoài. . .

Nhiều khi hắn chỉ là đem quả bóng bảo vệ, không làm cho đối phương cướp đi liền đã hết sức khó khăn.

Hắn điểm "Ta hộ bóng giống đại đế" thiên phú, thế nhưng cái thiên phú này chủ yếu là nhằm vào từ phía sau lưng cùng phía sau tới cắt bóng bảo hộ. Đối mặt ba bốn người vây đoạt, chỉ dựa vào thân thể hộ bóng là không thể nào.

Từ bắt đầu tiến vào loại này có tính nhắm vào huấn luyện về sau, hắn một lần thắng lợi tư vị đều không có nếm đến qua.

Hậu thiên liền là so tài, buổi tối hôm nay là hắn một lần cuối cùng có thể sử dụng phó bản huấn luyện cơ hội. Trời tối ngày mai khẳng định lại cùng với Denisov ở khách sạn, hắn luôn không khả năng tại trước mắt bao người tan biến tại trong không khí, tiến vào phó bản đặc huấn a? Chỉ sợ chờ hắn từ phó bản bên trong trở về, thế giới bên ngoài đã long trời lở đất. . .

Trần Anh Hùng lần lượt té ngã trên đất, lại một lần lần đứng lên.

Hắn đang bốc lên cực lớn nguy hiểm.

Bởi vì ở chỗ này huấn luyện là rất dễ dàng thụ thương. Hắn hiện tại cởi quần áo ra một thân đều là vết sẹo, vết thương chồng chất, mà có rất nhiều căn bản không phải tại thế giới hiện thực bên trong huấn luyện cùng thi đấu lúc bị thương, đều là tại cái này phó bản bên trong lưu lại.

Hắn rõ như thế cực đoan huấn luyện có thể sẽ xảy ra chuyện, thế nhưng hắn không cố được nó hắn, thời gian cấp bách, hắn hiện tại liền phải từ đó tìm tới biện pháp giải quyết vấn đề.

Trận tiếp theo thi đấu Hill không thể xuất chiến  vừa đường thực lực lớn yếu, chính mình muốn càng giống là một cái tiền đạo, liền không thể dù sao vẫn trông cậy vào đồng đội cho mình truyền bóng bổng, sau đó để cho mình đánh đầu công môn.

Đánh đầu mặc dù hết sức thoải mái hết sức có khí thế, nhưng dù sao vẫn như thế đến, cũng dễ dàng bị người nghiên cứu triệt để a. Sút xa lại không thể thường thường dùng, làm tiền đạo là cần nhìn cơ hội.

Cho nên chính mình nhất định phải càng toàn diện, nhất là bản thân cầm banh kỹ thuật nhất định phải tốt.

Hai tháng này Trần Anh Hùng đều đang luyện tập, Advocaat thậm chí cho hắn điều chỉnh kế hoạch huấn luyện, chuyên môn huấn luyện dưới chân của hắn kỹ thuật cùng quay thân cầm banh kỹ thuật.

Thế nhưng chỉ dựa vào tại đội bóng bên trong thời gian huấn luyện là còn thiếu rất nhiều. Người khác có lẽ phải dùng một cái mùa giải mới có thể luyện thành đồ vật, Trần Anh Hùng yêu cầu mình càng nhanh càng tốt, bởi vì hắn cần dùng gấp.

Đem Trần Anh Hùng lại một lần nữa té ngã trên đất thời điểm, hắn cảm giác được bờ mông viên ẩn ẩn bị đau —— cái kia hẳn là bị Skrtel dùng đầu gối đỉnh. . .

Hắn nằm trên mặt đất nhe răng nhếch miệng.

Trợ lý huấn luyện viên Potter thanh âm ở bên cạnh cùng quỷ đòi mạng như thế vang lên: "Mới như thế điểm đối kháng ngươi thì không chịu nổi, Anh Hùng? Ngươi không phải danh xưng cái gì Phương Bắc Cự Hùng sao? Thật sự là cười chết người!"

Trần Anh Hùng nằm trên mặt đất thở mạnh, hắn còn có sức lực mắt trợn trắng.

Những này "Chương trình" tựa hồ cũng đang không ngừng tiến hóa, trước đó đối thoại của bọn họ đều vô cùng đơn giản, xưa nay sẽ không giống như bây giờ hợp với tình hình.

Hắn cắn răng từ dưới đất lại bò lên.

Hắn nhìn đồng hồ, lấy thể lực của mình đoán chừng kiên trì không được bao lâu. Hậu thiên còn có thi đấu, hắn cũng không muốn ở thời điểm này đem chính mình làm bị thương. Nếu là bởi vì tại phó bản bên trong thụ thương mà vắng mặt trọng yếu như vậy thi đấu, không riêng Advocaat muốn giết hắn, chính hắn trước hết tự sát. . .

"Đây là một lần cuối cùng!" Hắn dựng lên một đầu ngón tay, nói với Potter.

Potter nhẹ gật đầu: "Lần này liền tha ngươi!"

Trần Anh Hùng đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, phía sau hắn ước chừng một mét chỗ liền là Skrtel, bên trái là Eric • Hargen, bên phải là Lee Ho, ngay phía trước là Tymoshchuk.

Potter đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng thân thể ngửa ra sau, tựa vào Skrtel trên người, phải chân đạp quả bóng, thân thể hiện lên một cái nghiêng sừng, tận lực đem quả bóng giẫm cách mình thân thể xa một chút, tránh cho bị Skrtel cặp chân dài kia cho quét đến.

Nhưng là cứ như vậy, thân thể của hắn trọng tâm liền hướng nghiêng về phía sau, nếu như Skrtel thoáng vừa rút lui lực, chính mình trước hết mất đi trọng tâm té ngã trên đất, khống chế bóng quyền cái gì tự nhiên cũng liền mất đi.

Đồng thời bởi vì cách mình thân thể quá xa, Tymoshchuk đưa chân tới gãy chính mình bóng, chính mình cũng rất khó cấp tốc làm ra chuẩn xác phản ứng, hắn lẽ ra dưới chân kỹ thuật cũng không phải là rất tốt, lại yêu cầu mình nhanh chóng đem quả bóng kéo về trước mặt mình, vừa lúc né tránh Tymoshchuk cắt bóng. Theo sát lấy lại đem quả bóng ra bên ngoài sườn một đợt, tránh ra Lee Ho nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, tiếp lấy lấy tay đỡ lên Skrtel, đơn đấu Eric • Hargen. . . Cái này đối hắn hiện tại yêu cầu có chút cao.

Tymoshchuk xông lên quét ngang một sút, chận banh của hắn, hắn vội vàng đem quả bóng kéo lại.

Lúc này hắn cảm giác được sau lưng Skrtel cũng động —— đều cùng một chỗ luyện lâu như vậy, muốn còn không biết Skrtel lúc này sẽ làm cái gì, hắn là có thể chết đi.

Hắn tất nhiên không có năng lực dưới chân vô cùng trôi chảy dưới chân kết nối động tác, đem quả bóng đẩy ra, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn chính mình am hiểu nhất phương thức. . . Hắn sợ bờ mông một vểnh lên, thân thể lại hướng về sau dựa vào đi lên, đồng thời dưới chân giẫm lên quả bóng thoáng ra bên ngoài một cọ, như thế lại lần nữa về tới tình huống trước. . . Phòng thủ cầu thủ đều còn tại vị trí của bọn hắn, mà chính mình y nguyên không cách nào đột phá vòng vây, không cách nào quay người.

Đây coi như là toi công bận rộn.

Nhưng bây giờ Trần Anh Hùng lại đang suy tư một cái vấn đề khác. . .

Hắn tại vểnh lên bờ mông thời điểm, cảm giác được Skrtel bị chính mình đẩy ra một chút, sau đó theo sát lấy chính mình phía sau lưng bỗng nhiên dựa vào đi, Skrtel nguyên bản còn dự định đi lên từ phía sau gãy chính mình bóng, kết quả lại bị chính mình chế trụ.

Chi tiết này khiến cho ý thức hắn đến chính mình trước kia một mực coi nhẹ một chút.

Hắn xác thực muốn khổ luyện dưới chân kỹ thuật, dù sao về sau chính mình không có khả năng chỉ dựa vào thân thể ăn khắp thiên hạ.

Thế nhưng hiện tại thời gian cấp bách, hắn không cần thiết thủy chung xoắn xuýt tại dưới chân a. . .

Ta có thân thể, ta có vô cùng thân thể cường tráng, ta vì cái gì không sử dụng đây?

Tựa như vừa rồi như thế, ta dùng thân thể là có thể khiến cho Skrtel triệt thoái phía sau —— chính mình bờ mông một vểnh lên, Skrtel liền hướng sau nhảy một bước nhỏ —— ta vì cái gì không thể cứ như vậy đá đâu này?

Tựa như bóng rổ bên trong O'Neill như thế, quay thân cầm banh, ngay từ đầu không vội mà quay người, mà là không ngừng về phía sau ủi, về phía sau đứng thẳng, đem phòng thủ hắn cầu thủ một chút xíu đẩy về sau, cuối cùng chen đến dưới rổ.

Tiếp lấy mãnh liệt xoay người ném rổ, bóng vào.

Trần Anh Hùng đầu óc tựa như là khai khiếu như thế, ta có ưu thế không phát vung, lại muốn xoắn xuýt tại thế yếu của mình bên trên, cái này không phải mình tìm cho mình không thoải mái sao?

Nghĩ tới đây, hắn đem quả bóng kéo về đến dưới thân thể phương, đồng thời bờ mông sau này một vểnh lên!

Hắn cảm giác được Skrtel hai tay đào lấy thân thể của mình, về phía sau nhảy một bước nhỏ, vì để tránh cho bị cái mông của mình đụng vào. Hắn đối với mình cái này đặt mông uy lực vẫn là rất tự tin, bởi vì này Lý chính tốt là Skrtel tiểu đệ đệ vị trí, bị trực tiếp đụng lên. . . Hắc, tuyệt hậu cũng không trách ta!

Đối với mình thí nghiệm kết quả rất hài lòng, Trần Anh Hùng cũng không khách khí nữa, lần này hắn bỗng nhiên dùng thân thể của mình về phía sau tới gần, tựa như là đụng núi như thế.

Skrtel vừa mới chịu đựng lấy hắn cái này khẽ nghiêng, cái mông của hắn lại vểnh lên. . .

Trần Anh Hùng hai tay chống nạnh, đứng tại trong cấm khu, ngửa mặt lên trời cười to, quả bóng tại khung thành bên trong, thủ môn Malafeev làm ra cùng Marseilles thủ môn Mandanda giống nhau như đúc động tác.

Mà Skrtel thì ngã lệch tại Trần Anh Hùng bên cạnh. Còn lại Tymoshchuk bọn người ở bên cạnh nhìn lấy, không có có động tác gì.

Tại bọn hắn vây quanh dưới, Trần Anh Hùng vừa mới đem quả bóng đánh vào Malafeev trấn giữ khung thành.

A ha ha ha, lão tử cuối cùng thành công!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.