Chương  165: Nhức cả trứng

Chương  165: Nhức cả trứng

Đem Marseilles toàn đội đến St. Petersburg thời điểm, các truyền thông ở phi trường đưa tin bọn hắn tới St. Petersburg tình huống, Pháp quốc truyền thông trong báo cáo đều lộ ra một cỗ cảm giác ưu việt, bọn hắn đang đàm luận chuyện này lúc, trên cơ bản đã đem St. Petersburg Zenit coi như một đám người chết.

Nhưng cũng không thể nói bọn hắn cuồng vọng tự đại cái gì. . . Bởi vì tình thế xác thực đến gần vô hạn tại đối Marseilles có lợi tình huống.

Marseilles hiện tại hai trái dẫn trước, dù sao cũng hơn điểm là 3: 1, cái này điểm số phi thường tốt, mặc cho ai hiệp một có được dạng này điểm số, đều sẽ cảm giác được nắm chắc thắng lợi trong tay.

Nhưng St. Petersburg Zenit đám cầu thủ liền là cảm thấy khó chịu, không cam tâm.

Cùng ngoại giới bi quan cái nhìn không quá giống nhau, chính bọn hắn nội bộ vẫn là có lòng tin, bởi vì Trần Anh Hùng cái kia sân khách ghi bàn.

Chỉ kém hai quả cầu dù sao cũng hơn kém ba quả bóng thật sao.

Cái này một tuần lễ đến, Advocaat đều đang luyện tập một loại khác chiến thuật, cái kia chính là khiến cho Trần Anh Hùng đảm nhiệm chiến thuật tiền đạo, mà không phải ghi bàn thắng tiền đạo. Khiến cho hắn tới hấp dẫn Marseilles phòng thủ lực chú ý, cho Kerzhakov, Arshavin, Domingos đám người chế tạo ghi bàn cơ hội.

Như thế là hi sinh Trần Anh Hùng ghi bàn thắng năng lực. Nhưng người nào khiến cho hắn tại đã mất đi hai cánh trợ giúp về sau ghi bàn thắng năng lực giảm mạnh đâu này?

Advocaat hiện tại cần đội bóng thắng trận, hắn nhưng không để ý tới cân nhắc Trần Anh Hùng cảm thụ. Cho nên mặc dù biết Trần Anh Hùng khẳng định sẽ có ý tưởng, hắn cũng chỉ có thể kiên trì làm như vậy.

Trần Anh Hùng đương nhiên là có ý nghĩ. . . Bất quá hắn không có biểu hiện ra ngoài. Hắn rõ lúc này đội bóng thành tích quan trọng hơn, muốn không cách nào tiến vào vòng tứ kết, chính mình biểu hiện tại tốt cũng không làm nên chuyện gì.

Cho nên Advocaat khiến cho hắn run rẩy thuật tiền đạo, hắn ngoài dự liệu không có phản đối.

Chỉ bất quá trong lòng hắn tính toán nhỏ nhặt, liền không có người biết rõ. . .

Trận đấu này song phương đội hình ra sân cùng một hồi trước hợp không kém nhiều.

Đều phái ra chính mình có khả năng phái ra mạnh nhất đội hình. Nhìn từ điểm này, Marseilles huấn luyện viên trưởng Eric • Glazer (e ngàyc•geret S) vẫn là hết sức coi trọng trận đấu này, cũng không có giống Pháp quốc truyền thông biểu hiện như vậy kiêu căng.

Nhưng hắn coi trọng, hắn cầu thủ chưa hẳn coi trọng.

Tại thi đấu trước khi bắt đầu, đội chủ nhà trong phòng thay quần áo, Advocaat đang cho đám cầu thủ cổ động, tăng lên bọn hắn đấu chí cùng sĩ khí.

"Mục tiêu của chúng ta tuyệt đối không phải đi đến UEFA Cup vòng 1 16 liền về nhà. Chúng ta muốn đi càng xa, về phần đi bao xa, vậy phải xem chư vị! Trên thực tế ta cho rằng bên trên một trận chúng ta bại bởi Marseilles 1: 3 là chuyện tốt xin mời, để cho các ngươi rõ UEFA Cup không có các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, từ đấu vòng loại bắt đầu, mỗi một trận đấu đều là trận đánh ác liệt. Ta không biết chúng ta có thể hay không giết vào cuối cùng trận chung kết, thế nhưng chúng ta có thể đem mỗi một trận đấu cũng làm làm trận chung kết tới đá, hiện tại, hưởng thụ trận này trận chung kết đi!"

Song phương các phóng viên hoặc đứng hoặc ngồi ở tại truyền thông trên ghế, bọn hắn thừa dịp thi đấu còn không có lúc mới bắt đầu đang thảo luận trận đấu này.

"Ta cảm thấy Marseilles tối thiểu nhất có thể tiến vào Tứ Cường. . ."

"Chi này đội bóng trạng thái rất tốt, đá vào trận chung kết cũng không phải cái gì chuyện không thể nào!"

"Vòng tiếp theo đối thủ sẽ là ai chứ?"

"Trời mới biết, nhìn kết quả rút thăm."

Pháp quốc các phóng viên đều đã đang thảo luận Marseilles sau này đối thủ.

St. Petersburg truyền thông cùng Trung Quốc truyền thông thì lo lắng.

"Tình thế hết sức nghiêm trọng a. . . Zenit có cơ hội tại rớt lại phía sau hai quả cầu dưới tình huống lật bàn sao?"

"Zenit fans hâm mộ bóng đá biểu thị bọn hắn sẽ cùng đội bóng chiến đấu đến một khắc cuối cùng, nhưng ta thực tình hi vọng cái này một khắc cuối cùng đừng quá mới đến tới a!"

"Cầu nguyện kỳ tích đi!"

"Không lẽ nào Trung Quốc cầu thủ tại UEFA Cup bên trên nhất thành tích tốt liền là vòng 1 16 sao?"

"Mặc dù không sai cái thành tích này đã là lịch sử tốt nhất, nhưng thật không cam lòng a!"

Hai bên phóng viên biểu hiện ra cảm xúc cùng khí thế hoàn toàn khác biệt, hết sức phù hợp lúc trước mọi người đối trận đấu này thái độ.

Đội chủ nhà không được coi trọng, mà đội khách thì nhân khí tăng vọt.

Không phải nói St. Petersburg tại sân nhà tất thua, mà là Marseilles chỉ cần có thể vào một trái, liền đem triệt tiêu Zenit một cái sân khách ghi bàn ưu thế, đến lúc đó Zenit ngoại trừ liều mạng ghi bàn, tại dù sao cũng hơn chia lên đè lên Marseilles, liền không có lựa chọn nào khác. Thế nhưng là bọn hắn liền phải tại chính mình sân nhà 4: 1 chiến thắng Marseilles, cái này độ khó quá lớn.

Cho nên lúc trước St. Petersburg các truyền thông đã phân tích qua, Zenit trận đấu này độ khó lớn nhất một chút không ở chỗ sạch thắng hai trái, mà tại như thế nào làm cho đối phương ghi bàn thắng. Marseilles công kích thực lực cũng không yếu, mà từ Skrtel đi về sau, Zenit phòng thủ giảm xuống một cái cấp bậc. Skrtel tuổi trẻ, lực mạnh, phòng không năng lực nổi trội, tương đối toàn diện. Hắn vẫn luôn là Zenit tuyến phòng ngự bên trên hạch tâm lực lượng, hắn vừa đi, lưu lại hậu vệ nhóm hoặc là quá già rồi, hoặc là quá non, khuyết thiếu lực lượng trung kiên.

Từ bên trên một trận bị Marseilles dễ dàng rót ba quả bóng liền là chứng cứ rõ ràng.

Nếu như toàn tuyến thu về phòng thủ cũng có thể thủ được, nhưng như thế chúng ta còn thế nào ghi bàn đâu này?

Bởi vậy trận đấu này khó liền khó tại nhất định phải làm ra lựa chọn, ngươi lựa chọn tấn công vẫn là phòng thủ? Vì tấn cấp, nhất định phải tấn công, nhưng là vì tấn cấp cũng không thể thua bóng.

Dù sao St. Petersburg cùng Trung quốc các phóng viên nghĩ phá đầu, cũng không biết nên làm cái gì.

Loại này lưỡng nan lựa chọn mới là trận đấu này chỗ khó chỗ.

Thi đấu sau khi bắt đầu, Marseilles không có quy mô tấn công, chiến thuật của bọn hắn hơi có vẻ bảo thủ, Glazer yêu cầu toàn đội chú trọng phòng thủ, mà không phải tấn công —— cách làm như vậy là chuyện đương nhiên, bọn hắn đã hai trái dẫn trước, lại tiến công cũng bất quá phần nhiều là dẫn trước mấy cái bóng mà thôi, thế nhưng không thua bóng liền có thể cam đoan bọn hắn lấy cái này điểm số thuận lợi tấn cấp, cái nào chi phí thấp hơn? Cái nào nguy hiểm càng nhỏ hơn?

Glazer dạng này huấn luyện viên trưởng không phải không biết.

Marseilles co vào phòng thủ, nhìn một bộ muốn đánh phòng thủ phản công bộ dáng, cái này gia tăng Zenit tấn công độ khó.

Dĩ vãng Zenit là không sợ loại này trận địa chiến, bởi vì bọn hắn trong đội có Trần Anh Hùng mạnh như vậy lực tiền đạo, hướng đối phương trong cấm khu đâm một cái, tới mấy cái đánh đầu là đủ rồi.

Hôm nay không được, hắn đã mất đi đường biên truyền vào trong trợ giúp, hắn càng nhiều tác dụng là cho đồng đội làm bóng, mà không phải mình đánh đầu công môn.

Mà lại Marseilles tại trong cấm khu bố trí xuống trọng binh, muốn đem hắn gạt ra vùng cấm địa. Mọi người đều biết như thế thuần túy tiền đạo khoảng cách khung thành càng xa, uy hiếp càng nhỏ, bởi vì bọn hắn bất thiện bàn mang, chuyền bóng trình độ cũng rất bình thường, ngoại trừ sút gôn ghi bàn thắng bọn hắn cái gì cũng không biết, thậm chí ngay cả sút xa trình độ cũng không dám khen tặng. Cho nên loại này tiền đạo khoảng cách khung thành, uy hiếp cũng lại càng nhỏ.

Trần Anh Hùng sút xa rất tốt, nhưng Marseilles cũng có biện pháp phòng thủ hắn, cái kia chính là không cho hắn quay người —— khiến cho hắn thủy chung là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, ngươi sút xa cho dù tốt, ngươi có cơ hội thi triển sao?

Chuyển bất quá thân tiền đạo ngoại trừ cho đồng đội làm tường, còn có cái gì khác sử dụng đây?

Từ hiệp một thi đấu đến xem, Glazer đã rất rõ ràng Trần Anh Hùng là xoay người một cái năng lực rất dở, quay thân cầm banh kỹ thuật không được tốt lắm tiền đạo.

Cái này tiền đạo ngoại trừ đánh đầu lợi hại điểm, đơn giản không còn gì khác. . .

Hắn thật hiểu rõ Advocaat vì sao lại dùng dạng này người làm tấn công mũi tên, có lẽ tại Nga trong nước giải đấu còn có chút tác dụng a? Nhưng đây là UEFA Cup, so Nga Premier League mạnh hơn gấp mười lần có thừa.

Ở trong nước giải đấu lẫn vào mở cũng không đại biểu tại UEFA Cup cũng có thể ăn sạch.

Glazer trên phương diện chiến thuật hết sức dụng tâm, hắn cảm thấy mình những này an bài hẳn là đầy đủ đông kết Trần Anh Hùng. Chỉ cần khiến cho Trần Anh Hùng không cách nào sút gôn, như vậy thì có thể chú ý phòng thủ còn lại Zenit cầu thủ sút gôn. Cái này muốn đơn giản nhiều.

Advocaat cho Trần Anh Hùng nhiệm vụ là cho đồng đội làm bóng, Trần Anh Hùng ngay từ đầu cũng là làm như vậy. Hắn cho các đồng đội truyền mấy cái bóng —— đại đa số lúc là dùng đầu, dù sao đầu của hắn so chân thuần thục hơn.

Thế nhưng là hiệu quả không thật là tốt.

Hắn các đồng đội cũng nhận vô cùng phòng thủ nghiêm mật.

Marseilles phòng thủ sách lược rất đơn giản —— liền là tử thủ vùng cấm địa, ta mặc kệ ngươi là Arshavin, vẫn là Domingos, hoặc là Kerzhakov, dù sao các ngươi tiến vào vùng cấm địa, bên người liền tất cả đều là chúng ta Marseilles người. Nghĩ phải ghi bàn? Khó như lên trời! Liên xạ môn động tác đều không cho ngươi làm xong!

Ở ngoài vùng cấm, thích hợp bảo trì áp lực, không làm cho đối phương tại địa phương quá nguy hiểm có cơ hội sút xa là được rồi, ba mươi mét có hơn, phòng thủ liền hết sức thư giãn, cho phép Zenit vừa đi vừa về ngã chân, nhưng chính là không thể thẳng truyền.

Advocaat cũng đã nhìn ra, hắn quay đầu nhìn một chút sát vách, Marseilles huấn luyện viên trưởng Glazer thật là chuẩn bị đầy đủ. Người ta Pháp quốc truyền thông tự tin cũng là có căn cứ. . .

Chỉ là như vậy đến một lần muốn làm sao ghi bàn đâu này?

Zenit vì có thể thu hoạch được ghi bàn, chiếm cứ ưu thế, ở đây trên mặt liều vô cùng hung.

Phút thứ chín, trận đấu này ra sân từ đầu "Đoàn trưởng" Denisov cũng bởi vì một lần phạm lỗi dẫn tới xòe ra thẻ vàng.

Hắn không có chút nào ý xin lỗi, mà là hung tợn trừng mắt Marseilles cầu thủ.

Đương nhiên, Marseilles bên kia Cana cũng dùng đồng dạng ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Denisov —— con mẹ nó ngươi dám đụng đến ta cầu thủ, không muốn lăn lộn sao?

Phút thứ mười bốn, Cana liền đem Denisov xúc té xuống đất, hai bên còn bởi vậy phát sinh xung đột nhỏ. Cuối cùng lấy trọng tài chính hướng về Cana lấy ra thẻ vàng mới chấm dứt.

Lần này trong xung đột, cái kia hết sức thích tham gia náo nhiệt Trần Anh Hùng cũng không có xông đi vào vì mình đoàn trưởng bênh vực kẻ yếu, hắn đang đang tự hỏi vấn đề.

Mặc kệ là đánh đầu đưa đò vẫn là dùng chân chuyền bóng, hắn đều chỉ có thể làm một cái tường. Từ tình huống hiện tại đến xem, bức tường này tác dụng hết sức có hạn. Đội bóng vẫn không thể ghi bàn thắng.

Trong lòng của hắn tính toán nhỏ nhặt hoạt lạc, hắn quyết định thử một chút khuya ngày hôm trước tại phó bản bên trong cách làm.

Trận đấu này Marseilles đội trưởng, danh xưng "Marseilles cỗ máy giết người" Lorick • Cana cũng không có đánh hắn am hiểu nhất hậu vệ vị trí, mà là đá hậu vệ trung tâm. Nhiệm vụ của hắn liền là ngăn chặn Trần Anh Hùng, không cho hắn tuỳ tiện quay người.

Thân cao một mét tám 6 Lorick • Cana nắm giữ một cái hậu vệ trung tâm thân cao, hắn lẽ ra có thể đá nhiều cái vị trí, bao quát tiền vệ trung tâm, hậu vệ cùng hậu vệ trung tâm. Cho nên lâm thời nghiệp dư hậu vệ trung tâm cũng không tính bất đắc dĩ.

Tại hắn chằm chằm phòng bị, Trần Anh Hùng rất khó quay người.

Đây là một cái vô cùng đối thủ khó dây dưa, Trần Anh Hùng lúc trước liền biết. Động tác của hắn hung mãnh cấp tốc, gọn gàng —— phạm lỗi đều phạm gọn gàng. Mà lại trọng yếu nhất chính là hắn phòng thủ rất có Tấn công tính, khí thế mười phần, hết sức có thể hù sợ không ít người. Xem hắn vừa rồi trả thù tính thả trở mình Denisov phạm lỗi, liền nhìn ra được. Hắn giống như mỗi một chân đều hướng về phía chân ngươi mắt cá chân cùng đầu gối đi, không đem chân ngươi đạp gãy liền không bỏ qua như thế.

Thế nhưng hiện tại hắn muốn làm ra sự phản kích của chính mình.

Đem Trần Anh Hùng lần nữa quay thân cầm banh thời điểm, Cana kéo đi lên.

Lần này Trần Anh Hùng không có đem quả bóng truyền cho tại phụ cận tiếp ứng hắn đồng đội, bởi vì hắn rõ như thế cũng chẳng qua là tại đối phương ba mươi mét khu vực từ bên ngoài đến hồi trở lại ngã bóng mà thôi, Marseilles nghiêm phòng tử thủ thẳng truyền, muốn truyền ra uy hiếp bóng là rất khó.

Hắn nhận banh về sau, đem quả bóng giẫm tại dưới chân, tiếp lấy bỗng nhiên về phía sau tới gần.

Cana dạng này cầu thủ đối mặt thân thể đối kháng lúc không có chạy trốn, thấy Trần Anh Hùng hướng về hắn dựa vào đến, hắn ngược lại tiến lên đón.

Một mét tám 6 Cana cùng 1m92 Trần Anh Hùng đụng vào nhau!

Bịch một tiếng.

Cana cắn răng.

Còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, hắn chợt thấy Trần Anh Hùng thân thể lại hướng về phía trước khom người. . . Theo sát lấy bờ mông ủi tới.

Vừa vặn đâm vào bụng của hắn chỗ. . .

Vội vàng không kịp chuẩn bị Cana bị đỉnh bụng dưới xiết chặt, chỉ cảm thấy dưới hông một cỗ trứng trứng ưu thương truyền đến —— hắn nhức cả trứng.

Bị Trần Anh Hùng dùng bờ mông đỉnh trúng bụng dưới, Cana đau mồ hôi lạnh đều chảy ra, hắn trực tiếp ngửa mặt triều kiến ngã xuống đi.

Cỗ máy giết người cùng Cự Hùng ở giữa đọ sức, hiệp một, Cự Hùng thắng!

Ngay tại Trần Anh Hùng dự định quay người sút gôn thời điểm, hắn nghe được trọng tài chính còi huýt!

Phạm lỗi!

Trần Anh Hùng giang hai tay ra, siết thành nắm đấm.

Liền kém một chút a!

Bất quá hắn cũng nhìn thấy hi vọng, cứ như vậy đá! Để cho người khác nhức cả trứng đi thôi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.