Chương  166: Ta đỉnh!

Chương  166: Ta đỉnh!

Máy móc cũng sẽ thấy nhức cả trứng, thật sự là hết sức chuyện bất khả tư nghị. Nhưng sự thật liền là như thế, "Marseilles cỗ máy giết người" Lorick • Cana nằm trên mặt đất, nhe răng toét miệng biểu lộ nói cho mọi người, hắn hiện tại tay che chỗ ở rất đau.

Trần Anh Hùng đụng vào người về sau, xoay người đi an ủi bị hắn đụng ngã xuống đất Cana.

Đương nhiên, Cana lúc này đau nhức cũng không kịp, là không thể nào để ý tới hắn duỗi ra "Hữu hảo tay".

Bất quá Trần Anh Hùng cũng không nghĩ thật liền đem đối phương kéo lên —— nếu như chỉ đơn giản như vậy kéo lên, đó chỉ có thể nói chính mình còn đỉnh không đủ ngận!

Hắn động tác này chủ yếu là làm cho trọng tài chính nhìn, lấy đó hữu hảo, cho thấy chính mình không có ác ý.

Hắn vỗ vỗ Cana bả vai, tiếp lấy liền chạy ra.

Một hồi lâu Cana mới từ dưới đất bò dậy, còn tại tê tê hút lấy hơi lạnh. Hắn bước đi khập khiễng, một cái tay dùng sức theo xoa giữa hai chân bụng dưới trở xuống.

Nhìn lấy bộ dáng của hắn, Trần Anh Hùng nói với Kerzhakov: "Thấy không, Alexandr? Về sau gặp được loại chuyện này, ngươi nhảy mấy lần, đem chấn kinh thít chặt trứng trứng tung ra liền tốt!"

Kerzhakov chỉ cảm thấy trứng trứng xiết chặt, hắn nhếch nhếch miệng: "Ta mới không cần gặp được loại tình huống này đâu!"

Cana không hổ là cỗ máy giết người, hắn rất nhanh liền khôi phục lại, ở trên sân sinh long hoạt hổ, tiếp tục cùng Trần Anh Hùng tại vùng cấm địa tuyến đầu dây dưa.

Nhưng có phải thật vậy hay không không hề ảnh hưởng đâu này?

Trần Anh Hùng lần nữa quay thân cầm banh thời điểm, Cana đầu không sai trong lòng xiết chặt.

Phảng phất là có tâm linh cảm ứng như thế, ngay tại trong lòng hắn xiết chặt thời điểm, hắn trứng trứng cũng đi theo xiết chặt —— hắn thấy Trần Anh Hùng bỗng nhiên hướng mình dựa vào tới.

Dùng nửa người trên chịu đựng lấy Trần Anh Hùng va chạm về sau, hắn theo bản năng về phía sau vểnh vểnh lên bờ mông, quả nhiên ngay tại hắn vừa mới nhảy cỡn lên né tránh thời điểm, Trần Anh Hùng mông lớn ủi đi qua.

Lần này, bị hắn khó khăn lắm tránh qua, tránh né!

Hô! Nguy hiểm thật!

Cana ở trong lòng thở ra một hơi.

Nơi đó hiện tại cảm giác còn có chút tê tê đây. . . Nếu như lại bị đụng một cái, coi như thật đoạn tử tuyệt tôn!

Tiểu tử này quá độc ác!

Cana vào xem lấy ở trong lòng mắng Trần Anh Hùng tâm địa ác độc, lại không chú ý tới mình đã bị Trần Anh Hùng như thế chắp tay, cho chen vào vùng cấm địa.

Trần Anh Hùng cúi đầu xuống thấy đại cấm khu đường tại dưới chân của mình, hắn biết mình đi đến đẩy vào nửa mét!

Trong lòng hắn vui vẻ, thành công!

Theo sát lấy hắn làm bộ muốn quay người, dẫn tới Cana muốn đưa chân cắt bóng, nhưng ngay lúc này, hắn lại bỗng nhiên về phía sau đánh tới.

Cana không thể không tiếp tục dùng nửa người trên chịu đựng lấy hắn va chạm.

Hiện tại hắn đã rõ Trần Anh Hùng thủ đoạn —— nửa người trên dựa đi tới về sau, theo sát lấy khẳng định là mông lớn một vểnh lên.

Cho nên hắn lập tức đi theo sau này nhẹ nhàng nhảy một cái. . .

Trần Anh Hùng liên người dẫn bóng đỉnh tiến vào vùng cấm địa!

Một màn này người ở bên ngoài xem ra thật sự là hơi quỷ dị.

Xướng ngôn viên Sergeychomsky thậm chí hoài nghi mình đang nhìn bóng rổ, mà không phải quả bóng. . .

"Trần Anh Hùng quay thân đánh đơn Lorick • Cana, nhưng nhìn nhìn hắn một chút xíu đi đến chen dáng vẻ, giống như là khống chế bóng O'Neill đang không ngừng xâm chiếm lấy Marseilles dưới rổ không gian! Đúng vậy, cảm giác này tựa như là chúng ta lại nhìn một trận bóng rổ thi đấu như thế. . . Người xem các bằng hữu, ta phải nhắc nhở ngài, cái này thật không phải là bóng rổ thi đấu, mà là quả bóng thi đấu!"

Trần Anh Hùng tiến vào vùng cấm địa, Marseilles phòng thủ cầu thủ lập tức liền có kiêng kỵ. Lúc này đặt chân cái gì đều phải suy nghĩ kỹ càng, coi như không phải phạm lỗi, chỉ cần đối phương một có thân thể tiếp xúc liền ngã xuống đất, trọng tài chính đều có thể xử phạt một cái penalty!

Cana tại ý thức đến chính mình lại bị đối phương chen vào vùng cấm địa về sau, sửng sốt một chút, sau đó liền phản ứng lại —— hiện tại hắn phòng thủ động tác muốn phá lệ chú ý.

"Marseilles cỗ máy giết người" hiện tại giết không được người, bằng không mà nói người không giết chết, chính bọn hắn bị giết.

Trần Anh Hùng cảm giác được phía sau áp lực nhẹ đi.

Hắn rõ Cana là sợ ném chuột vỡ bình.

Đây là cơ hội tuyệt vời  chờ hắn kịp phản ứng liền không có hí!

Trần Anh Hùng lần này là thật đem quả bóng hướng bên cạnh một nhóm, sau đó làm bộ muốn hướng sau chen dựa vào,  Cana phản xạ có điều kiện nhảy dựng lên, lui về phía sau một bước nhỏ.

Thế nhưng hắn không đợi được Trần Anh Hùng lại là chỗ tựa lưng lại là vểnh lên bờ mông, hắn chỉ thấy Trần Anh Hùng mãnh liệt xoay người!

1m92 to con không có hắn tưởng tượng được đần như vậy nặng, Trần Anh Hùng cấp tốc hoàn thành quay người!

Quay người vung mạnh chân co vào sút!

Quả cầu này dính liền chính là như thế tinh chuẩn, cái này hoàn toàn là bởi vì Trần Anh Hùng tại phó bản bên trong bị hắn giả lập các đồng đội thao luyện chết đi sống lại vô số lần kết quả!

"Anh Hùng! Anh Hùng. . ."

Sergeychomsky thấy Trần Anh Hùng quay người co vào sút liền theo kêu to lên.

Hết thảy tại trong cấm khu Marseilles cầu thủ cùng Zenit cầu thủ, đều có thể tại ồn ào trong hoàn cảnh rõ ràng nghe được mu bàn chân cùng quả bóng tiếp xúc trầm đục.

Bịch một tiếng!

Quả bóng giống như hỏa tiễn liền xông ra ngoài.

Marseilles thủ môn Mandanda vô ý thức làm một cái nhào cứu động tác. Nhưng hắn là tại chỗ nhảy cỡn lên, quả bóng nhưng từ bên người của hắn bay về phía góc xa.

Một màn này hơi buồn cười —— Mandanda nhào cứu động tác hết sức tiêu chuẩn, lại giống như là tại vồ hụt khí. Quả bóng đã sớm từ bên cạnh hắn xông vào khung thành. . .

Tại Marseilles fans hâm mộ trong tai nghe tới vô cùng thê lương phòng không cảnh báo vang lên theo!

"Gool! !" Tại phòng không tiếng cảnh báo bên trong, Sergeychomsky mạnh mẽ bừng bừng phấn chấn, hắn vung tay hô to."Dù sao cũng hơn điểm 2: 3! Chúng ta chỉ kém một trái! Chúng ta chỉ kém một trái! Chúng ta còn có một cái sân khách ghi bàn! Chỉ cần lại vào một trái, chỉ cần lại vào một trái! Chúng ta liền có thể đào thải Marseilles! !"

Đem Trần Anh Hùng dùng quay thân đánh đơn phương thức chen vào vùng cấm địa thời điểm, nhìn trên đài St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá đã bắt đầu phát ra reo hò. Mà khi quả bóng bay vào khung thành, đâm đầu vào bóng lưới thời điểm, tiếng hoan hô đạt đến nhất **!

Tất cả mọi người từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, giơ cao hai tay, quơ nắm đấm dùng sức hô to: "Xanh trắng xanh! Xanh trắng xanh!"

"Lúc trước có truyền thông nói trận đấu này St. Petersburg Zenit muốn tấn cấp, chỉ có cầu nguyện xuất hiện kỳ tích. Thế nhưng hiện tại kỳ tích đang xốc lên nàng khăn che mặt thần bí, đã lộ ra một cái mỉm cười khóe miệng!" Sergeychomsky một kích động, diệu ngữ liên tiếp.

Đúng vậy, tại Trần Anh Hùng đem quả bóng lực mạnh đánh vào Marseilles khung thành thời điểm, hết thảy Zenit fans hâm mộ trong đầu đều không hẹn mà cùng đụng tới như thế một cái từ: Kỳ tích!

Kỳ tích sẽ phát sinh sao?

Này lại là kỳ tích điềm báo sao?

Trần Anh Hùng quay thân thấy quả bóng bay vào Mandanda trấn giữ khung thành, hắn biết mình thành công. Hắn tìm được thích hợp con đường của chính mình, không nhất định nhất định phải giống Ibrahimovic như thế đem quả bóng kéo tới kéo đi, phát tới chụp tới, tinh khiết dùng chân dưới kỹ thuật tới thoát khỏi đối thủ. Dưới chân kỹ thuật đương nhiên muốn tăng lên, thế nhưng hiện tại thân thể của hắn liền là hắn lớn nhất vũ khí!

Người nào ngăn ta! Chết ——!

Trần Anh Hùng quay người chạy hướng về phía ghế dự bị, hắn một bên chạy một bên đánh lấy lồng ngực của mình.

Sau đó đâm thẳng đầu vào. Một đám người đem hắn bao bọc vây quanh, mọi người chăm chú ôm nhau.

"Làm được tốt, Anh Hùng!"

"Quá tuyệt vời! Bóng này quá tuyệt vời!"

"Đây là phi thường then chốt một trái a! Ta liền nói chúng ta có hi vọng đi! Ha ha!"

"Để cho chúng ta lại vào bọn hắn một bóng!"

Tất cả mọi người hưng phấn như thế, bởi vì bọn hắn rõ Trần Anh Hùng tại toàn trận đấu phút thứ ba mươi cái này ghi bàn ý vị như thế nào.

Chỉ kém một trái! Chỉ cần lại vào một trái, liền có thể đem Marseilles nhắm lại tuyệt lộ, mà để bọn hắn thành công lên bờ. Thiên đường cùng địa ngục một số thời khắc kỳ thật còn kém như thế một trái!

Hết thảy Zenit fans hâm mộ bóng đá đều biết sự thật này, cho nên lúc này Petrovskiy sân bóng một mảnh vui mừng, không có người còn có thể ngồi tại chỗ ngồi của mình, tất cả mọi người nhảy dựng lên, bọn hắn đâu tại dậm chân, tại vung vẩy cánh tay, đang lớn tiếng hò hét, tại như thế ồn ào bầu không khí bên trong, phòng không cảnh báo tại huýt dài, đem không khí này tô đậm lên ** đám mây. Toàn bộ Petrovskiy sân bóng tại dạng này thanh thế bên trong giống như đều đang run rẩy như thế.

Marseilles fans hâm mộ bóng đá thì tại loại này điên cuồng bầu không khí bên trong rơi vào trầm mặc.

Marseilles đám cầu thủ càng là một mặt mờ mịt —— Trần Anh Hùng ghi bàn tới quá đột ngột, không có dấu hiệu nào. Trước đó biểu hiện của hắn thấy thế nào cũng không giống là cứ như vậy liền có thể ghi bàn. . .

Marseilles huấn luyện viên trưởng Glazer tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, liền từ trên chỗ ngồi đứng lên —— hắn ngồi không nổi nữa.

Hai trái dẫn trước, hắn còn có thể huấn luyện viên trên ghế bắt chéo hai chân Lã Vọng buông cần. Một bóng dẫn trước, thoạt nhìn vẫn là bọn hắn dẫn trước, trên thực tế tình thế đã hết sức hung hiểm, hơi không chú ý, liền có thể ngã vào vực sâu vạn trượng!

Kết thúc chúc mừng Trần Anh Hùng cùng các đồng đội quay trở về chính mình nửa trận, hắn còn không quên tiếp tục kích động fans hâm mộ bóng đá thần kinh cùng cảm xúc, hắn không ngừng làm ra trên hai tay giương động tác, kích động fans hâm mộ bóng đá tiếp tục lớn tiếng reo hò, cho đội khách Marseilles tiến một bước làm áp lực.

Fans hâm mộ bóng đá tại hắn kích động dưới phát ra càng lớn tiếng hoan hô, làm cho cả Petrovskiy sân bóng triệt để lâm vào đội chủ nhà kỳ vọng bầu không khí bên trong.

Truyền thông trên ghế St. Petersburg phóng viên cùng Trung Quốc phóng viên khi nhìn đến Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, cũng không nhịn được hoan hô. Mặc dù bọn hắn là phóng viên, muốn khách quan trung lập đưa tin thi đấu, nhưng hiện tại bọn hắn đều là Zenit fans hâm mộ, là Trần Anh Hùng fans hâm mộ.

"Trần Anh Hùng cái này ghi bàn tương đương then chốt!"

"Kỳ tích! Ta muốn nhìn thấy kỳ tích!"

"Lúc trước là ai nói tấn cấp không đùa?"

"Ách, cũng không phải ta. . ."

"Ha ha ha!"

Trung Quốc các phóng viên nhìn lấy tại kích động fans hâm mộ bóng đá reo hò trợ uy Trần Anh Hùng, Trung Quốc cầu thủ có rất ít hắn mãnh liệt như vậy tính cách —— có lẽ có, thế nhưng bọn hắn đều không làm người khác ưa thích. Nói trắng ra là hay là bởi vì thực lực bọn hắn không đủ, không có thực lực chèo chống phách lối thì sẽ không có người ưa thích. Trần Anh Hùng như thế phách lối, thậm chí có rất nhiều Trung Quốc cầu thủ đều có "Thói quen" tỉ như đi bar, đi hộp đêm, nói chuyện hành động phách lối các loại. . . Nhưng hắn có thể ghi bàn a! Hắn có thể cầm tới Nga Premier League cây săn bàn tốt nhất, hắn có thể đánh phá Giải Ngoại hạng Nga lịch sử ghi chép, hắn có thể tại UEFA Cup giao đấu Everton, Marseilles dạng này châu Âu cường đội đều thu hoạch ghi bàn. Những này  đồng dạng là đi bar, đi hộp đêm, nói chuyện hành động phách lối Trung Quốc cầu thủ, có mấy người có thể làm được đâu này?

Hiện tại hết thảy Trung Quốc phóng viên đều đang vì hắn vỗ tay, cho một cái "Tập hợp hết thảy Trung Quốc quả bóng mặt trái nhãn hiệu" người vỗ tay, hơn nữa là phát tại nội tâm, tuyệt không gặp dáng vẻ kệch cỡm.

Tất cả mọi người đang suy nghĩ: Chiếu vào cái này tình thế phát triển tiếp, đoán chừng Trung Quốc cầu thủ tại UEFA Cup bên trên nhất thành tích tốt còn có thể lại quét mới quét mới?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.