Chương  167: Bụng dưới xiết chặt

Chương  167: Bụng dưới xiết chặt

Cana đối với cái này thua bóng hết sức ảo não, bởi vì hắn cho rằng cái kia là lỗi của mình.

Hắn hiểu được Trần Anh Hùng cái này là muốn làm gì —— hắn đối với mình trứng trứng hẳn là không hứng thú, hắn cảm thấy hứng thú là thông qua loại này có lực uy hiếp động tác, khiến cho chính mình chủ động né tránh, từ đó tại trong cấm khu cho hắn thong dong thi triển sút gôn không gian cùng thời gian.

Chính mình lại chỉ lo lo lắng trứng trứng, bị tiểu tử này cho lường gạt!

Nghĩ tới chỗ này về sau, Marseilles đội trưởng phẫn nộ.

Ngươi coi ta là ngớ ngẩn đùa nghịch à, khốn nạn!

"Marseilles cỗ máy giết người" mặc dù ngoại hình tuấn lãng, nhìn rất suất khí rất rực rỡ, cũng vô cùng. . . Ưu nhã. Nhưng trên thực tế hắn tại trên sân bóng là một cái chính cống "Bạo quyền phần tử" tại French Ligue 1 bên trong, Marseilles đối thủ nhóm liền bị hại nặng nề. Lyon giữa sân hạch tâm Juninho dạng này siêu sao cầu thủ tại đối mặt Cana thời điểm, đều muốn chủ động nhượng bộ lui binh, bằng không chính mình liền có thể bị xúc gãy chân.

Cana hiện tại muốn cho Trần Anh Hùng một chút lợi hại nhìn một cái.

Miễn cho hắn xem thường chính mình.

Cho nên khi Trần Anh Hùng tại vùng cấm địa tuyến đầu quay thân cầm banh, dự định lập lại chiêu cũ thời điểm, Cana nhẫn thụ lấy mãnh liệt va chạm, một bước cũng không nhường, đồng thời còn chủ động đỉnh đi lên.

Hắn đùi hướng phía trước một đỉnh, đầu gối vừa vặn đè vào Trần Anh Hùng dưới đùi phương, Trần Anh Hùng bị đỉnh chân tê rần, trực tiếp té ngã trên đất, vứt bỏ khống chế bóng quyền.

Mặc dù trọng tài chính còi huýt vang lên theo, xử phạt Cana phía sau phạm lỗi, nhưng Trần Anh Hùng là không có cách nào chen vào trong cấm khu đi. . .

Cana không có hướng về Trần Anh Hùng biểu thị áy náy, cũng không có cho mình giải thích, hắn trực tiếp quay người chạy trở về vùng cấm địa.

Sau đó xoa đùi đứng lên Trần Anh Hùng.

Khốn nạn tiểu tử, đừng tưởng rằng chỉ có ngươi sẽ đỉnh, lão tử cũng sẽ đỉnh!

Nửa đầu trận đấu thời gian còn lại trên cơ bản liền là Cana cùng Trần Anh Hùng ngươi đỉnh ta tới, ta đỉnh ngươi.

Cana tại hai người đối đỉnh quá trình bên trong cũng học xong tổng kết kinh nghiệm giáo huấn, hắn không còn đần độn dùng chính mình mềm mại trứng trứng cùng Trần Anh Hùng thép mông —— Trần Anh Hùng tại vểnh lên bờ mông trong nháy mắt sẽ co vào trên mông cơ bắp, khiến cho nơi đó xúc cảm cứng rắn vô cùng, tựa như là Park Steels làm cái mông như thế —— trực tiếp đối kháng, hắn học xong vào tay. Mỗi khi Trần Anh Hùng muốn vểnh lên bờ mông đỉnh chính mình thời điểm, hắn liền lấy tay dùng sức đẩy Trần Anh Hùng phía sau lưng, không cho hắn hữu cơ sẽ làm như vậy.

Bên này Cana tại cùng Trần Anh Hùng cái mông quyết nhất tử chiến  bên kia Marseilles cũng nếm thử đá phản công.

Nhưng bất đắc dĩ đây là St. Petersburg Zenit sân nhà, bọn hắn lại chỉ kém một trái, đội bóng khí thế như hồng, đánh như thế nào làm sao có.

Một hồi trước hợp đối kháng điên đảo, St. Petersburg Zenit trạng thái vừa vặn, Marseilles thì lâm vào vũng bùn.

Một mực đến nửa đầu trận đấu kết thúc, St. Petersburg Zenit đều không thể ghi bàn, bất quá Marseilles cũng không có một lần nữa kéo ra điểm số chênh lệch.

Glazer vội vàng trở về phòng thay quần áo, giữa sân nghỉ ngơi hắn phải giải quyết vấn đề có hai quả, một cái liền là như thế nào mau chóng lấy được sân khách ghi bàn, tại kéo ra điểm số chênh lệch đồng thời đem St. Petersburg Zenit cái kia sân khách ghi bàn triệt tiêu mất. Hiện tại Trần Anh Hùng tại Marseilles Velodrome sân bóng ghi bàn, tựa như là một cái xương cá như thế, kẹt tại Glazer cùng Marseilles toàn đội trong cổ họng, để bọn hắn như nghẹn ở cổ họng, hết sức khó chịu.

Cái thứ hai cần phải giải quyết vấn đề chính là như thế nào ngăn cản Trần Anh Hùng loại này không thèm nói đạo lý lực lượng hình đấu pháp —— trước đó coi là không có giới hạn đường truyền vào trong trợ giúp, cái này sẽ chỉ đánh đầu tiền đạo chắc chắn không có đất dụng võ chút nào. Nào nghĩ tới trận đấu này hắn tới một cái hoa lệ lệ biến thân, từ một cái sẽ chỉ đánh đầu trên không phi nhân, biến thành dựa vào man lực tiến lên xe tăng hạng nặng!

Cái này cũng có chút khó chơi.

Glazer cần phải giải quyết vấn đề hết sức khó giải quyết, Advocaat tâm tình thì hết sức dễ chịu.

Tại sân nhà lấy được 1:0 dẫn trước, tràng diện bên trên đội bóng cũng chiếm hết ưu thế, cái này khiến hắn đội bóng tấn cấp tràn đầy hi vọng. Giữa sân lúc nghỉ ngơi, hắn biểu dương Trần Anh Hùng biểu hiện, sau đó yêu cầu toàn đội nửa hiệp sau tiếp tục đánh như vậy.

Cana ở giữa sân lúc nghỉ ngơi tiếp nhận Marseiles đội y kiểm tra, phát hiện hắn trứng trứng coi như bình thường.

Dùng trứng trứng cùng đối phương cầu thủ chống lại cả nửa trận, tất cả mọi người rất "Bội phục" hắn. Nhưng bây giờ không phải là đùa giỡn lúc, phòng thay quần áo bầu không khí hơi. . . Sợ hãi.

Lẽ ra trận đấu này trước đó, tất cả mọi người cho rằng St. Petersburg Zenit liền là dễ mà bóp quả hồng mềm, trận đấu này chỉ là đi quả đi ngang qua sân khấu, tấn cấp không có chút hồi hộp nào. Tựa như các truyền thông nói như vậy, St. Petersburg Zenit muốn lật bàn, trừ phi xuất hiện kỳ tích.

Nào nghĩ tới nửa đầu trận đấu bọn hắn liền bị đối phương tới quả đánh đòn cảnh cáo. Đến bây giờ đầu vẫn là chóng mặt, không có làm rõ ràng tình huống —— tại bọn hắn sân nhà bị đánh không hề có lực hoàn thủ St. Petersburg Zenit, làm sao vừa về tới chính bọn hắn sân nhà, liền cùng phát xuân chó như thế, như thế hung tàn?

Hết sức hiển nhiên, những này cầu thủ đều quên bọn hắn vừa mới đánh qua Spartak Moscow  đồng dạng là Nga đội bóng, bọn hắn tại hiệp 2 sân khách liền bại bởi Sparta một cái 0: 2. Nếu như Spartak Moscow có thể tại hiệp một trong trận đấu đá vào một trái. . . Hôm nay trận đấu này liền là Nga Debby, cùng Marseilles một phân tiền quan hệ đều không có.

Glazer đương nhiên rõ Cana ở trên sân thảm trạng, đối với hắn hi sinh tinh thần cũng cảm thấy khâm phục. . . Nhưng mình không có quyền lực yêu cầu người ta dùng đoạn tử tuyệt tôn làm một cái giá lớn tới giành được trận đấu này thắng lợi nha. . . Cho nên hắn đang suy nghĩ phải chăng muốn cải biến chiến thuật.

Như thế nào ngăn chặn Trần Anh Hùng đâu này?

Trước đó hắn nghĩ đến đem cái này tiền đạo đẩy đi ra, đẩy ra vùng cấm địa, rời khung thành càng xa càng tốt. Thế nhưng hiện tại đến xem, tuyến phòng ngự áp lực tương đối lớn, nhất là Cana. . . trứng trứng.

Hắn quan sát cả nửa trận phát hiện, St. Petersburg Zenit đường biên truyền vào trong rõ ràng giảm bớt, nhất là trực tiếp truyền đến trước khung thành cái chủng loại kia truyền vào trong bóng vô cùng ít ỏi, xem ra bọn hắn cũng biết dạng này chuyền bóng là không có ý nghĩa.

Glazer nghĩ thầm không bằng liền thả Trần Anh Hùng vào vùng cấm địa được rồi, dù sao hắn sau khi đi vào, khuyết thiếu cao chất lượng truyền vào trong, cũng không có cách nào uy hiếp Mandanda khung thành.

Về phần mặc khác cho đồng đội làm bóng. . . Chằm chằm chết hắn đồng đội là được rồi, những người khác vẫn là nghiêm phòng tử thủ vùng cấm địa đầu này đường. Liền đem Trần Anh Hùng một người cô lập tại tuyến ngoài cùng, chặt đứt hắn cùng còn lại đồng đội liên hệ. Chỉ cần hắn nguyện ý, dù là hắn muốn tìm đến trong khung thành đi chờ cơ hội, cũng không có vấn đề gì.

Glazer quyết định cứ làm như vậy, ngăn cản Trần Anh Hùng tuyệt đối không thể dựa vào man lực, mà được dùng trí.

Vấn đề này giải quyết, như vậy như thế nào ghi bàn đâu này?

Hắn cảm thấy ghi bàn ngược lại không phải là cái gì quá lớn vấn đề khó khăn. Chiến thuật bên trên không có vấn đề gì, chủ yếu là St. Petersburg Zenit hiện tại sĩ khí quá thịnh, trạng thái xuất sắc mà thôi. Chỉ cần mình có thể ngăn chặn lại Trần Anh Hùng tấn công tình thế, khiến cho St. Petersburg Zenit phát hiện vào không được bóng, dù sao cũng hơn phân đà tại rớt lại phía sau bọn hắn tất nhiên sẽ hoảng loạn lên, đến lúc đó bọn hắn khẳng định quy mô áp lên, muốn gỡ hoà dù sao cũng hơn điểm, như thế sau lưng sẽ xuất hiện đại lượng lỗ hổng, mình tại tùy thời phản công chính là.

Cho nên trận đấu này then chốt liền là như thế nào ngăn chặn Trần Anh Hùng, không cho St. Petersburg Zenit tiếp tục ghi bàn. Chỉ cần St. Petersburg Zenit không cách nào ghi bàn, tất cả vấn đề đều giải quyết dễ dàng. Phá đề nhân vật liền là cái kia phách lối to con!

Ngay sau đó nửa trận bắt đầu sống lại lần nữa lúc, mọi người phát hiện Marseilles không có vội vã tấn công, phảng phất bọn hắn đối tại thế cục bây giờ không có chút nào để ý như thế. Bọn hắn tại tăng cường phòng thủ, chỉ bất quá cái này phòng thủ tăng cường khiến cho không ít người đều nhìn có chút không hiểu —— bởi vì bọn hắn thả đi Trần Anh Hùng.

Cana vẫn còn đang phòng thủ Trần Anh Hùng, nhưng cũng không phải là đem hắn ngăn tại vùng cấm địa bên ngoài, mà là thả hắn tiến vào vùng cấm địa, sau đó ở bên cạnh hắn đi theo. Tựa như là quả bảo tiêu.

Advocaat rất nhanh liền phát hiện Glazer dụng ý ở đâu.

Dù sao St. Petersburg Zenit khuyết thiếu xuất sắc truyền vào trong, liền một cái Arshavin, còn không am hiểu truyền vào trong, mà lại hiện tại cũng bị đối phương hạn chế hết sức chết, có mấy cước truyền vào trong cũng không có sáng tạo ra quá cơ hội tốt. Trần Anh Hùng đánh đầu mạnh hơn, cũng không có khả năng đem trực tiếp truyền ra ranh giới cuối cùng truyền vào trong bóng đỉnh ghi bàn môn a. . .

Advocaat cũng biết Glazer là nghĩ như thế nào. Mặc dù bây giờ tình thế đối St. Petersburg Zenit có lợi, nhưng nếu như chậm chạp không thể lại vào một bóng, dù sao cũng hơn chia lên liền vẫn là rớt lại phía sau một bóng, cái này một bóng chênh lệch sẽ để cho St. Petersburg Zenit đám cầu thủ tại tranh tài nửa đoạn sau trở nên nóng nảy, tâm lý mất cân bằng, đến lúc đó toàn đội phát huy đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

Cho nên phải nghĩ biện pháp lại vào một bóng.

Trần Anh Hùng bây giờ bị đối phương bỏ vào trong cấm khu, khoảng cách khung thành càng gần, nhưng ngược lại đã mất đi uy hiếp. Cho nên vẫn là muốn từ những người khác trên người tìm điểm đột phá. . .

Hắn đưa ánh mắt về phía Domingos cùng Arshavin. Tại đội bóng gặp được thời điểm khó khăn, nhiều khi chỉ có thể dựa vào ngôi sao bóng đá năng lực cá nhân. Mà Arshavin cùng Domingos lại nhận lấy đối phương nghiêm mật chỗ, không cho bọn hắn vận động không gian, một khi tiến vào ba mươi mét khu vực, liền phải đối mặt với đối phương tường đồng vách sắt.

Arshavin cùng Domingos đều là kỹ thuật xuất chúng linh xảo hình cầu thủ, dùng như thế đặc điểm cầu thủ tới đối phó giống như tường đồng vách sắt phòng thủ, thật giống như cái kia dao găm đi đâm cao ngất tường thành như thế.

Công thành cần phải đặc biệt công thành khí cụ, tỉ như xe bắn đá a, thang mây a, hướng xe a. . . Những vật này.

Hiện tại St. Petersburg Zenit có sao?

Có

Công thành hung khí Trần Anh Hùng!

Hắn bị đối phương để vào vùng cấm địa, cái này là muốn cho hắn chết đuối trong biển người, chặt đứt đội bóng cùng hắn liên hệ, khiến cho hắn không phát huy ra tác dụng vốn có tới.

Tay cầm dạng này công thành hung khí, thế nhưng là phài dùng làm sao tốt hắn đâu này?

Advocaat hơi đau đầu.

Khiến cho hắn lôi ra tới giống nửa đầu trận đấu như thế?

Advocaat cảm thấy có thể được, phải tìm cơ hội cho hắn nói một chút. . .

Hắn bắt đầu chờ đợi chết bóng cơ sẽ xuất hiện.

Nhưng khi hắn ở đường biên chờ đợi một lúc tử về sau, hắn phát hiện mình đã không cần chờ đợi chết bóng.

Bởi vì Trần Anh Hùng chính mình từ trong cấm khu chạy ra!

Hắn lại chạy tới Cana trước mặt, sau đó đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, đem cánh tay của mình giơ lên —— hướng về ta chuyền bóng!

Marseilles cỗ máy giết người Lorick • Cana bụng dưới xiết chặt. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.