Chương  168: Công thành hung khí!

Chương  168: Công thành hung khí!

Trần Anh Hùng là cảm thấy rất kỳ quái, làm sao nửa hiệp sau bắt đầu không bao lâu, khi hắn nếm thử hướng trước khung thành chui thời điểm, gần như không có gặp được trở lực gì, liền như vậy nhẹ nhõm tiến vào. Mà trước đó một mực đối với hắn nghiêm phòng tử thủ Lorick • Cana biểu hiện không giống như là Marseilles hậu vệ trung tâm, giống như là Trần Anh Hùng tư nhân bảo tiêu, chỉ ở đồng đội cho hắn truyền trên không bóng thời điểm, nhảy cỡn lên quấy nhiễu quấy nhiễu hắn, còn lại đại bộ phận lúc cũng chỉ là ở bên cạnh nhìn lấy. Trong lúc đó Trần Anh Hùng thu được hai lần tại trong cấm khu dùng chân sút gôn cơ hội, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sút gôn đều chệch hướng khung thành.

Đối phương phòng thủ lúc nào trở nên buông lỏng như vậy rồi?

Trần Anh Hùng bụng mừng rỡ, nhấc tay muốn banh. Quả bóng bị truyền đến trên không, nhưng truyền vào trong chất lượng cao thấp không đều —— cũng không phải một sút ra dáng truyền vào trong đều không có. Thế nhưng hết sức hiển nhiên Marseilles tại phòng không dưới phương diện rất lớn thời gian.

Trần Anh Hùng không cách nào tuỳ tiện đánh đầu công cửa.

Tại nhiều lần đánh đầu công môn thất bại về sau, Trần Anh Hùng phát hiện vấn đề nằm ở đâu —— cắt đứt chính mình cùng các đồng đội liên hệ, coi như để cho mình đứng ở trước cửa đằng trước cùng hắn mắt lớn trừng mắt nhỏ, cũng là không làm nên chuyện gì.

Marseilles căn bản cũng không quan tâm chính mình có vào hay không vùng cấm địa!

Trần Anh Hùng không phải người ngu, hắn rõ Marseilles làm như vậy không phải phòng thủ thư giãn, mà là phòng thủ nghiêm mật hơn, chỉ bất quá đám bọn hắn đổi một loại phương thức tới phòng thủ chính mình mà thôi. . .

Chính mình muốn làm sao đâu này? Hắn không có giống Advocaat như thế ở đường biên cau mày khổ sở suy nghĩ, suy nghĩ của hắn rất đơn giản —— tất nhiên nửa đầu trận đấu chúng ta ở bên ngoài cùng với Cana dùng thân thể ngạnh kháng, hiệu quả không tệ, hơn nữa còn tiến vào một trái, vậy đã nói rõ ta tại ở ngoài vùng cấm uy hiếp so tại trong cấm khu lớn, nếu không khiến cho Marseilles nửa đầu trận đấu tử thủ vùng cấm địa, không cho ta đi vào, nửa hiệp sau làm sao lại chợt đổi tính đây?

Địch nhân sợ cái gì, ta liền càng muốn tới cái gì. . .

Cho nên hắn một lần nữa về tới ở ngoài vùng cấm, một lần nữa đứng ở Lorick • Cana trước người, một lần nữa giơ tay lên, hướng về đồng đội muốn banh.

Cana đã từng muốn đem Trần Anh Hùng bỏ vào vùng cấm địa, nhưng chuyện này hắn nói không tính. Trần Anh Hùng chính mình không nguyện ý đi vào, hắn cũng không có cách.

Thế là hắn đành phải cắn răng nghiến lợi Trần Anh Hùng tiếp tục thân thể đối kháng.

Va chạm, va chạm, vẫn là va chạm.

Tại trên thân thể hết sức hiển nhiên Trần Anh Hùng chiếm hết ưu thế, Cana chỉ có dùng ý chí lực cùng đối phương liều mạng.

Đương nhiên, trọng tài chính cũng có thể ngẫu nhiên giúp hắn một chút.

Trần Anh Hùng bởi vì như thế đụng người, đã bị thổi ba lần phạm lỗi.

Bất quá hắn không sợ, dạng này phạm lỗi rất ít ăn đến thẻ vàng, cho nên hắn căn bản chính là không kiêng nể gì cả —— chỉ cần lại một lần ngươi không thổi, ta tiến vào, kia chính là ta thiên hạ!

Đừng nói là Lorick • Cana, liền ngay Marseilles huấn luyện viên trưởng, đã từng làm cầu thủ thân kinh bách chiến Eric • Glazer cũng rất ít nhìn thấy như thế quay thân đánh đơn tiền đạo a. . .

Thuần túy dựa vào thân thể, gần như không có kỹ xảo —— muốn không phải nói có cái gì kỹ xảo lời nói, đó cũng là phía sau lưng cùng bờ mông thay nhau đỉnh người kỹ xảo. . .

Chỉ có như vậy nhìn thô ráp không thể, không hề kỹ xảo có thể nói cách làm, lại làm cho Marseilles hậu vệ nhóm bó tay luống cuống.

Cana hậu vệ trung tâm hợp tác Gail • Givet (gael•givet) bên trên đến giúp đỡ, Trần Anh Hùng ngay lập tức đem quả bóng phân cho tạm thời không người chằm chằm phòng Kerzhakov. Kerzhakov một sút sút gôn khiến cho thủ môn Mandanda làm ra đặc sắc nhào cứu.

Givet lập tức liền đàng hoàng.

Theo tranh tài thời gian đẩy trôi qua, đang kịch liệt công thủ bên trong mọi người giật mình thi đấu đã tiến hành đến thứ 75 phút.

Thẳng cho tới bây giờ, hai bên ai cũng không có lại ghi bàn. Điểm số vẫn là 1:0, sân nhà tác chiến St. Petersburg Zenit dẫn trước. Dù sao cũng hơn điểm Marseilles 3: 2 dẫn trước.

Dạng này điểm số mang ý nghĩa Marseilles đem đào thải Zenit tấn cấp Top 8.

Glazer có chút khẩn trương đứng ở đường biên, từ khi Trần Anh Hùng một lần nữa chạy ra vùng cấm địa cùng Cana đơn đấu về sau, hắn vẫn cái dạng này, chưa có trở lại huấn luyện viên trên ghế.

Hắn khẩn trương a!

Đội bóng hiện tại tấn công bất lực, chỉ có thể chờ đợi Zenit bối rối, xuất hiện sai lầm, sau đó tùy thời phản công. Dù là vào không được bóng cũng không cần gấp, chỉ cần Zenit chính mình nóng nảy, sự tiến công của bọn họ uy lực tự nhiên sẽ giảm bớt đi nhiều.

Chỉ cần là cái này điểm số bảo trì đến kết thúc, Marseilles liền thắng!

Glazer đại bộ phận lúc con mắt là gắt gao nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng cùng Cana.

Mỗi khi Trần Anh Hùng mân mê bờ mông cùng Cana đối kháng lúc, hắn cũng nhịn không được bụng dưới xiết chặt.

Hắn rõ Cana đang đang chịu đựng áp lực cực lớn, hắn dùng thân thể của mình tới làm Marseilles tường, bức tường này đã ương ngạnh cản trở Trần Anh Hùng 75 phút, chỉ cấp đối phương một cơ hội!

Dạng này cầu thủ, làm Marseilles đội trưởng thật sự là không có gì thích hợp bằng!

Một chi đội bóng luôn luôn có một cái có thể tại thời khắc mấu chốt đứng ra, hi sinh chính mình tới cứu vãn đội bóng vận mệnh nhân vật.

Lorick • Cana làm được.

Glazer ở trong lòng cảm khái.

Đang chăm chú thi đấu thời gian không chỉ có là Glazer  đồng dạng đứng ở đường biên còn có St. Petersburg Zenit chủ gia tăng rèn luyện Advocaat.

Hắn đồng dạng lòng tràn đầy lo lắng, chỉ bất quá hắn nhìn từ bề ngoài không hề bận tâm bình tĩnh.

Nếu như hắn đều gấp, trên trận những cái kia đang liều mạng tìm kiếm ghi bàn cơ hội cầu thủ, không chừng phải gấp thành bộ dáng gì đây. . .

Hắn còn có thể khống chế khuôn mặt của chính mình biểu lộ, nhìn trên đài những Zenit đó fans hâm mộ bóng đá nhưng đã sớm không nắm được.

Khoảng cách thi đấu kết thúc còn có mười lăm phút, tại cái này trong vòng mười lăm phút nhất định phải vào quả bóng mới được. Nhưng nhìn đội bóng tình huống trước mắt, y nguyên chậm chạp mở không ra cục diện.

"Tấn công! Tấn công!"

"Chúng ta cần phải ghi bàn!"

Hơi nôn nóng Zenit fans hâm mộ bắt đầu xuỵt Marseilles cầu thủ, bởi vì Marseilles bắt đầu kéo dài thi đấu thời gian. . .

Arshavin thử một sút sút xa, kết quả bay thẳng ra ranh giới cuối cùng. Marseilles khung thành bóng, thủ môn Mandanda lại đem quả bóng trên mặt đất lặp đi lặp lại trưng bày ba lần, mới đẩy ra tới chuẩn bị mở bóng.

Nhìn lấy hắn tỉ mỉ bày đặt quả bóng, tựa như là tại bày đặt một kiện gốm sứ tác phẩm nghệ thuật dáng vẻ, Petrovskiy trên sân bóng bầu trời vang lên đinh tai nhức óc hư thanh.

Tại như vậy lớn hư thanh bên trong, đồ đần đều biết đối phương là đang trì hoãn thi đấu thời gian.

Trọng tài chính quả quyết thỏi còi, đi lên cho Mandanda xòe ra thẻ vàng, Mandanda còn nhún vai buông tay, một mặt vô tội.

Kết quả cái này vì hắn thu nhận càng nhiều hư thanh.

Hư thanh nổi lên bốn phía biểu lộ Zenit fans hâm mộ bóng đá có nhiều lo lắng. Marseilles fans hâm mộ bóng đá thì rất vui vẻ, vì số không nhiều Marseilles fans hâm mộ bóng đá đang nhìn đài trong góc nhảy cẫng hoan hô. Bọn hắn hát vang 《 Marseillaise 》 vì mình đội bóng ủng hộ.

Sergeychomsky cũng rất gấp: "Arshavin không nên mù quáng sút xa! Hắn hẳn là đem quả bóng giao cho Domingos, một lần nữa tổ chức tấn công! Chúng ta tấn công cơ hội mặc dù rất nhiều, nhưng đều như thế tiêu xài xuống, là là chuyện vô bổ!"

Truyền thông trên ghế các phóng viên cũng tại vì đội bóng tiền cảnh thấy lo lắng.

"Tiếp tục như thế, đội bóng ghi bàn hi vọng sẽ chỉ càng thêm xa vời a!"

"Thật chẳng lẽ phải dựa vào kỳ tích?"

"Anh Hùng ghi bàn dùng hết Zenit sau cùng vận khí sao?"

"Thượng đế a! Bất kể là ai đều tốt, vào quả bóng đi!"

Pháp quốc các phóng viên thì cao hứng bừng bừng khởi động lại đối vòng tiếp theo đối thủ dự đoán nếu như vậy đề.

Thời gian ở mọi phương diện lo lắng bên trong lại qua hai phút đồng hồ.

Toàn trận đấu thứ bảy mươi bảy phút đồng hồ, điểm số vẫn là 1:0, đội chủ nhà St. Petersburg Zenit dẫn trước.

Trận đấu này Marseilles tống ra chính là song hậu vệ phối trí, một cái tấn công tổ chức hậu vệ Benoît • Cheyrou (be No IT•chey nhục) một cái khác nhưng là phòng thủ hình hậu vệ Modeste • M'Bami (mode Ste•mba mê).

Cheyrou cần tổ chức tấn công, từ thủ chuyển công then chốt tại hắn, cho nên hắn không có khả năng chạy tới cùng Trần Anh Hùng dây dưa. Nhưng hắn muốn tấn công, vẫn phải từ Trần Anh Hùng ở đây ra tay.

Thừa dịp một lần chết bóng cơ hội hắn đem chính mình đằng sau lưng hợp tác M'Bami gọi đi qua, khiến cho hắn đi cùng Cana cùng một chỗ vây kín Trần Anh Hùng. Một trước một sau, hai người chen lẫn phòng, khẳng định có thể gãy dưới bóng tới. Chỉ cần đem quả bóng gãy đi ra, là hắn có thể đủ cầm banh đá một lần thành công phản công —— hắn không giống nhìn trên đài những cái kia Pháp quốc fans hâm mộ cùng các phóng viên tự tin như vậy vui vẻ. Hắn cảm thấy trước mắt là cục này thế là vô cùng nguy hiểm, chỉ có ghi bàn mới có thể bỏ đi trong lòng của hắn cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

M'Bami nhẹ gật đầu, đồng ý Cheyrou an bài.

Mặc dù Nasri tiếng tăm càng lớn, thế nhưng Marseilles giữa sân hạch tâm cũng không phải là vị này cùng Benzema, bản • Alfa, Menez ba cái nổi danh Pháp quốc "87 Tứ thiếu gia" mà là bất hiển sơn bất lộ thủy Benoît • Cheyrou.

Đem Trần Anh Hùng lần nữa quay thân cầm banh, chuẩn bị đơn đấu Cana thời điểm, Cameroon người xông lên trợ giúp đội trưởng Cana, đối kháng Trần Anh Hùng.

Hắn thừa dịp Trần Anh Hùng đem hết thảy lực chú ý đều đặt vào Cana trên người lúc, đưa chân quét bóng!

Khi thấy M'Bami cùng Cana hai người chen lẫn phòng Trần Anh Hùng thời điểm, nhìn trên đài người giật nảy mình. Không ít fans hâm mộ thậm chí nhịn không được kêu lên tiếng.

Truyền thông trên ghế các phóng viên còn tốt, dù sao không có hô to gọi nhỏ. Nhưng cũng là cảm thấy Trần Anh Hùng lần này cần thua bóng.

Mọi người đều biết Trần Anh Hùng dưới chân kỹ thuật là đức hạnh gì, hắn có rất ít đem quả bóng khống tại dưới chân thời gian quá dài. Ở trong trận đấu hắn luôn luôn tận lực ra bóng, đồng đội đem quả bóng truyền cho hắn, hắn tuyệt đối sẽ không chính mình dẫn bóng đuổi giết đối phương vùng cấm địa, mà là cấp tốc đem quả bóng chuyển di ra ngoài. Biểu hiện của hắn thật rất như là một cái trạm trung chuyển. Thẳng đến trước khung thành hắn mới có thể nhảy lên thật cao, hoàn thành một kích trí mạng!

Hắn là một cái thông minh cầu thủ, rõ ẩn tàng thế yếu của mình, phát huy đầy đủ sở trường của mình. Nhưng là bây giờ tại mọi người xem ra, hắn không có chút nào thông minh —— trận đánh lúc trước một cái Cana, hắn có thể dùng thân thể khi dễ người. Xuất hiện tại đối mặt trước sau hai mặt giáp công, còn như thế khống chế bóng, thật sự là quá không sáng suốt!

Trần Anh Hùng khóe mắt liếc qua liếc về cái kia không có hảo ý người da đen, dùng đầu gối nghĩ cũng biết hắn muốn làm gì. Thế là đem M'Bami đem chân quét tới thời điểm, Trần Anh Hùng cấp tốc về phía sau đánh tới, đồng thời đem quả bóng kéo đến trước người!

Tại phó bản bên trong, hắn đối mặt đều là so hiện tại ác liệt gấp mười lần hoàn cảnh, quanh mình lít nha lít nhít đều là phòng thủ cầu thủ, mà hắn các đồng đội một cái đều không có. Tại như thế phó bản bên trong, hắn bị thao luyện vô cùng thảm, lại cũng từ từ tôi luyện hắn tại đối mặt loại tình huống này phải nên làm như thế nào.

Cho nên M'Bami động tác này căn bản gãy không được hắn bóng!

"M'Bami!" Pháp quốc xướng ngôn viên hưng phấn hô to, phảng phất cái này Cameroon tuyển thủ quốc gia đã đem quả bóng gãy xuống như thế.

Thế nhưng tiếp xuống liền thấy Trần Anh Hùng cấp tốc đem quả bóng kéo đến trước người, M'Bami một sút quét không!

Dùng quá sức M'Bami thậm chí đã mất đi trọng tâm, chân dưới một cái lảo đảo, kém chút mới ngã xuống đất!

Thế nhưng Trần Anh Hùng đối mặt khảo nghiệm vẫn chưa xong, bởi vì sau lưng của hắn có một cái dù là lại khổ bức cũng vẫn còn đang kiên trì chiến đấu, đối Trần Anh Hùng dưới chân quả bóng nhìn chằm chằm Lorick • Cana.

Một mực tại kiên nhẫn chờ cơ hội Cana rốt cục chờ đến hắn muốn một khắc này, Trần Anh Hùng đem quả bóng kéo lại, lần này quả bóng cách mình lân cận, hắn từ phía sau lưng chen chân vào liền có thể đến quả bóng. Mà Trần Anh Hùng lúc này khẳng định đều đem lực chú ý bỏ vào M'Bami trên người, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến chính mình sẽ thừa dịp lúc này. . . Coi như hắn rõ thì thế nào đâu này? Không lẽ nào hắn còn có thể phản ứng tới?

Thân cao người động tác cũng sẽ không quá nhanh nhẹn.

Lorick • Cana thân thể hướng xuống trượt đi, một cái tay bắt lấy Trần Anh Hùng cánh tay, cái tay còn lại nắm chặt hắn áo cầu thủ, từ phía sau lưng đặt chân chọc bóng!

Ngoại nhân nhìn thật cẩn thận, đều coi là bóng này tất bị gãy.

Marseilles hạch tâm Cheyrou thậm chí đã làm tốt nhận banh đá phản công chuẩn bị. Mọi người đều biết, nếu như Trần Anh Hùng bị gãy mất bóng, thế nhưng là tương đối nguy hiểm. Từ đối với Trần Anh Hùng tín nhiệm, Zenit tuyến phòng ngự quy mô áp lên, phía sau của bọn hắn là mảng lớn mảng lớn lỗ hổng.

Cana tại đưa chân chọc bóng đồng thời, con mắt thủy chung nhìn chằm chằm quả bóng, ngay tại hắn cho là mình sắp cắt bóng thành công sát na, quả bóng nhưng từ trước mắt hắn biến mất!

Trần Anh Hùng đem quả bóng vừa kéo trở về, liền lập tức chụp đến thân thể bên trái, động tác này hoàn toàn là một mạch mà thành, vô cùng ăn khớp, liền mảy may dừng lại đều không có, tựa như là hắn đã sớm biết Cana muốn làm thế nào như thế.

Trên thực tế cái này hoàn toàn là tại phó bản bên trong đặc huấn đi ra phản xạ có điều kiện mà thôi. Trần Anh Hùng thân thể một mực nhớ kỹ cái này liên tiếp động tác.

Đem quả bóng chụp hướng về thân thể bên trái, đồng thời Trần Anh Hùng một cái tay giữ lấy Cana, cấp tốc hướng về quả bóng vị trí quay người!

Lorick • Cana nắm lấy hắn cánh tay tay bị ép mở ra để duy trì thân thể cân bằng, cái tay còn lại thì còn một mực nắm lấy y phục của hắn, không có buông ra. Cana rất rõ ràng tiểu tử này muốn làm gì. Lúc này đương nhiên không thể nới tay, tuyệt đối không thể nới tay, chết đều muốn lôi kéo hắn chôn cùng! Hắn cũng không tin đem chính mình cả người đều treo, Trần Anh Hùng còn có thể hoàn thành quay người sút gôn động tác. . .

Nhưng mặc kệ hắn tin hay không, Trần Anh Hùng đúng là quay người!

Trần Anh Hùng có thể cảm giác được trên người mình áp lực, hắn không biết đối phương đối mình làm cái gì, hắn cũng không rảnh đi quản những thứ này. Lúc này là tên đã trên dây không phát không được, hắn quả bóng đã chụp đi qua, người khác nếu là không đi theo xoay qua chỗ khác, lần này tấn công liền chơi xong! Chúng ta còn có thể trải qua mấy lần tấn công như vậy thất bại? Tại khoảng cách thi đấu kết thúc còn có mười mấy phút hiện tại, mỗi một lần thất bại đều là đối sĩ khí trầm trọng đả kích!

Cho nên hắn làm ra sức lực toàn thân, nghiến răng nghiến lợi, gân xanh nổi lên, đỏ mặt tía tai địa phương. . . Quay người!

Giống như là một chiếc rỉ sét pháo đài đang ương ngạnh quật cường chuyển động họng pháo, nhắm chuẩn mục tiêu! Tại chói tai két két âm thanh bên trong, vết rỉ bị không ngừng bóc ra thân pháo, mảnh vụn bị phun tung toé mạn thiên phi vũ. . .

Cana phát hiện mình trước mắt xuất hiện ở chuyển động —— hắn theo Trần Anh Hùng cùng một chỗ quay người! Tiểu tử này đem chính mình cùng một chỗ mang theo xoay người!

Pháp quốc xướng ngôn viên bị trước mắt mình một màn này sợ ngây người, hắn phát ra nửa câu sợ hãi tiếng gọi ầm ĩ liền không còn có hạ văn."Lão thiên gia, ta thấy cái gì. . ."

Tại Trần Anh Hùng xoay người đồng thời, chân phải của hắn đã vung, theo hắn xoay người lực lượng thuận thế quất về phía quả bóng.

Ở trước mặt hắn, đứng sừng sững chính là Marseilles cao ngất dày đặc tường thành, cùng đóng chặt cửa thành.

Thế nhưng hiện tại, mặt này tường đồng vách sắt đã tại hắn liên tục không ngừng va chạm dưới sụp đổ, sụp đổ ban đầu từ một góc bắt đầu, bây giờ đã lan tràn đến toàn bộ tường thành, khối lớn khối lớn đá lớn tại trước mắt hắn từ không trung rơi xuống, bụi mù tràn ngập bên trong, đem toà kia khung thành hiển lộ ra!

Lorick • Cana treo sau lưng Trần Anh Hùng, tựa như là trong gió tung bay vải rách mảnh như thế, hắn rốt cục rốt cuộc bắt không được Trần Anh Hùng y phục, tuột xuống, ngã xuống đất. . .

Cùng lúc đó, Trần Anh Hùng bộ này công thành hung khí đã điều chỉnh tốt hắn họng pháo, hướng về Marseilles tường thành, lầu cổng thành cùng cửa thành phát ra gầm thét.

Bành

Ánh lửa cùng khói lửa bên trong, quả bóng như đạn pháo bắn ra.

Đại cấm khu đường khoảng cách khung thành thẳng tắp khoảng cách là mười sáu mét nửa, Trần Anh Hùng làm ra sức lực toàn thân lại thêm quay người tụ lực trọng pháo, nửa giây cũng chưa tới thời gian liền bay đến khung thành đường lên!

Mandanda căn bản không kịp làm ra cái gì hữu hiệu nhào cứu động tác, nhưng quả bóng vẫn là đá vào hắn vô ý thức nâng lên đầu ngón tay bên trên —— Trần Anh Hùng cước này sút xa lực đạo mười phần, liền là góc độ hơi đang.

Nhưng cái này không thể ngăn cản quả bóng bay vào khung thành, quả bóng nhảy một cái, hướng lên bắn lên, đâm đầu vào khung thành phía trên bóng lưới!

Đem quả bóng tại bóng lưới trói buộc ngăn cản dưới đã mất đi toàn bộ động lực, từ không trung chán nản rơi xuống đến Mandanda sau lưng lúc, sục sôi 《 Marseillaise 》 bị St. Petersburg fans hâm mộ bóng đá liều lĩnh điên cuồng tiếng gào thét bao phủ hoàn toàn!

Không phải tiếng ca, cũng không có cụ thể hàm nghĩa, liền là tràn đầy dã tính lực lượng gào thét hò hét, quét sạch toàn trường, trực trùng vân tiêu!

Thanh âm này tại nói cho trước đó còn nhảy cẫng hoan hô Marseilles người —— các ngươi xong đời! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.