Chương  169: Kỳ tích ra đời!

Chương  169: Kỳ tích ra đời!

Đem Trần Anh Hùng đem quả bóng đánh vào Marseilles khung thành thời điểm, Petrovskiy sân bóng lâm vào điên cuồng ở trong.

Tất cả mọi người bờ mông đều rời đi chỗ ngồi của bọn hắn, tựa như là đằng sau đâm căn lửa mũi tên, nhảy.

Bọn hắn đem cánh tay của mình giơ lên cao cao, đem miệng dùng sức mở ra, sau đó khí từ đan điền bắt đầu, phát ra từ nội tâm đem thanh âm từ trong cổ họng phóng thích ra ngoài.

"Ô —— hướng ——! !"

Tại thanh âm này tán phát ra trong nháy mắt, lớn như vậy Petrovskiy sân bóng, bất kỳ thanh âm khác đều nghe không được, đều không tồn tại.

Sergeychomsky từ ghế bình luận bên trên đứng lên, hắn một cái tay đỡ lấy tai nghe, một cái tay bưng microphone, khàn cả giọng mà quát: "Kỳ tích! Kỳ tích! Kỳ tích ra đời! !"

Rất nhiều năm sau, những St. Petersburg đó Zenit fans hâm mộ bóng đá cũng còn sẽ nhớ kỹ vị này St. Petersburg bản địa đài truyền hình xướng ngôn viên mạnh mẽ bắn ra, câu nói này tức thì bị không ít người cho rằng là Nga quả bóng giải thích sử thượng một đoạn kinh điển.

Tại tiếng hoan hô to lớn bên trong, Trần Anh Hùng liền đẩy ra ngăn tại trước mặt hắn một tên khác hậu vệ tháp ốc y, xông về St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá tập trung nhất khán đài.

Petrovskiy sân bóng không phải một cái chuyên nghiệp sân bóng, mà là tính tổng hợp sân thể dục, là có đường băng. Tại sân bóng cùng đưa tin ở giữa, có một loạt biển quảng cáo.

Hưng phấn Trần Anh Hùng trực tiếp nhảy lên biển quảng cáo, sau đó liền như thế đứng ở bên trên! Hắn cao giơ hai tay, ngửa mặt lên trời thét dài!

Hắn các đồng đội từ phía sau lao đến, liền ngay thủ môn Malafeev đều vượt ngang toàn bộ sân bóng chạy tới tham dự chúc mừng.

Không phải biết là ai, trước làm ra hai tay giơ cao, xoay người cúi người "Bái" động tác, tiếp lấy còn lại các đồng đội cũng đi theo làm thành một vòng, cúng bái đứng tại trên biển quảng cáo, cao cao tại thượng Trần Anh Hùng!

Động tác này rất nhanh truyền khắp toàn bộ sân bóng, tất cả St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá đều tại làm cái này cúng bái động tác.

Thậm chí ngay cả những St. Petersburg đó bản địa truyền thông đều có người tại làm như thế.

Trung Quốc phóng viên mờ mịt nhìn lấy quanh mình hắn và bình thường bóng giống như mê cúng bái Trần Anh Hùng Nga những người đồng hành, hơi không biết làm sao —— cái này, đây là cao cỡ nào quy cách đãi ngộ a!

Tại ban đầu không có chút ý nghĩa nào gào thét về sau, cả tòa sân bóng vang lên đều nhịp tiếng gọi ầm ĩ.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng ——! !"

Fans hâm mộ bóng đá một bên cùng kêu lên hô to thần tượng danh tự, một bên làm cúng bái động tác. Giờ khắc này, Trần Anh Hùng liền là toà này sân bóng duy nhất nhân vật chính, lớn như vậy sân khấu đèn tựu quang chỉ bao phủ tại hắn trên người một người, quanh mình hết thảy tất cả đều lâm vào trong bóng tối, mỗi người đều chỉ đem ánh mắt tập trung ở trên người hắn, nhìn lấy cái kia giang rộng ra hai chân đứng tại trên biển quảng cáo, giơ cao hai tay, ngửa mặt lên trời gào thét Cự Hùng!

Giờ khắc này, không có người nào hình tượng cao hơn hắn lớn.

Muốn kỳ tích? Không cần cầu nguyện thượng đế, hướng về trước mắt đầu này Cự Hùng quỳ bái đi!

"Đúng! Đúng! Kỳ tích liền sinh ra như thế tại chúng ta trước mắt của tất cả mọi người! Lúc trước không ít truyền thông đều đang nói Zenit muốn tấn cấp, trừ phi cầu nguyện kỳ tích xuất hiện. Thế nhưng hiện tại kỳ tích đến rồi! Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lập cú đúp, hắn hai trái ghi bàn đem Zenit từ địa ngục hướng lên thiên đường, đồng thời hắn còn không quên thuận tiện đem Marseilles đạp dưới đám mây!" Sergeychomsky mạnh mẽ tựa như là cháy hừng hực như hỏa diễm, càng ngày càng vượng.

Pháp quốc phương diện xướng ngôn viên thì đang nhìn ghi bàn quay về sợ hãi thán phục liên tục: "Hắn là làm sao làm được? Trời ạ! Thượng đế nha! Hắn vậy mà có thể như thế! Đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Chân chính không thể tưởng tượng nổi!"

Khiến cho hắn sợ hãi than hình ảnh là Trần Anh Hùng kéo lấy Cana hoàn thành quay người co vào sút động tác, trên người treo một người còn có thể quay người co vào sút, đồng thời đem quả bóng bắn vào đi, khiến cho Pháp quốc xướng ngôn viên nghĩ như thế nào đều cảm thấy khó có thể tin.

Nhưng một màn này quả thật phát sinh ở trước mắt hắn, hắn không thể không tin.

Kinh ngạc không phải hắn một người người, không ít truyền thông các phóng viên khi nhìn đến ghi bàn trọng phóng về sau đều rất khiếp sợ.

Trên người treo một người hoàn thành quay người co vào sút, khó khăn như vậy bọn hắn những này thường thường đưa tin quả bóng tranh tài già ký nhóm đương nhiên biết rõ, đã từng Vieri ở thế giới cúp thân trên bên trên treo hai tên phòng thủ cầu thủ còn dẫn bóng chạy nước rút, một màn kia được tôn sùng là kinh điển. Không nghĩ tới Trần Anh Hùng tại bọn hắn trước mắt cho bọn hắn lập lại một lần, treo hai người dẫn bóng vọt tới trước độ khó cùng treo một người quay người co vào sút trúng mục tiêu độ khó cái nào càng lớn, không giống vậy so sánh, nhưng đều có nhiếp nhân tâm phách lực trùng kích, khiến cho mỗi người tại thấy cảnh này thời điểm, đều sẽ không chịu được tim đập loạn một hồi.

Chỉ có Sergeychomsky đồng thời không cảm thấy chấn kinh, bởi vì. . .

"Đây chính là Phương Bắc Cự Hùng lực lượng! Xin nhớ kỹ, không phải là loài người, hắn là Cự Hùng! Đừng bắt nhân loại tiêu chuẩn cân nhắc hắn! Hắn là đến từ phương bắc Cự Hùng! Hắn gào thét, toàn bộ St. Petersburg đều có thể nghe được —— "

Lorick • Cana nằm trên mặt đất, hắn bị Trần Anh Hùng vứt té xuống đất về sau, liền không có đứng lên, hắn rõ quả bóng vào cửa, nghe một chút cái này tiếng hoan hô to lớn liền biết. Hiện tại bọn hắn đội bóng lâm vào tuyệt cảnh, dù sao cũng hơn điểm bị gỡ hoà, mà Zenit còn có một cái sân khách ghi bàn, thi đấu thời gian còn thừa không có mấy.

Thế nhưng những này đều không phải là Cana bây giờ suy nghĩ.

Hắn ngồi dậy, nhìn lấy cái kia bị các đồng đội quỳ bái tùy tiện bóng lưng, hắn cao giơ hai tay, ngửa đầu triều kiến.

Hắn đơn giản không cách nào dư vị vừa rồi phát sinh những chuyện kia —— người này treo chính mình hoàn thành quay người sút gôn độ khó cao động tác, độ khó cao hơn chính là hắn vậy mà ghi bàn!

Hắn không thấy được Trần Anh Hùng là thế nào đem quả bóng bắn vào khung thành, thế nhưng cái này không trọng yếu. Trọng yếu chính là mình đem cả người treo ở trên người của đối phương, vậy mà đều không thành công ngăn cản hắn. Một mét tám 6, thể trọng 86 kí lô Cana tự nhiên không tính gầy yếu.

Một người cõng 86 kí lô gánh nặng muốn hoàn thành quay người sút gôn động tác cũng không dễ dàng, chớ đừng nói chi là cái này "Gánh nặng" còn biết vặn vẹo quấy nhiễu hắn, dắt hắn trọng tâm ổn không xuống. Trọng tâm bất ổn, sút gôn liền không có chuẩn tâm. . .

Nhưng những này khảo nghiệm hắn đều chịu đựng được, đồng thời đem quả bóng đánh vào khung thành. Hắn nghĩ tới hiệp một Marseilles cái kia thua bóng. Tự mình ngã thả xúc, một cái cái kéo chân, lại không có thể rung chuyển người này mảy may  đồng dạng là nằm trên mặt đất, trơ mắt nhìn đối phương đem quả bóng đá vào khung thành, khiến cho Zenit đạt được quả giá trị liên thành sân khách ghi bàn. . .

Gia hỏa này thân thể thật là cường hãn! Cái kia hai cái đùi nhất là mạnh mẽ!

Đây là Cana được đi ra kết luận.

Tại Ligue 1 trên sàn thi đấu tung hoành vô địch Marseilles cỗ máy giết người rốt cục gặm đến xương cứng, nhưng cái này không trách hắn, bởi vì hắn là "Cỗ máy giết người" không phải "Giết gấu máy móc" . . .

Đem Trần Anh Hùng từ trên biển quảng cáo nhảy xuống về sau, hắn cùng các đồng đội cùng một chỗ ôm, tiếp lấy mọi người vây quanh hắn chạy trở về nửa trận. Nhìn trên đài có quan hệ tiếng kêu gào của hắn vẫn còn đang tiếp tục.

Hắn hai trái ghi bàn khiến cho Zenit khởi tử hồi sinh, đồng thời khiến cho Marseilles lâm vào vô cùng tình thế nghiêm trọng.

Glazer mặt xám như tro, Advocaat thì hưng phấn cả khuôn mặt đều đỏ lên.

Người Hà Lan cao hứng không phải là bởi vì Zenit có rất lớn hi vọng tấn cấp Top 8, mà là bởi vì. . . Hắn tại trận đấu này bên trong thấy được một cái càng toàn diện, uy lực mạnh hơn Trần Anh Hùng!

Hắn có được xuất sắc đánh đầu, siêu cường sút xa, cùng làm người thấy kinh khủng tố chất thân thể, cùng quay người sút gôn năng lực!

Dạng này Trần Anh Hùng, là Zenit tại UEFA Cup bên trên càng chạy càng xa trọng yếu bảo hộ. Advocaat là bởi vì nghĩ đến Zenit tương lai tiền đồ quang minh, mới hưng phấn kích động.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, cũng không thể hòa tan Petrovskiy sân bóng cuồng nhiệt bầu không khí, Zenit cầu thủ mỗi một lần cầm banh đều sẽ đoạt được sân nhà fans hâm mộ bóng đá không giữ lại chút nào reo hò cùng tiếng vỗ tay.

Mà Marseilles cầu thủ mỗi một lần cầm banh, thì sẽ vì bọn họ "Thắng tới" vô tình hư thanh cùng gào thét.

Tại dạng này bầu không khí dưới, Marseilles vốn đang nói liều chết đánh cược một lần đây. Nào nghĩ tới bọn hắn căn bản tìm không thấy tiết tấu cùng trạng thái.

Cũng là Zenit tại chiếm cứ thượng phong về sau, càng đá càng buông lỏng, càng đá càng mạnh hơn, đánh như thế nào làm sao có.

Tựa như là một hồi trước hợp thi đấu như thế, chỉ bất quá lần này song phương nhân vật thay đổi.

Marseilles cũng thể nghiệm được Zenit tại bọn hắn sân nhà chỗ trải nghiệm đến cái loại cảm giác này. . .

St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá hiển nhiên là thù rất dai, bọn hắn trên khán đài không ngừng hô to: "Các ngươi cũng có hôm nay! Các ngươi hiện tại cảm giác thế nào? ! Nói nha! Các ngươi cảm giác thế nào? !"

Bọn hắn đương nhiên không cũng tìm được Marseilles trả lời, bất quá bọn hắn cũng không quan tâm, bọn hắn chỉ là muốn nhân cơ hội này tới thỏa thích chế giễu một phen tại lúc trước vênh váo tự đắc Marseilles mà thôi.

Tại truyền thông trên ghế, những cái kia Pháp quốc các phóng viên lúc này cũng đều không lên tiếng, cũng không tiếp tục thảo luận cái gì Marseilles vòng tiếp theo đối thủ sẽ là ai loại này không có chút ý nghĩa nào chủ đề.

Bọn hắn liên Marseilles có thể hay không xâm nhập vòng tiếp theo cũng không biết đây. . .

Lần này đến phiên St. Petersburg cùng Trung quốc các phóng viên tràn đầy phấn khởi thảo luận khởi St. Petersburg Zenit tại vòng tứ kết bên trong gặp được cái gì đội bóng. . .

Marseilles bây giờ muốn phản công, nghĩ phải ghi bàn, nhưng lại luôn công không đi lên. Bọn hắn lúc này mới phát hiện không phải bọn hắn không muốn, mà là bọn hắn không thể —— trước đó Marseilles đám cầu thủ vẫn cho rằng chỉ cần bọn hắn nghĩ, liền lập tức có thể giết tới Zenit trong cấm khu đại khai sát giới, sở dĩ không có làm là như vậy bởi vì bọn hắn không nguyện ý làm như thế, bọn hắn có thể một mực đem cái này điểm số kéo tới thi đấu kết thúc. Mà nếu có cần, bọn hắn tùy thời có thể lấy biến thành chiếm lấy Zenit tính mệnh sát thủ máu lạnh.

Bây giờ hiện thực tàn khốc nói cho bọn hắn đây hết thảy đều là ảo tưởng. Sự thực là bọn hắn muốn tăng tốc đều căn bản đề lên không nổi, thật vất vả thu hoạch được một lần tấn công cơ hội, có thể kịp thời tham dự người lác đác không có mấy, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Vì cái gì?

Bởi vì Trần Anh Hùng tựa như là khỏa cây đinh như thế, vững vàng đóng ở bọn hắn trong cấm khu!

Hắn liền như chính mình tại World of Warcraft bên trong chơi nhân vật như thế ---- -- -- quả da dày thịt béo, tự mang trào phúng mặt MT(chủ xe tăng) đem chỗ có cừu hận cùng quái vật đều hấp dẫn đến trên người mình.

Marseilles phòng thủ cầu thủ bây giờ căn bản không dám tùy tiện chen vào tham dự tấn công, sợ phòng thủ bên trong lọt người, chịu không được Trần Anh Hùng trùng kích lại ném đi bóng.

Nhưng nếu như không tiến công, Marseilles liền chắc chắn bị đào thải, tiến công lại sợ bị ghi bàn. . .

Liền tại dạng này lưỡng nan lựa chọn bên trong, thi đấu đi đến cuối cùng thời khắc.

Toàn bộ Petrovskiy sân bóng đã tất cả đều là reo hò cùng tiếng ca. Marseilles đám cầu thủ sớm liền không một tiếng động, bọn hắn bị triệt để cùng chế trụ, hơi Marseilles fans hâm mộ trên mặt thậm chí còn có lóe sáng vệt nước mắt.

Zenit đám cầu thủ thì đứng ở bên sân, vai sóng vai tay nắm tay, trên mặt mỗi người đều là nhảy cẫng biểu lộ. Liền đợi đến trọng tài chính 3 thắng còi vang, tốt xông vào sân bóng cùng các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng.

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá cũng tất cả đều đứng lên, không ai còn có thể an tọa ở chỗ ngồi của mình. Sung sướng kích động bầu không khí tại cả tòa sân bóng lan tràn.

Trọng tài chính không để cho giờ khắc này tiến đến quá muộn, bị thương nghĩ bù giờ sau bốn phút, hắn thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

"Thi đấu kết thúc! St. Petersburg Zenit xông vào UEFA Cup Top 8! Ô —— hướng ——!" Cuối cùng Sergeychomsky cũng ức chế không nổi chính mình nội tâm kích động, hô to một tiếng vạn tuế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.