Chương  170: Ngươi muốn đi chỗ nào?

Chương  170: Ngươi muốn đi chỗ nào?

Ngày thứ hai St. Petersburg trên báo chí còn tại đầy nhiệt tình đưa tin hôm qua kết thúc trận đấu kia.

Liền ngay Moscow truyền thông đều hướng về Zenit đưa lên tiếng vỗ tay cùng hoan hô.

Bởi vì trận đấu kia thật chính là vô cùng đặc sắc.

Từ hiệp một tại người ta sân nhà, bị liên rót 3 bóng bắt đầu, ai cũng không nghĩ tới Zenit còn có lật bàn cơ hội.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng tại Velodrome sân bóng cái kia ghi bàn đáng giá ngàn vàng.

Lúc đó mọi người khả năng không nghĩ quá nhiều, thế nhưng hiện tại đến xem, chính là cái kia ghi bàn thổi lên St. Petersburg Zenit phản công kèn lệnh, để bọn hắn có thể tại trở lại chính mình sân nhà về sau hoàn thành đại nghịch chuyển.

Giao đấu Marseilles, Zenit tổng cộng tiến vào ba quả bóng, mà cái này ba quả bóng đều là Trần Anh Hùng một người vào.

Hắn tại trận đấu này bên trong toả hào quang rực rỡ, làm cho cả châu Âu đều biết có nhân vật như vậy tồn tại.

Cùng Everton thi đấu mặc dù là tại nước Anh tác chiến, nhưng này dù sao chỉ là UEFA Cup tiểu tổ thi đấu, lực ảnh hưởng có hạn. Huống hồ Everton cũng không phải cái gì quá mạnh đội bóng, lực ảnh hưởng thủy chung chỉ cực hạn tại nước Anh trong nước, không có xông ra eo biển Anh, khuếch tán đến toàn bộ châu Âu đại lục.

Một phần mười sáu trận chung kết đá Villarreal Trần Anh Hùng có một cái ghi bàn, bất quá trận đấu kia là tại lạnh lẽo St. Petersburg trong gió tuyết tiến hành, lực ảnh hưởng cũng rất có hạn —— tổng thể tới nói, châu Âu quả bóng đối với Đông Âu quan tâm độ không hề cao, đối với càng thêm xa xôi Nga kia liền càng là biết rất ít.

Đừng nhìn nhiều như vậy Tây Âu câu lạc bộ nói đến cỡ nào cỡ nào chuyên nghiệp, nhưng bọn hắn cấp thấp giải đấu quan tâm độ nói không chắc còn so ra kém một người Trung Quốc fans hâm mộ. Hơi Trung Quốc fans hâm mộ thậm chí có thể đối Ấn Độ, Thái Lan loại này giải đấu thuộc như lòng bàn tay, trình độ như vậy liền ngay những châu Âu đó trung tâm huấn luyện cầu thủ  dò xét cầu thủ đều chưa hẳn có thể làm được đến.

Tại thế giới bóng đá bên trong tổng thể hiện ra như thế một loại kỳ quái hiện trạng —— quả bóng trình độ càng cao quốc gia, bọn hắn đối với những khác địa khu quả bóng hiểu rõ càng ít, mà trình độ càng thấp quốc gia, đối với quốc gia khác quả bóng trình độ hiểu rõ thì càng nhiều.

Tại Trung Quốc, liền là một cái vô cùng điển hình ví dụ. Trung quốc fans hâm mộ có lẽ là trên cái thế giới này học thức uyên bác nhất, nắm giữ thông tin nhanh nhất nhiều nhất quần thể một trong. . . Bọn hắn có rất nhiều đối ngũ đại giải đấu thuộc như lòng bàn tay fans hâm mộ, cũng không thiếu những cái kia chỉ quan tâm cùng cấp bậc thấp giải đấu cấp thấp đội bóng quần thể, có người thậm chí chính mình đi mua một cái vệ tinh nắp nồi, chuyên môn tiếp nhận nước ngoài đài truyền hình, nhìn quả bóng thi đấu, mặc kệ là cái nào giải đấu, chỉ cần là quả bóng thi đấu liền nhìn.

Mà ngũ đại giải đấu dạng này quốc gia đâu này? Liền ngay làm chuyên nghiệp quả bóng công tác huấn luyện viên tại gặp được những cái kia đến từ Đông Âu tiểu cầu đội lúc, cũng sẽ xuất hiện hoàn toàn không biết gì cả tình huống."Ngài có thể nói ra các ngươi tiểu tổ thi đấu đối thủ thêm hướng tỳ Park Steels mấy tên cầu thủ sao?" "Rất xin lỗi, chúng ta đối với bọn họ hiểu rõ cũng không nhiều. . ."

Dạng này tiếp xúc chuyên không coi là mới mẻ gì.

Không ít người sẽ cảm thấy bọn hắn là chuyên nghiệp làm quả bóng, bọn hắn có dò xét cầu thủ Internet, bọn hắn liền là ăn cái này phần cơm, bọn hắn lẽ ra rõ rất nhiều fans hâm mộ cũng không biết tư liệu. Nhưng trên thực tế nhưng là. . . Bọn hắn là thật không biết. Cũng không phải là hết thảy đội bóng đều sẽ giống Mourinho đội bóng như thế chuyên môn điều động dò xét cầu thủ đi quan sát đối thủ, bọn hắn thu thập tư liệu thủ đoạn vô cùng thông thường. Đối với những cái kia tại châu Âu ít lưu ý giải đấu bên trong ít lưu ý đội bóng, bọn hắn cũng cũng không biết so với bình thường fans hâm mộ biết đến càng nhiều.

St. Petersburg Zenit nếu không phải đá vào UEFA Cup, nếu không phải Trần Anh Hùng tại UEFA Cup bên trên biểu hiện càng ngày càng tốt, hắn có lẽ còn không biết lúc nào mới có thể bị châu Âu chủ lưu quả bóng các truyền thông chỗ nhận biết.

Hiện tại người biết hắn càng ngày càng nhiều, đủ loại sự tình tự nhiên cũng liền càng ngày càng nhiều.

Điển hình nhất chính là. . . Bắt đầu có đội bóng đối Trần Anh Hùng cảm thấy hứng thú!

Sarsania nhìn lấy St. Petersburg bản địa trên báo chí đối Trần Anh Hùng thổi phồng, tim của hắn đang đang rỉ máu. . .

Đem Trần Anh Hùng cái kia Vampire người đại diện Dracula đưa ra lương tuần mười vạn yêu cầu về sau, Sarsania trên miệng không nói, thế nhưng trong lòng đã cho đôi này lòng tham không đáy gia hỏa đóng lại đàm phán gia hạn hợp đồng khung gỗ.

Nhưng tựa như là cố ý muốn để hắn khó làm như thế, bên này không còn gia hạn hợp đồng  bên kia Trần Anh Hùng ghi bàn một cái tiếp một cái, từng cái đặc sắc, đồng thời quả cái trọng yếu.

Tại ngày trước thi đấu kết thúc về sau, Advocaat lại gọi điện thoại cho hắn, hi vọng câu lạc bộ không tiếc bất cứ giá nào lưu lại cái này to con. Coi như đối phương sớm muộn muốn đi, cũng phải cùng hắn hoàn thành gia hạn hợp đồng, dù là lại nhiều lưu hắn một cái mùa giải đều được. . .

Đây không phải khiến cho hắn khó làm là cái gì? Người ta đã dùng phương thức như vậy tới cho thấy không nguyện ý lại nối tiếp hẹn, chính mình còn có thể làm như thế? Tìm tới cửa, cũng bất quá là bị sập cửa vào mặt mà thôi.

Hắn rõ Trần Anh Hùng là chắc chắn sẽ không tiếp tục lưu lại Zenit.

Lúc này không phải hẳn là nghĩ biện pháp giữ lại hắn, đây là tốn công vô ích. Đến lúc đó lãng phí thời gian cùng tinh lực, người không hề lưu lại, ngược lại bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời.

Tuyệt hảo cơ hội gì?

Tuyệt hảo rao giá trên trời thừa cơ kiếm một món hời cơ hội.

Nếu là hắn Advocaat, liền mau đem Trần Anh Hùng đưa ra ngoài, thừa dịp hắn còn có thể nhiều kiếm tiền lúc, sau đó đem bán đi hắn chỗ kiếm được tiền lấy ra tại mua sắm mấy tên có thực lực thế nhưng tiếng tăm không lớn cầu thủ, bổ sung đội bóng thực lực.

Mà không phải giống như bây giờ chết kéo lấy không buông tay. Như thế đối với song phương cũng không tốt. Theo Trần Anh Hùng tại UEFA Cup bên trên biểu hiện càng ngày càng tốt, tất cả mọi người rõ Zenit toà này "Miếu nhỏ" đã không giữ được tôn này đại phật.

Nhưng muốn làm sao cho Advocaat nói sao. . . Advocaat đối Trần Anh Hùng yêu thích quá câu chấp.

Ngay lúc này, trên bàn hắn điện thoại vang lên.

"Tổng giám đốc tiên sinh, có câu lạc bộ hướng về chúng ta hỏi thăm Trần Anh Hùng báo giá."

Sarsania tinh thần vì đó rung một cái!

"Anh Hùng, ngươi cự tuyệt cùng Zenit gia hạn hợp đồng cơ hội. Vậy ngươi nghĩ kỹ đi cái gì câu lạc bộ sao?" Dracula đang cấp Trần Anh Hùng trò chuyện bên trong hỏi hắn sau này an bài.

"Đương nhiên là trung tâm huấn luyện cầu thủ  á!" Trần Anh Hùng câu nói này chưa thêm suy tư, thốt ra.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Dracula sửng sốt một chút, hỏi lại.

"Không đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  còn có ý gì?" Tại Trần Anh Hùng trong lòng, hắn quen thuộc đội bóng đều là trung tâm huấn luyện cầu thủ  chỉ có như thế đội bóng mới có gia nhập liên minh ý nghĩa, St. Petersburg Zenit trước đây hắn chưa từng nghe nói qua, gia nhập liên minh chi này đội bóng hoàn toàn là bất đắc dĩ —— chỉ có nhà này đội bóng chịu muốn hắn.

Hiện tại hắn có chút danh tiếng về sau, đương nhiên là được gia nhập liên minh trung tâm huấn luyện cầu thủ .

Tựa như câu kia danh ngôn như thế: "Không muốn làm lái xe đầu bếp không phải tốt may vá" . . . Ách, kém, hẳn là "Không muốn làm tướng quân binh sĩ không phải tốt binh sĩ". Không muốn đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  liền chứng minh ngươi đối quả bóng không có truy cầu.

Vì cái gì những cầu thủ đó gia nhập liên minh Real Madrid dạng này đội bóng kiểu gì cũng sẽ nói: "Có thể vì Real Madrid đá bóng là con ta lúc khát vọng" loại này lời nói đâu này? Còn không cũng là bởi vì gia nhập liên minh trung tâm huấn luyện cầu thủ  tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  lấy được thành công là hết thảy có lòng cầu tiến cầu thủ chung nhau mục tiêu.

Cho nên Trần Anh Hùng tự nhiên cũng hi vọng đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  đá bóng.

Hắn không cân nhắc chính mình có thể hay không đi, cũng không cân nhắc người ta muốn hay không hắn, không cân nhắc thực lực của mình có đủ hay không, hắn cũng chỉ cân nhắc nghĩ không muốn. . . Vấn đề như vậy liền đơn giản nhiều, hắn muốn đi.

Thế nhưng Dracula lại không nghĩ như vậy: "Ừm. . . Theo ta được biết, Anh Hùng. Trước mắt không có một nhà phù hợp trung tâm huấn luyện cầu thủ  định nghĩa câu lạc bộ đối ngươi có hứng thú. . ."

"Cái gì?" Nghe được tin tức này, Trần Anh Hùng có chút giật mình.

"Không thể nào? Ta tại UEFA Cup bên trên biểu hiện hết sức xuất sắc a. . ."

"Ngươi đem 'UEFA Cup' đổi thành 'Champions League giải đấu ' vậy thì có rất nhiều trung tâm huấn luyện cầu thủ  muốn đoạt lấy ngươi."

"Nói như vậy là UEFA Cup lực ảnh hưởng còn chưa đủ rồi?"

"Là như vậy, Anh Hùng. UEFA Cup đối với trung tâm huấn luyện cầu thủ  tới nói là căn bản khinh thường đi đá gân gà giải đấu, bọn hắn chỉ nguyện ý đá Champions League, tự nhiên cũng liền càng nhiều chỉ quan tâm Champions League. Ngươi coi như tại UEFA Cup bên trên lấy được cây săn bàn tốt nhất, cũng chưa chắc chịu khiến cho trung tâm huấn luyện cầu thủ  vì ngươi móc mấy ngàn vạn Euro."

Dracula nói tựa hồ thật có đạo lý, thế nhưng Trần Anh Hùng liền là chưa từ bỏ ý định. . ."Như vậy đi, ngươi trước giúp ta lưu ý lấy đi. . . Hoặc là ngươi chủ động chào hàng chào hàng ta thế nào? Cả mấy bàn ta tranh tài băng ghi hình, sau đó gửi cho Barcelona, Real Madrid, MU, Milan cái gì. . ."

Dracula nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu: "Tốt a, ta thử một chút."

"A, nhờ ngươi!"

Trần Anh Hùng là thật nghĩ đi trung tâm huấn luyện cầu thủ . Hắn luôn cảm thấy gia nhập liên minh trung tâm huấn luyện cầu thủ  là một kiện đặc biệt phong quang sự tình, tiền lương cái gì đều tại kỳ thứ, mấu chốt là nơi nào là thụ nhất người chú mục sân khấu, có cơ hội tham gia càng cao cấp Champions League thi đấu, truyền thông cho hấp thụ ánh sáng suất cũng sẽ gia tăng thật lớn, của hắn nhân khí cùng tiếng tăm đều sẽ tăng vọt. Nhất là những cái kia Trung Quốc có thể nhìn đến so thi đấu trung tâm huấn luyện cầu thủ  đến lúc đó cha mẹ của mình nghĩ chính mình, thật có thể trực tiếp mở TV, liền có thể thấy chính mình thi đấu. Hắn bây giờ đang ở Nga Premier League đá bóng, mặc dù cũng có thể lên Trung quốc truyền thông, nhưng tóm lại là không nhìn thấy tranh tài. Nhìn sau đó tin tức có cái gì thoải mái đầu, quả bóng thi đấu đương nhiên muốn nhìn hiện trường trực tiếp a!

Đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  mới tính là chân chính quả bóng minh tinh, tại Giải Ngoại hạng Nga, căng hết cỡ cũng chỉ là ngôi sao hi vọng mà thôi. Nga giải đấu âu chiến điểm tích lũy bài danh thứ sáu, thế nhưng cái này giải đấu lực ảnh hưởng tại toàn bộ châu Âu tới nói thật rất kém cỏi. Có người nói Nga làm sao cũng coi là quả bóng cường quốc, tại sao sẽ như vậy chứ? Quả bóng cường quốc đó cũng là 10 chuyện mấy năm về trước, bây giờ Nga quả bóng một mực tại suy yếu, châu Âu chủ lưu giải đấu đối Nga giải đấu hiểu rõ kỳ thật cũng không nhiều, cũng chỉ có cái kia mấy chi đội bóng là đang chăm chú Nga. MU là một chi, Chelsea là một chi, còn lại đội bóng đối cái này vùng đất nghèo nàn giải đấu đều hứng thú không lớn.

Cho nên chỉ cần một mực tại Nga ở lại, liền không ra được tên.

Moscow truyền thông bên trên cũng bắt đầu xuất hiện có châu Âu còn lại đội bóng đối Trần Anh Hùng cảm thấy hứng thú tin tức. Trần Anh Hùng rời đi St. Petersburg Zenit, ai cao hứng nhất? Đương nhiên là Moscow người!

Cái này anh hùng từ khi đi tới Nga Premier League về sau, liền quấy đến toàn bộ Moscow gà chó không yên. Nguyên bản Nga Premier League liền là lớn Moscow Premier League, quán quân thay phiên làm, dù sao đều tại Moscow.

Hiện tại tốt, giải đấu quán quân bị St. Petersburg đội bóng đoạt. Bây giờ tại toàn bộ châu Âu, St. Petersburg Zenit cũng thay thế CSKA Moskva cùng Spartak Moscow, thành Nga quả bóng đại biểu.

Moscow là tuyệt đối không thể cho phép bị St. Petersburg ép dưới thân thể xuất tẫn danh tiếng.

Cho nên Moscow truyền thông dùng sức lăng xê châu Âu đội bóng đối Trần Anh Hùng hứng thú tin tức, một mặt là cho Trần Anh Hùng rời đi Zenit trợ giúp, một mặt khác tự nhiên là chính là vì buồn nôn St. Petersburg người.

Coi như cuối cùng Trần Anh Hùng không đi người, chúng ta cũng buồn nôn hơn các ngươi hơn mấy tháng, cái này trong vòng mấy tháng để cho các ngươi gà chó không yên, tâm phiền ý loạn!

Xem các ngươi còn thế nào áp chế Moscow đội bóng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.