Chương  171: Ta muốn đi càng lớn sân khấu

Chương  171: Ta muốn đi càng lớn sân khấu

Đi cái gì đội bóng loại chuyện này, Trần Anh Hùng hiện tại còn không để ý tới cân nhắc, dù sao loại chuyện này khẳng định là giao cho người đại diện làm. Chính mình mỗi tháng giao chính hắn thu nhập 5% thù lao, cũng không phải nuôi hắn ăn không ngồi rồi.

Hắn hiện tại có sự tình khác muốn làm.

Cái kia chính là điểm điểm thiên phú.

Tại cầm tới giải đấu cây săn bàn tốt nhất đồng thời phá kỷ lục về sau, Trần Anh Hùng trực tiếp lên tới thứ hai mươi mốt cấp. Hắn lúc ấy liền đem "Bất động như núi" cái thiên phú này điểm tới cấp độ 5, như thế "Bất động như núi" thiên phú liền xem như thăng đầy. Sau đó mới mùa giải còn không có lúc mới bắt đầu, hắn dựa theo Advocaat yêu cầu, khổ luyện tiền đạo quay thân cầm banh kỹ thuật, tại phó bản bên trong đặc huấn kinh nghiệm trướng đến nhanh, cho nên hắn tại một tháng sơ không bao lâu liền thăng cấp.

Thăng cấp về sau, hắn đem điểm thiên phú thêm đến "Ta hộ bóng giống đại đế" bên trên, chỉ có cấp một, cho nên hiệu quả không phải rất rõ ràng.

Bây giờ hắn lần nữa thăng cấp, đã là 23 cấp, đạt được điểm thiên phú đương nhiên muốn tiếp tục thêm đến "Ta hộ bóng giống đại đế" cái thiên phú này lên.

Hai cấp "Ta hộ bóng giống đại đế" thiên phú, khiến cho hắn hộ bóng xác xuất thành công tăng lên tới mười phần trăm. Lại phối hợp thân thể của hắn, cái này hộ bóng xác xuất thành công tại thực tế vận dụng bên trong là xa không chỉ mười phần trăm.

Hắn hôm nay đã có thể phía trước trận dùng chân làm chi viện, mà không còn chỉ là dùng đầu đưa đò.

Hắn càng lúc càng giống là một cái chân chính tiền đạo.

Cùng Marseilles hiệp 2 thi đấu khiến cho Advocaat dị thường kinh hỉ, Trần Anh Hùng triển hiện ra dùng chân khống chế bóng, quay thân cầm banh năng lực, khiến cho hắn lờ mờ thấy được một cái ngày sau tung hoành vùng cấm địa, đánh đâu thắng đó siêu cấp tiền đạo thân ảnh.

Nhất là hắn treo Lorick • Cana quay người hoàn thành co vào sút cái kia ghi bàn, thật sự là quá chấn động lòng người, quá bá đạo!

Có dạng này tiền đạo, còn sầu không thể tại UEFA Cup bên trên lấy được tốt hơn thành tích?

Hắn thậm chí cũng bắt đầu cân nhắc năm nay sáu tháng cuối năm Champions League.

Hắn càng phát ra nghĩ muốn thuyết phục Trần Anh Hùng lưu lại, lưu lại đá Champions League. Hắn cảm thấy lý do này hẳn là có đầy đủ sức hấp dẫn đi?

Nhưng ngay lúc này, đội bóng tổng giám đốc Sarsania mang đến cho hắn một cái tin xấu.

"Chúng ta nhận được hai chi đội bóng đối Trần Anh Hùng báo giá."

Advocaat sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng. Chuyện này cũng không có khiến cho hắn thấy quá ngoài ý muốn, bởi vì hắn rõ đây là chuyện sớm hay muộn. Lấy Trần Anh Hùng như thế biểu hiện xuất sắc, muốn không cách nào dẫn tới còn lại đội bóng quan tâm mới gặp quỷ đây.

"Cái nào hai chi?" Hắn hỏi.

"Villarreal cùng Köln."

Advocaat có hết sức dự cảm không tốt, câu lạc bộ tổng giám đốc tìm đến mình nói chuyện này, đã nói lên hắn nhưng thật ra là muốn cho Trần Anh Hùng đi người. Bằng không hắn đầy đủ có thể trực tiếp cự tuyệt đối phương báo giá.

Phía bên mình vừa mới đang muốn làm sao lưu lại Trần Anh Hùng đâu, Sarsania liền đến nói cho hắn biết có câu lạc bộ đối với hắn cảm thấy hứng thú, cảm thụ của hắn hết sức phức tạp.

"Anh Hùng đối đội bóng vô cùng vô cùng trọng yếu." Hắn chỉ có thể như thế nhắc nhở đối phương.

Sarsania nhẹ gật đầu: "Ta biết, Dick. Nhưng bây giờ không phải là chúng ta không muốn để lại hắn, mà là hắn không muốn tiếp tục lưu tại Zenit. Ngày một tháng bảy vừa đến, chúng ta cùng hắn hợp đồng chỉ còn lại có nửa năm, hắn là có thể đi tự do tiếp xúc những cái kia đội bóng, bọn hắn có thể bí mật ký hiệp nghị, sau đó chờ hợp đồng đến kỳ, tại châu Âu giải đấu đông nghỉ kỳ gia nhập liên minh, nói như vậy, chúng ta một phân tiền đều không vớt được."

Hắn hướng về Advocaat đau nhức Trần lợi hại, nói cho hắn biết tình thế bây giờ là thế nào.

"Nếu như chúng ta không tại ngày một tháng bảy trước đó làm ra quyết định lời nói, đến lúc đó chúng ta đem một phân tiền đều không kiếm được!"

Advocaat ở trong lòng nhíu mày, không hổ là câu lạc bộ tổng giám đốc, chủ quản kinh doanh, há miệng ngậm miệng đều là tiền.

Thế nhưng là hắn càng quan tâm đội bóng thành tích.

"Nếu không. . . Thỏa mãn hắn người đại diện nói lên điều kiện. . ."

Hắn bị Sarsania kinh hô cắt ngang: "Ngươi điên rồi? Dick! Bốn trăm tám mươi vạn đồng Rúp lương tuần a! Toàn bộ Nga giải đấu đều không ai có thể hưởng thụ cao như vậy lương tuần!"

Sarsania trong miệng bốn trăm tám mươi vạn đồng Rúp liền là mười vạn Euro. EU dùng chính là Euro, Nga không thuộc về EU, bọn hắn kiên trì sử dụng chính mình tiền tệ đơn vị.

Nga quốc gia cư dân sinh hoạt trình độ trung tâm nghiên cứu nhận làm một cái người mỗi tháng thu nhập đạt tới 5500 đồng Rúp (tại năm 2008 sơ, một đồng Rúp tương đương với Tam Nguyên nhân dân tệ) liền xem như giai cấp tư sản dân tộc, tương đương với 200 USD. Nhưng trên thực tế tại Nga, mỗi tháng thu nhập một vạn hai ngàn đến 27,000 đồng Rúp, tại Moscow mỗi tháng thu nhập ba vạn năm ngàn đến bảy vạn đồng Rúp mới xem như giai cấp tư sản dân tộc. Gia đình như vậy hẳn là có cùng nhau phối hợp nhà ở, ô tô, đại bút ngân hàng tiền tiết kiệm  có thể đến thoải mái dễ chịu trong hoàn cảnh nghỉ phép liệu dưỡng, trong đó bao quát đến nước ngoài du lịch. Đây mới thật sự là giai cấp tư sản dân tộc sinh hoạt. Dựa theo chính thức thống kê, dạng này người tại Nga chỉ có 13 triệu người (chiếm 9%). Mà phú hào có 220 vạn người (một phần trăm điểm năm).

Nếu như đáp ứng điều kiện này, Trần Anh Hùng một tuần lễ tiền kiếm được liền là rất nhiều giai cấp tư sản dân tộc cả một đời tiền kiếm được, hắn đầy đủ có thể đưa thân phú hào giai tầng.

Khiến cho Trần Anh Hùng một người kiếm nhiều tiền như vậy, Zenit cũng không phải không đủ sức. Nhưng Trần Anh Hùng sẽ mang một cái rất xấu đầu. Hắn tại đội bóng nhân duyên tốt, hắn thu nhập căn bản không có khả năng giữ bí mật. Đến lúc đó mọi người đều biết tiểu tử này một tuần lễ kiếm lời bốn trăm tám mươi vạn đồng Rúp, tương đương với mười vạn Euro. Những người khác trong lòng sẽ nghĩ như thế nào? Chúng ta cũng là chủ lực cầu thủ, chúng ta đối đội bóng cống hiến cũng không nhỏ, dựa vào cái gì chúng ta thu nhập sẽ kém nhiều như vậy —— đến bây giờ, Zenit bình quân tiền lương trình độ trên cơ bản còn duy trì tại hai vạn năm ngàn Euro trình độ. Lần trước câu lạc bộ cũng chỉ cho số ít chủ lực cầu thủ cùng hạch tâm cầu thủ tăng tiền lương.

Nếu như lần này lại cho Trần Anh Hùng trướng củi, Arshavin, Kerzhakov, Domingos, Tymoshchuk đám người người đại diện khẳng định sẽ nghĩ hết biện pháp cho mình cầu thủ trướng củi.

Cho nên lỗ hổng này là tuyệt đối không thể lại mở.

Sarsania thà rằng đem Trần Anh Hùng bán kiếm một số tiền lớn, cũng không nguyện ý lại cho Trần Anh Hùng trướng củi đến mười vạn Euro một tuần lễ.

Hiện tại trong mắt hắn, Trần Anh Hùng cùng hắn người đại diện Dracula đơn giản tựa như là hồng thủy mãnh thú như thế đáng sợ.

Thấy Sarsania cự tuyệt làm như vậy giòn cùng không kịp chờ đợi, Advocaat trầm mặc.

Sarsania bắt đầu khuyên Advocaat nhìn thoáng chút: "Dick. Tình huống hiện tại là chúng ta lưu không được hắn, dã tâm của hắn rất lớn, Nga giải đấu không cách nào thỏa mãn hắn. Đã như vậy, không bằng bán đi hắn, thừa dịp hắn còn có thể bán được lên giá tiền thời điểm, sau đó chúng ta lại dùng số tiền kia đi mua mấy cái đồng dạng có thực lực cầu thủ. Ta không cho rằng giới đá banh không có giống như hắn xuất sắc cầu thủ. . ."

Advocaat ở trong lòng nói: "Chỉ sợ ngươi thật đúng là khó tìm đến cái thứ hai giống cái kia dạng cầu thủ. . ."

Bất quá trên miệng hắn không nói gì.

Sarsania khuyên nửa ngày, Advocaat liền là không điểm cái này đầu. Sau một hồi lâu, hắn nói: "Ta muốn đi cùng hắn mặt đối mặt nói một chút."

Vung cây dâu ngươi cũng biết người này là chưa từ bỏ ý định, đồng thời hắn cũng biết Trần Anh Hùng đã quyết định đi, là tuyệt đối sẽ không bị huấn luyện viên trưởng mấy câu liền lưu lại, cho nên hắn phất phất tay: "Tốt, ngươi đi cùng hắn nói chuyện."

Hắn không có nói phía bên mình muốn thế nào, phía bên mình đương nhiên là trước kéo lấy. Hắn cảm thấy vấn đề này sẽ không chờ quá lâu. Bởi vì một khi Advocaat cùng Trần Anh Hùng hội đàm vỡ tan, câu lạc bộ liền nhất định phải nhanh mở ra Trần Anh Hùng chuyển nhượng đàm phán nghiệp vụ. Không thể chờ đến UEFA Cup đánh xong, lại đến đàm chuyện này. Đến lúc đó thời gian không đủ, đối phương câu lạc bộ khẽ kéo, chính mình liền phải đi vào khuôn khổ. Hiện tại mới đầu tháng ba, còn có nhiều thời gian cùng đối thủ chậm rãi quần nhau, tranh thủ từ trên người Trần Anh Hùng nhiều moi ít tiền.

Tuy nói Zenit không có hoa tiền bồi dưỡng Trần Anh Hùng, cũng không có dùng tiền đem Trần Anh Hùng từ còn lại đội bóng đào tới, thế nhưng là chúng ta mẹ nhà hắn bỏ ra hơn hai trăm vạn Euro đích lương hàng năm a! Cái này cũng chưa tính cái kia chút cao dọa người đủ loại tiền thưởng!

Nếu như không có đem những này chi phí kiếm về, chính mình cái này tổng giám đốc liền quá thất bại!

Trần Anh Hùng tại sau khi huấn luyện kết thúc bị Advocaat đơn độc lưu lại.

Hai người không có đi Advocaat sân tập luyện, liền tại trong sân huấn luyện mặt đối mặt nói chuyện với nhau.

"Có kiện sự tình được nói cho ngươi, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng ừ một tiếng  chờ đợi đoạn dưới.

"Có hai chi đội bóng hướng về câu lạc bộ báo giá, bọn hắn muốn mua ngươi."

Trần Anh Hùng nhếch nhếch miệng, nhưng không phải cười, chỉ là biểu thị mình biết rồi.

"Cụ thể bao nhiêu tiền ta không biết, ta không có hỏi. Ngươi thấy thế nào?"

Trần Anh Hùng không có giống Advocaat mong đợi như thế biểu trung tâm nói cái gì: "Ngươi yên tâm đi, tiên sinh. Ta chắc chắn sẽ không rời đi Zenit! Ta sống là Zenit người, chết là Zenit. . . Người chết!"

Hắn thốt ra: "Cái nào hai chi đội bóng?"

Advocaat hít sâu một hơi, mới đứng vững cảm xúc."Villarreal cùng Köln."

Đương nhiên Trần Anh Hùng cũng không phải người ngu, hắn rõ huấn luyện viên trưởng tìm chính mình đàm chuyện này là muốn làm gì.

"Cái nhìn của ta chính là, ân, tại giới này UEFA Cup bên trên ta sẽ tận chính mình hết thảy có khả năng đến giúp đỡ đội bóng, có lẽ sẽ trợ giúp đội bóng đá vào trận chung kết? Có lẽ là quả quán quân?" Hắn nhún vai."Tại ăn mặc Zenit áo cầu thủ thời điểm, ta là Zenit cầu thủ." Hắn vỗ vỗ ngực."Thế nhưng, tiên sinh. . . Ta muốn đi càng lớn sân khấu."

"Champions League có tính không càng lớn sân khấu?" Advocaat hỏi.

Trần Anh Hùng gật đầu: "Đương nhiên tính."

"Sáu tháng cuối năm Zenit đem tham gia Champions League."

"Nhưng Champions League không phải duy nhất đại võ đài, tiên sinh."

Trần Anh Hùng hồi đáp.

Arshavin cũng từng ở bí mật hướng về Trần Anh Hùng tiết lộ qua rời đi đội bóng ý nghĩ, trước đó hắn đã từng có cơ hội. Năm 2005 Spartak Moscow đã từng ra giá tám trăm vạn USD mua hắn, lúc ấy tới nói, Spartak Moscow là Nga giới đá banh hoàn toàn xứng đáng trung tâm huấn luyện cầu thủ  St. Petersburg Zenit cùng căn bản không thể đánh đồng, đối với Arshavin, Sparta liền là một cái so Zenit càng lớn sân khấu. Thế nhưng câu lạc bộ cự tuyệt khoản giao dịch này. Ngược lại đề cử Arshavin hảo bằng hữu Bystrov. Từ đó về sau, Arshavin ghi bàn về sau tuyệt đại bộ phận chúc mừng động tác đều là đưa tay đặt ở miệng trước, làm "Im miệng" thủ thế. Hắn đây là đang hướng về câu lạc bộ biểu đạt im ắng kháng nghị.

Có người có lẽ sẽ nói Trần Anh Hùng đối cái này đưa cho hắn cơ hội câu lạc bộ không có tình cảm gì, quá vô tình quá **. Nhưng tại Arshavin trên người, cũng có thể nhìn ra loại này "Vô tình" . Phải biết Zenit không chỉ có đưa cho Arshavin cơ hội, vẫn là hắn từ nhỏ đã duy trì ưa thích đội bóng, là bồi dưỡng hắn trở thành nghề nghiệp hoạt động bóng đá thành viên câu lạc bộ, đối mặt dạng này câu lạc bộ, tại tiền đồ của mình trước mặt, Arshavin y nguyên sẽ không chút do dự lựa chọn so Zenit càng lớn sân khấu.

Arshavin đều như thế, chớ đừng nói chi là mới đi đến đội bóng một năm rưỡi Trần Anh Hùng.

Advocaat nghe được Trần Anh Hùng trả lời về sau, đột nhiên cảm thấy hết sức mệt mỏi. Tựa như Sarsania nói như vậy, người này là quyết tâm muốn rời khỏi Zenit.

Hắn có thể nói cái gì đó? Trách tội Trần Anh Hùng quá vô tình? Vong ân phụ nghĩa?

Hắn sẽ không như thế nghĩ, bởi vì đây là ba tuổi tiểu hài tử mới có ngây thơ ý nghĩ. Cầu thủ chuyên nghiệp cầu thủ chuyên nghiệp, nếu là nghề nghiệp, phải có điểm tinh thần nghề nghiệp. Zenit cái này sân khấu đối với Trần Anh Hùng loại thiên phú này người mà nói xác thực quá nhỏ, người ta tại vì Zenit hiệu lực thời điểm ra đem hết toàn lực, chính mình cũng không có cái gì tốt chỉ trích.

Về phần mặc khác muốn lựa chọn đi chỗ nào, đó chính là hắn chính mình sự tình.

Muốn trách cũng chỉ có thể trách Zenit là Nga đội bóng, mà không phải nước Anh, Ý, Tây Ban Nha đội bóng.

Maldini cả một đời chỉ hiệu lực AC Milan cái này một chi đội bóng, là giới đá banh trung thành đại danh từ. Nhưng nguyên nhân chủ yếu nhất là AC Milan bản thân liền là một chi đầy đủ vĩ đại, có thể dung nạp Maldini dã tâm cùng hùng tâm trung tâm huấn luyện cầu thủ  mà không phải một chi Ý nông thôn hạng ba đội bóng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.