Chương  172: Đây tuyệt đối là không thể nào!

Chương  172: Đây tuyệt đối là không thể nào!

Sarsania nhận được Advocaat điện thoại, trong điện thoại Advocaat liền nói một câu nói: "Thấp hơn một ngàn vạn Euro, cũng đừng bán."

Sarsania rõ vị này hà Lan giáo chủ luyện xem như đồng ý cách làm của mình, đem Trần Anh Hùng bán đi đổi tiền.

Hắn quyết định trước thử một lần Villarreal cùng Köln đối với đưa vào Trần Anh Hùng đến tột cùng lớn bao nhiêu quyết tâm, thế là hắn ra giá 25 triệu Euro.

Cái giá tiền này trực tiếp dẫn đến Villarreal cùng Köln bị sợ rụt trứng, cũng không dám lại tiếp chiêu. . .

Sarsania vẫn chờ người ta cùng mình cò kè mặc cả một phen đâu, nào nghĩ tới đối phương trực tiếp liền không ra giá, trực tiếp tuyệt ý niệm này!

Cái này khiến hắn vô cùng phiền muộn.

Hắn đương nhiên rõ 25 triệu Euro ra giá hơi cao, nhưng nói chuyện làm ăn không đều là như vậy sao? Chê ta ra giá cao, ngươi sẽ không chặt a?

Lại nói, Trần Anh Hùng mới mười chín tuổi, mùa giải trước Nga Premier League cây săn bàn tốt nhất, phá Veretennikov Giải Ngoại hạng Nga một mùa giải ghi bàn kỷ lục, vừa mới còn quang vinh lấy được năm 2007 độ Nga giải đấu tốt nhất cầu thủ. Bây giờ tại UEFA Cup bên trên lại biểu hiện được xuất sắc như thế, đã đá vào sáu cái bóng.

Zenit UEFA Cup thi đấu còn không có kết thúc, tiểu tử này liền còn có cơ hội ghi bàn. Bởi vì Zenit chiến thuật hạch tâm tư tưởng liền là —— như thế nào trợ giúp Trần Anh Hùng vào càng nhiều bóng.

Trần Anh Hùng như thế có thể ghi bàn, còn trẻ có tiềm lực, cái này giá tiền cũng không tính quá cao không hợp thói thường a?

Nào nghĩ tới Köln cùng Villarreal liền trực tiếp rụt, khiến cho hắn hơi khó chịu, thật không có thành ý!

Một bên khác, Dracula đem Trần Anh Hùng tại Nga Premier League chỗ đá vào hai mươi bảy ghi bàn, cùng tại UEFA Cup bên trên sáu cái ghi bàn, biên tập thành xòe ra đĩa CD, viết lên thư đề cử gửi đến châu Âu đều nhà giàu có câu lạc bộ, đi thử xem nước.

Thế nhưng phản hồi kết quả là khiến cho Trần Anh Hùng thất vọng.

Dracula ném đi trên cơ bản đều theo chiếu Trần Anh Hùng yêu cầu, hắn cảm thấy phù hợp trung tâm huấn luyện cầu thủ  yêu cầu đội bóng.

Nước Anh MU, Arsenal, Liverpool, Chelsea. Ý có gạo lan song hùng, Juventus. Tây Ban Nha cũng chỉ có Barcelona cùng Real Madrid, Đức là Bayern Munich. Pháp quốc? Căn bản không có cân nhắc.

Những này trung tâm huấn luyện cầu thủ  bên trong, không có một cái nào trung tâm huấn luyện cầu thủ  cho Trần Anh Hùng hồi âm.

Những cái kia đĩa CD toàn bộ đá chìm đáy biển, bặt vô âm tín.

Hắn thậm chí ngay cả tạo thành như vậy nguyên nhân cũng không biết.

Dracula ít nhiều biết một chút, đối với trung tâm huấn luyện cầu thủ  tới nói, Trần Anh Hùng cấp bậc này tiền đạo quá dễ tìm, tại ghi bàn tuyển tập bên trong, Trần Anh Hùng thể hiện nổi bật nhất liền là đánh đầu, đây nhất định sẽ cho trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm lưu lại một "Cái này to con ngoại trừ đánh đầu không còn gì khác" ấn tượng, mặc dù trên thực tế cũng kém không nhiều chính là như vậy. . .

Dù sao đơn giản tới nói liền là Trần Anh Hùng mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng là đối với trung tâm huấn luyện cầu thủ  tới nói, còn chưa đủ mạnh. Tối thiểu nhất không có đạt tới có thể để bọn hắn động tâm mạnh cấp độ. Một cái sẽ chỉ đánh đầu tiền đạo muốn tới làm cái gì đâu này?

Trừ cái đó ra còn có còn lại rất nhiều nhân tố chế ước trung tâm huấn luyện cầu thủ  đối Trần Anh Hùng cảm thấy hứng thú. Tỉ như lao công chứng, trước mắt còn không có đại biểu Trung Quốc quốc tự hào đội bóng xuất chiến qua một trận quốc tế cấp A thi đấu Trần Anh Hùng, đương nhiên là không thể nào thu hoạch được lao công chứng. Đặc thù thiên tài điều khoản? Có mấy chi Premiership trung tâm huấn luyện cầu thủ  sẽ vì một cái sẽ chỉ đánh đầu dưới chân kỹ thuật thô ráp ghê gớm tiền đạo vận dụng một cái mùa giải liền một cái đặc thù thiên tài điều khoản? Đó là cái vấn đề.

Đối với nó mặc khác giải đấu tới nói, Trần Anh Hùng không phải EU thân phận cũng là chế ước hắn nguyên nhân chủ yếu. Trung tâm huấn luyện cầu thủ  có rất nhiều mục tiêu, trong đó tự nhiên không thiếu không phải EU cầu thủ, thế nhưng là không phải EU danh ngạch là có hạn. Dùng một cái thiếu một quả. Đối với Ý trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm tới nói, mỗi cái mùa giải chỉ có một cái cố định không phải EU danh ngạch cùng một cái lưu động không phải EU danh ngạch, làm gì nhất định phải cho một cái Nga giải đấu cầu thủ?

Lại cụ thể đến mỗi một chi trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ, vậy nhưng phân tích nguyên nhân liền càng nhiều. Tỉ như Arsenal không cần một cái dưới chân kỹ thuật như thế thô ráp tiền đạo, mà lại Arsenal chiến thuật không cường điệu đường biên truyền vào trong. Đối với Barcelona tới nói, hắn không chỉ có dưới chân kỹ thuật quá cẩu thả, mà lại quá cao! Đối với AC Milan tới nói, hắn tuổi còn rất trẻ. Đối tại Inter Milan tới nói hắn không phải Argentina người. Đối với Real Madrid tới nói, hắn tiếng tăm quá nhỏ. . . Như mỗi một loại này.

Hiện thực chính là như vậy tàn khốc —— Trần Anh Hùng muốn đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  thế nhưng trung tâm huấn luyện cầu thủ  còn chướng mắt hắn cái này "Vô danh tiểu tốt" .

Trần Anh Hùng lúc này đặc biệt nghĩ góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, một bên đánh răng một bên yên lặng rơi lệ —— ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm sao minh nguyệt chiếu cống rãnh a!

Trần Anh Hùng nghĩ thầm: Tốt! Các ngươi cảm thấy ta danh tiếng nhỏ, chướng mắt ta! Ta đây liền liều mạng ghi bàn! Thẳng đến các ngươi không dám không nhìn thẳng vào ta mới thôi!

Đương nhiên cũng không phải chỉ có tin tức xấu. Bởi vì Dracula đang cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  gửi đĩa CD đồng thời, trả lại những hắn đó cảm thấy có khả năng câu lạc bộ gửi đi đĩa CD. Dù sao hắn đem lưới vung đi xuống, liền nhìn cuối cùng có thể mò lên mấy con cá đi.

Xác thực có một ít trung bình đội bóng hoặc là chuẩn nhất lưu đội bóng hướng về Dracula biểu đạt bọn hắn đối Trần Anh Hùng hứng thú.

Đối với trung tâm huấn luyện cầu thủ  tới nói, bọn hắn đối một tên gia nhập liên minh cầu thủ yêu cầu có lẽ có rất nhiều. Thế nhưng những Cấp Số 1 đó đội bóng ý nghĩ liền rất đơn giản, bọn hắn không quan tâm Trần Anh Hùng kỹ thuật có bao nhiêu thô ráp, cũng không quan tâm Trần Anh Hùng sẽ chỉ đánh đầu đặc điểm đơn nhất, càng không quan tâm hắn sẽ hay không chiếm dụng không phải EU danh ngạch, nếu như cái này Trần Anh Hùng hết sức có thể ghi bàn, đúng là bọn hắn cần cầu thủ, vậy liền mua được chứ sao. Chỉ cần giá cả không quý là được, mua được về sau nhìn xem biểu hiện, nếu là thật có tiềm lực, liền bồi dưỡng một chút, về sau chờ hắn biểu hiện tốt, ghi bàn nhiều, hấp dẫn trung tâm huấn luyện cầu thủ  ánh mắt, nói không chắc chuyển tay còn có thể kiếm một món hời đây.

Chỉ là như vậy đội bóng, Trần Anh Hùng chưa hẳn để ý. . .

Tại mâu thuẫn như vậy quan hệ bên trong, mới mùa giải Nga Premier League cũng đã bắt đầu.

Lần này làm bảo vệ vương miện quán quân, Zenit có thụ quan tâm.

Mà xem như mùa giải trước phá lịch sử ghi chép cây săn bàn tốt nhất, Trần Anh Hùng cũng có thụ chú mục.

Mùa giải trước, Nga quốc gia TV một đài như cũ lại làm ra một cái báo trước mảnh tới tô đậm bầu không khí, tuyên truyền chính mình giải đấu, đồng thời cho bọn hắn giải đấu tiếp sóng tiến hành quảng cáo chiêu thương.

Thế là năm ngoái tới qua St. Petersburg cái kia một đôi chụp ảnh tiểu tổ lại tới Zenit.

Trần Anh Hùng thấy đôi này nhiếp ảnh sư cùng phóng viên, liền cười hắc hắc.

Cười hai người kia toàn thân trên dưới từ bên trong ra ngoài cũng không được tự nhiên.

Ai cũng chưa quên một năm trước chuyện xưa đây.

"Lúc này mặc kệ ta nói cái gì đều không bóp a?" Trần Anh Hùng cười toe toét miệng rộng hỏi, lộ ra một ngụm dưới ánh mặt trời đặc biệt trắng noãn đặc biệt chói mắt răng.

Hai người trên mặt biểu lộ lúng túng tột đỉnh.

Vẫn là phóng viên trước hết nhất kịp phản ứng, mang trên mặt xấu hổ vô cùng tiếu dung, cười khan nói: "Không bóp, ha ha, không bóp. . ."

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Vậy là tốt rồi!"

Sau đó hắn hỏi quay phim sư: "Lần này camera khởi động máy không?"

Quay phim sư liền vội vàng gật đầu: "Mở, mở!"

Trần Anh Hùng hắng giọng: "Cái này mùa giải, ta muốn bảo vệ vương miện cây săn bàn tốt nhất!"

Hai người sửng sốt một chút, một lát sau phóng viên hỏi: "Không có?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Không có."

Hai vị thở dài ra một hơi, kết thúc quay chụp nghiệp vụ liền vội vàng cáo từ, tựa hồ tại ở đây ở lâu một giây loại đều là dày vò như thế.

Đương nhiên, lúc trước bị bọn hắn xem nhẹ qua người bây giờ có tiền đồ, mặc dù hắn cái gì cũng không làm, nhưng mỗi người đều cảm giác đến trên mặt nóng bỏng. . .

Advocaat khi nhìn đến cái này Video về sau, còn trong lòng vui vẻ!

Trần Anh Hùng nói hắn muốn bảo vệ vương miện giải đấu cây săn bàn tốt nhất? Đây có phải hay không là cho là hắn chợt thay đổi chủ ý dự định lại nhiều lưu một cái mùa giải rồi?

Hắn mau để cho Sarsania đi cùng Trần Anh Hùng đàm gia hạn hợp đồng sự tình.

Kết quả Sarsania hỏi về sau gọi điện thoại cho hắn, tức hổn hển: "Không có chuyện này, hắn vẫn là muốn đi!"

Advocaat hồ đồ rồi: "Vậy hắn nói muốn bảo vệ vương miện giải đấu cây săn bàn tốt nhất?"

"Có lẽ chỉ là thói quen cuồng vọng tự đại mà thôi, hắn là tính cách gì, ngươi còn không biết sao?"

Advocaat nâng được kỳ quặc, hắn quyết định hay là muốn làm mặt đến hỏi quả rõ ràng tốt.

Thế là lại một lần đem Trần Anh Hùng đang huấn luyện về sau lưu lại.

"Ngươi thay đổi chủ ý, Anh Hùng?"

"Không có, tiên sinh. Ta vẫn là muốn đi càng lớn sân khấu."

"Vậy cái này giải đấu cây săn bàn tốt nhất sự tình. . ."

Trần Anh Hùng bừng tỉnh đại ngộ: "Há, ta nghĩ nửa cái mùa giải, cũng đủ rồi a?"

Advocaat nghe được hắn lời này về sau, cũng không biết nên nói cái gì.

Hắn bưng kín cái trán: "Ngươi từ không quan tâm thi đấu trình à, Anh Hùng?"

Trần Anh Hùng lắc đầu, một mặt mê mang: "Ta cũng không phải huấn luyện viên, tiên sinh. . ."

"Ừm. . . Tốt a, để cho ta tới nói cho ta biết ngươi. Nếu như ngươi thật dự định ở cái này mùa hè đi người. . . Ngươi chỉ có 11 vòng thi đấu có thể đá. Thứ mười hai vòng thi đấu là ngày năm tháng bảy, lúc kia ta nghĩ ngươi cũng đã rời đi đội bóng đi? Ngươi dự định tại 11 vòng thi đấu bên trong liền trước giờ trở thành giải đấu cây săn bàn tốt nhất?" Advocaat một mặt "Ngươi bi kịch" biểu lộ nhìn lấy trợn mắt hốc mồm Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng miệng cùng con mắt đều giương thật to.

Hắn đầy đủ không nghĩ tới sẽ gặp phải tình huống như vậy!

Mẹ nó a!

Hắn trước kia cho là mình còn có thể đá nửa cái mùa giải, cái kia chính là 15 vòng thi đấu, hẳn là cũng không xê xích gì nhiều. Vào hai mươi cái bóng vẫn là có hi vọng, nào nghĩ tới. . . Vậy mà chỉ có 11 vòng!

11 vòng muốn làm giải đấu cây săn bàn tốt nhất? Hắn nghĩ nghĩ đều cảm thấy rất không có khả năng. . . Nhưng là bây giờ lớn lời đã thả ra, toàn Nga đều nghe được. Ngày hôm qua St. Petersburg trên báo chí còn tràn đầy phấn khởi nói chuyện chuyện này đâu, tất cả mọi người nhao nhao biểu thị lấy Trần Anh Hùng trước mắt trạng thái, liên tục giải đấu cây săn bàn tốt nhất thật không phải vấn đề gì!

Bọn hắn đều không biết mình năm nay mùa hè liền muốn rời khỏi sự tình, còn dựa theo hoàn chỉnh một cái mùa giải 30 trận đấu tới thiết tưởng đâu, nếu như 30 trận đấu, Trần Anh Hùng cảm thấy đem cây săn bàn tốt nhất căn bản là không coi vào đâu không dậy nổi khiêu chiến.

Hắn liền là cảm thấy nửa cái mùa giải liền có thể cầm tới cây săn bàn tốt nhất là một kiện đặc biệt có tính khiêu chiến sự tình. Có tính khiêu chiến sự tình làm thành công mới đặc biệt có cảm giác thành công.

Nửa trước quả mùa giải điên cuồng ghi bàn, sau đó chính mình nửa đường chuyển sẽ rời đi, lưu cho mọi người một cái tiêu sái đến không có thể hiểu được bóng lưng, tất cả mọi người đến lúc đó đều đang kinh ngạc thốt lên "Trời ạ! Trần Anh Hùng chuyển sẽ rời đi Nga, như vậy hắn cây săn bàn tốt nhất tuyên ngôn đâu! Hắn khẳng định không có thể trở thành giải đấu cây săn bàn tốt nhất!" Nhưng chờ tiếp qua nửa cái mùa giải, Nga Premier League cây săn bàn trên bảng tên của mình y nguyên không sai cao cao tại thượng lúc. . . Thật là là có nhiều tính khiêu chiến, cũng nhiều thoải mái một việc a!

Kết quả đây, xuất hiện tại như vậy thoải mái một việc lại đem để cho mình biến thành một cái chuyện cười lớn!

Làm sao bây giờ?

Như vậy nhận thua sao?

Không

Đây tuyệt đối không phải Trần Anh Hùng phong cách!

Coi như biết rõ muốn thua, hắn cũng phải con vịt chết mạnh miệng đến cùng. Coi như rõ không địch lại, tối thiểu nhất cũng phải dám lượng kiếm a?

Ngươi liên lượng kiếm dũng khí đều không có, ngươi sao có thể ở cái này tàn khốc khắc nghiệt cạnh tranh kịch liệt hiện thực trong xã hội sống sót đâu này? Mà lại hắn còn muốn sống được càng tốt hơn  so đại đa số người đều còn tốt hơn.

Trần Anh Hùng không thèm quan tâm hắn đến tột cùng có không có năng lực làm đến đây hết thảy, hoặc là muốn làm thế nào đến, dù sao hắn chính là muốn làm đến.

Hắn quyết định lượng kiếm.

"Ta muốn thử một lần, tiên sinh." Ánh mắt hắn bên trong lập loè hung ác sắc bén quang mang, biểu lộ kiên định, chém đinh chặt sắt nói."11 vòng thi đấu, cầm cây săn bàn tốt nhất!"

Lần này đến phiên Advocaat trên mặt tất cả đều là vẻ mặt kinh ngạc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.