Chương  173: Các ngươi thật sự là tới báo thù sao?

Chương  173: Các ngươi thật sự là tới báo thù sao?

Dracula an vị tại Willa bên cạnh cách đó không xa bàn làm việc của mình trước làm việc. Tại hắn mướn được căn này viết chữ thời gian, liền là Trần Anh Hùng buôn bán người đại diện đoàn đội làm việc địa điểm, chỉ chẳng qua trước mắt cái đoàn đội này bên trong chỉ có hai người, một cái là hắn, một người khác liền là Willa.

Bởi vì nhân thủ không đủ dùng, Willa hiện tại trên cơ bản sự tình gì đều làm, Dracula cũng đang cố ý bồi dưỡng nàng toàn diện tổng hợp phát triển năng lực.

Ngay lúc này, hắn chợt ngẩng đầu lên.

An vị tại hắn chếch đối diện Willa chú ý tới lão bản động tác này —— mặc dù trên miệng quản Trần Anh Hùng gọi lão bản, thế nhưng tại nội tâm của nàng, chỉ có học thức uyên bác, nho nhã lễ độ Dracula tiên sinh mới là lão bản của nàng —— nàng cũng ngẩng đầu lên, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Dracula.

Dracula đứng dậy hướng về nàng làm một cái "Không có gì" thủ thế, tiếp lấy chính mình lại đi ra ngoài, vừa đi còn một bên móc điện thoại.

Đi ra văn phòng, cam đoan Willa không nhìn thấy cũng nghe không được về sau, Dracula bấm Trần Anh Hùng điện thoại.

"Uy, Anh Hùng."

"Chuyện gì?"

"Ngươi vừa rồi mở ra một cái nhiệm vụ mới?"

"Cái gì? Nhiệm vụ mới? Ta làm sao không biết đâu này?"

Trần Anh Hùng lúc này đang bãi đỗ xe, chuẩn bị lên xe của mình.

"Trên thực tế là mấy cái nhiệm vụ, đều là chi nhánh nhiệm vụ. Nhiệm vụ thứ nhất chính là, liên tục giải đấu cây săn bàn tốt nhất. Nhiệm vụ thứ hai là. . ." Dracula dừng một chút, "Là hạn thời gian nhiệm vụ, tại 11 vòng thi đấu bên trong hoàn thành cái mục tiêu này."

Trần Anh Hùng phản ứng lại. Không nghĩ tới chính mình cùng Advocaat mẩu đối thoại đó, vậy mà phát động nhiệm vụ mới.

"Ta trước đó không biết ta chỉ có thể ở đội bóng ngốc 11 vòng thi đấu thời gian. . . Bất quá tất nhiên khoác lác đều nói ra ngoài, cũng không thể cứ như vậy nhận thua đi? Cho nên ta cho Advocaat nói ta dự định thử một lần. Vậy thì phát động nhiệm vụ a?"

"Ừm. Còn có một việc ta phải cho ngươi nói một chút."

"Chuyện gì?"

"Cái này hai nhiệm vụ đều là màu đỏ đẳng cấp."

"Có ý tứ gì?" Trần Anh Hùng không hiểu ra sao.

"Màu đỏ đẳng cấp ý tứ chính là. . . Đây là ngươi gần như nhiệm vụ không thể hoàn thành."

"Lợi hại như vậy?"

Trần Anh Hùng trong thanh âm không có kinh ngạc cùng uể oải, ngược lại lộ ra một chút hưng phấn.

Quả nhiên, tiếp xuống hắn liền không kịp chờ đợi hỏi: "Cái kia hoàn thành có cái gì càng thêm lợi hại ban thưởng không có?"

"Mặc kệ ngươi coi trước cái gì kinh nghiệm, trực tiếp thăng một cấp."

"Ta dựa vào! Ngưu bức!" Bất quá hắn rất hỏi mau nói: "Ta đây nếu như vốn là nhanh thăng cấp, đây không phải lãng phí sao?"

"Không, ta trực tiếp thăng một cấp ý tứ nói đúng là, ngươi nguyên bản còn kém 100 điểm kinh nghiệm thăng cấp. Hoàn thành nhiệm vụ về sau, tự động thăng một cấp, mà lại khoảng cách lần nữa thăng cấp còn kém 100 điểm kinh nghiệm." Dracula giải thích cho hắn nói.

Bên đầu điện thoại kia Trần Anh Hùng không có lên tiếng âm thanh, đoán chừng là không thể tưởng tượng nổi đi.

Một lát sau, thanh âm của hắn truyền đến: "Làm! Xem ra ta không phải là muốn hoàn thành nhiệm vụ này không thể!" Này bằng với trực tiếp đưa tặng cấp một kinh nghiệm a. . .

"Ta đây chúc ngươi may mắn. . ." Dracula đối mặt như vậy Trần Anh Hùng, ngoại trừ chúc hắn hảo vận cũng không có những lời khác dễ nói.

"Đa tạ! Ta lái xe a, không nói!" Nói xong Trần Anh Hùng liền cúp điện thoại.

Dracula nhìn lấy đã bị cúp máy điện thoại, tiếp lấy hắn đem điện thoại thu lại thả về túi áo, quay người đi trở về văn phòng.

Hắn không biết sự tự tin của người này là từ từ đâu tới, nhiệm vụ này căn bản là không thể nào hoàn thành, hắn mùa giải trước tiến vào hai mươi bảy bóng, lấy được cây săn bàn tốt nhất, cái này nếu như đồng đều mở đến 11 trận đấu bên trong, bình quân mỗi trận đấu phải vào hai điểm bốn năm cái.

Một hai trận thi đấu có dạng này lực chẳng có gì lạ, có rất nhiều cầu thủ cũng có thể làm đến. Nhưng là liên tục 11 trận kéo dài dạng này cũng không dễ dàng, thậm chí có thể nói là không thể nào. Đừng nói 11 trận vào hai mươi bảy bóng, dù sao không có khả năng mỗi cái mùa giải đều có thể vào nhiều như vậy bóng, 11 trận vào hai mươi cái bóng, đều cần bình quân mỗi trận đấu vào hai quả cầu. . .

Hắn không biết Trần Anh Hùng cuối cùng có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ, nói thật xong không xong thành đôi Trần Anh Hùng đều không có ảnh hưởng gì, hoàn thành nhiều thăng một cấp mà thôi, cái này cấp một hắn dựa vào cố gắng của mình cũng có thể thăng lên, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn. Hắn mới mười chín tuổi, còn có nhiều thời gian thăng cấp. Tại ba mươi tuổi trước đó, thăng cấp với hắn mà nói đều không tính vấn đề gì quá lớn. Bởi vì đó là hắn nghề nghiệp kiếp sống thời kỳ vàng son.

Thế nhưng hắn lại cảm thấy lấy Trần Anh Hùng loại tính cách này, nếu như một khi quyết định, tựa hồ liền thật sẽ liều mạng đi làm đến. Đây cũng là vì cái gì mọi người luôn luôn đối với hắn tràn đầy đủ loại mong đợi nguyên nhân đi.

Hiện tại Dracula chính mình có khả năng làm cũng chỉ có ở bên cạnh nhìn, nhìn Trần Anh Hùng biểu diễn, nhìn hắn đến tột cùng có thể hay không rời đi Nga trước đó, cuối cùng điên cuồng một lần, đem tên của mình vĩnh cửu viết tại Nga quả bóng trong lịch sử.

Trở lại văn phòng về sau, Willa vẫn là lo lắng hỏi thăm một câu: "Có chuyện gì không, tiên sinh?"

Dracula mang trên mặt khó mà nắm lấy mỉm cười, lắc đầu: "Không, ta đang chờ nhìn một chút trò hay."

Willa không hiểu ra sao, trên mặt lộ ra thần sắc mê mang, có vẻ hơi đáng yêu. Nếu để cho Trần Anh Hùng thấy băng sơn mỹ nhân lộ ra bộ này xin, chỉ sợ tại chỗ liền muốn thú tính đại phát. . .

Trần Anh Hùng cũng không phải sẽ chỉ thả miệng pháo người. Tất nhiên quyết định khiêu chiến một chút cái này gần như nhiệm vụ không thể hoàn thành, liền phải chuẩn bị sẵn sàng, nỗ lực cố gắng cùng mồ hôi. Nào có trong nhà chờ lấy, liền có thể làm đến điều đó không có khả năng thực hiện nhiệm vụ?

Hắn một mực tin tưởng "Ông trời đền bù cho người cần cù" liền như chính mình thu hoạch được hệ thống tăng cấp chuyện này, hắn cũng cảm thấy là lão thiên gia đều bị hắn "Cần" cảm động, cho nên mới phái quả cực quang trước sinh ra tới trợ giúp hắn. Đây cũng là "Ông trời đền bù cho người cần cù" huyền huyễn bản giải thích a?

Hắn về đến nhà liền một đầu đâm vào phó bản bên trong, đi tiếp tục khổ luyện hắn quay thân cầm banh kỹ thuật.

Tại cùng Marseilles hiệp 2 trong trận đấu, hắn thí nghiệm thành công bộ này cách làm là đi được thông. Như vậy tiếp xuống chính mình muốn làm chính là khiến cho hắn quen thuộc hơn thích ứng loại này đấu pháp, triệt để thêm vào vũ khí của hắn trong kho.

Hắn đang hướng về một cái toàn diện tiền đạo rảo bước tiến lên.

Sau đó mới mùa giải bắt đầu.

Không có ai biết Trần Anh Hùng dự định trùng kích một chút 11 vòng thi đấu liền trở thành cây săn bàn vương cái này điên cuồng kế hoạch.

Mùa giải trước, tất cả mọi người coi trọng hắn, là bởi vì hắn có 30 trận đấu có thể cố gắng.

Vòng thứ nhất giải đấu trước khi bắt đầu, Moscow truyền thông một mực tại lăng xê "Báo thù" cái đề tài này.

Bởi vì St. Petersburg Zenit đem tại sân nhà nghênh đón Spartak Moscow.

Bên trên một cái mùa giải, Spartak Moscow cùng St. Petersburg Zenit "Thù" không thể bảo là không sâu.

Đầu tiên, bọn hắn giải đấu quán quân bị Zenit đoạt. Tiếp theo, bọn hắn giải đấu cây săn bàn tốt nhất cũng bị Zenit Trần Anh Hùng đoạt.

Đoàn đội vinh dự cùng cá nhân vinh dự, Spartak Moscow như thế đều không mò lấy.

Mới mùa giải trận đầu giải đấu liền đụng tới Zenit, đây không phải báo thù cơ hội tốt là cái gì? Mùa giải trước vứt bỏ giải đấu quán quân cùng cây săn bàn tốt nhất đau nhức còn không có tiêu tán đâu, bọn hắn đều còn nhớ rõ!

Cho nên, muốn báo thù! Báo thù!

"Mặc dù là sân khách tác chiến, thế nhưng Sparta cũng không phải không có cơ hội. Tỉ như Zenit tại mùa đông này đã mất đi bọn hắn phòng thủ hậu phương hạch tâm Martin • Skrtel. . . Từ giải đấu trước đó bốn trận UEFA Cup đến xem, bọn hắn phòng thủ cũng không phải là bền chắc như thép!"

Trở lên là Moscow truyền thông đối trận đấu này trước xem, trong đó nâng lên Zenit nhược điểm liền là phòng thủ.

Thế nhưng bọn hắn hiển nhiên quên đi, quyết định thi đấu thắng bại không chỉ là phòng thủ, còn có. . . Tấn công!

Petrovskiy sân bóng trên không giờ phút này đang phiêu đãng cái kia tất cả mọi người đã rất quen thuộc phòng không tiếng cảnh báo!

"Nghe được cái thanh âm này, ngươi liền hẳn phải biết Trần Anh Hùng ghi bàn!"

Sergeychomsky quát.

"Bắt đầu thi đấu vẻn vẹn 11 phút đồng hồ, hắn liền ghi bàn! Hắn hôm nay trạng thái hết sức xuất sắc!"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng cởi bỏ áo, lộ ra bên trong bắp thịt rắn chắc cùng hung hãn xăm mình.

Thế là nhìn trên đài nữ fans hâm mộ bóng đá liền lại sôi trào. . .

"Hắn thoát! Hắn lại thoát! Mới mùa giải thứ nhất thoát! Làm được tốt, Anh Hùng!"

"A a a a! Ta mua vé tới hiện trường liền vì nhìn hắn thoát y! Nhìn lấy một thân cơ bắp, liền đáng giá hồi trở lại giá vé!"

"Vì ngươi, ta có thể làm bất cứ chuyện gì tình, Anh Hùng —— "

Trần Anh Hùng tại nam tính fans hâm mộ gào thét cùng nữ tính fans hâm mộ trong tiếng thét chói tai, tùy ý tùy tiện lộ ra được cơ thể của hắn và xăm mình.

Đương nhiên, cuối cùng tự nhiên cũng là không thể thiếu trọng tài chính xòe ra thẻ vàng.

Cho hắn thẻ vàng trọng tài chính thường thường chấp pháp Zenit thi đấu, cùng hắn đều xem như quen biết đã lâu. Đang cấp thẻ vàng thời điểm vẫn không quên mở Trần Anh Hùng trò đùa."Ngươi lại không sửa đổi một chút ngươi chúc mừng ghi bàn thói quen, ngươi mỗi trận đấu đều chỉ có thể vào một trái, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng hướng trọng tài chính cười hắc hắc, mặc lên áo cầu thủ.

Hắn là quá hưng phấn, trên thực tế hắn cũng biết, mình không thể dù sao vẫn như thế. Hắn kích động là bởi vì hôm nay trận đấu này hắn vừa lên tới đã cảm thấy trạng thái đặc biệt tốt, cái này hay là cùng hắn có động lực có quan hệ —— trước đó hắn vẫn cảm thấy cái này còn lại nửa cái mùa giải, chính mình tinh lực chủ yếu quăng tại UEFA Cup bên trong là được rồi, Nga dạng này trong nước giải đấu tùy tiện đánh một chút, trên cơ bản với hắn mà nói không có lực hấp dẫn gì. Trên thực tế tại lấy được mùa giải trước giải đấu quán quân cùng cây săn bàn tốt nhất về sau, nga giải ngoại hạng đối với hắn mà nói, liền cùng gân gà như thế. Hắn đương nhiên sẽ còn tại mỗi trận đấu bên trong toàn lực ứng phó, nhưng cái kia chỉ là vì hoàn thành công tác của mình, thực hiện chính mình hợp đồng mà thôi. Cái này giải đấu đã không có gì đáng giá hắn truy cầu cùng chinh phục mục tiêu.

Nào nghĩ tới hôm trước chợt liền sinh ra mục tiêu mới, một cái nhìn căn bản kết thúc không thành mục tiêu, lại thành hắn cố gắng phấn đấu động lực chỗ.

Hắn ưa thích khiêu chiến cực hạn. Thành công một khắc này đạt được cảm giác thành tựu đầy đủ có thể so sánh ** bên trong **.

Nói không có khả năng cũng tốt, nói ta cuồng vọng cũng tốt, nói ta là ngu xuẩn cũng tốt, ta chính là nghĩ muốn thử một chút!

Spartak Moscow Cherchesov huấn luyện viên trưởng sắc mặt tái xanh.

Mặc dù hắn chưa từng có đối đội viên của mình nhóm nhóm nói qua "Báo thù" nhưng trong lòng của hắn liền nghĩ như vậy. Hiện tại đến xem, may mắn hắn lúc trước không có đem lời này công khai nói ra miệng a. . .

Bằng không hắn hôm nay sắc mặt chỉ sợ sẽ càng khó coi hơn.

Tại ghi điểm bài bên trên, sân nhà tác chiến St. Petersburg đã 2:0 dẫn trước Spartak Moscow.

Tại điểm số dưới, là hai quả giống nhau danh tự, khác biệt duy nhất chỉ là thời gian khác biệt mà thôi.

11, Hero.

34, Hero.

Đồng dạng sắc mặc nhìn không tốt còn có đến từ Moscow các ký giả truyền thông.

Báo thù?

Thật trò cười!

Nào đó thợ săn lên núi đi săn, bị một gấu bắt lấy quyển quyển xoa xoa sau thả chi. Sau khi về nhà càng nghĩ càng giận, thế là an tâm dưỡng thương, ngày sau khỏi bệnh lại đến núi báo thù, kết quả lại bị gấu bắt lấy quyển quyển xoa xoa về sau thả chi. Thợ săn không phục, lần thứ ba lên núi, gấu cười to: "Ngươi nha là tới báo thù vẫn là tới tìm tới cửa bị quyển quyển xoa xoa?"

Trần Anh Hùng tựa như là đầu này gấu như thế ngửa mặt lên trời cười to hỏi Spartak Moscow: "Các ngươi thật sự là tới báo thù sao? !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.