Chương  174: Bỏng đến đỏ lên!

Chương  174: Bỏng đến đỏ lên!

Trần Anh Hùng tại mới mùa giải trận đấu thứ nhất liền lập cú đúp, dùng phi thường cường thế ghi bàn nói cho tất cả mọi người —— tựa như mùa giải trước Video bên trong nói như vậy, cái này mùa giải giải đấu cây săn bàn tốt nhất hay là của ta!

Hắn ghi bàn cũng trợ giúp St. Petersburg Zenit tại chính mình sân nhà 2:0 đánh bại Spartak Moscow, khiến cho những cái kia lúc trước kêu gào muốn báo thù Moscow truyền thông tựa như là bị rút cái tát như thế, chỉ có thể bưng bít lấy sưng lên mặt, không còn gì để nói.

St. Petersburg Zenit tại UEFA Cup vòng tứ kết bên trong đối thủ đã bị rút ra, bọn hắn đem đụng tới đến từ Ý lão bài đội mạnh Fiorentina.

Mà nếu như bọn hắn có thể xông qua Fiorentina cửa này, bọn hắn tại bán kết bên trong đối thủ liền đem là Bayern Munich cùng Getafe ở giữa bên thắng —— đây quả thực là không có chút hồi hộp nào sự tình, Bayern Munich khẳng định sẽ đào thải Getafe, tấn cấp bán kết. Cho nên có thể trước giờ tuyên bố Zenit tại bán kết đối thủ là Bayern Munich.

Đây là năm nay UEFA Cup Top 8 bên trong thực lực kinh khủng nhất đội bóng, là chân chính "UEFA Champions League" cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  khác. Thậm chí không ít người đều cảm thấy năm nay UEFA Cup quán quân đều không có gì huyền niệm, khẳng định là Bayern Munich.

Bundesliga cự nhân là có thực lực cầm Champions League, tới hạ mình đánh cái UEFA Cup vậy còn không cùng chơi như thế?

Nói đến Bayern Munich tới tham gia UEFA Cup, thật đúng là chính bọn hắn sai lầm tạo thành —— mùa giải trước 06 07 mùa giải Bundesliga, Bayern Munich cuối cùng làm người thất vọng chỉ thu được hạng tư. Dựa theo Bundesliga tại trong chiến tranh Châu Âu điểm tích lũy, Bundesliga về sau ba hạng đầu có thể thu hoạch được Champions League giải đấu tư cách dự thi. Trong đó hạng ba vẫn phải đi tham gia Qualifying, hạng tư cùng hạng năm đều chỉ có thể đi tham gia UEFA Cup.

Đồng thời Champions League tư cách dự thi khiến cho Bayern Munich rất khó chịu, cho nên bọn họ được tại UEFA Cup bên trên chứng minh chính mình. Nếu như liên cúp UEFA đều lấy không được, coi như quá mất mặt. . .

Nhưng bọn hắn tại tiểu tổ thi đấu bên trong biểu hiện đồng thời không được tốt lắm, trận đấu thứ nhất tại sân khách 3: 2 thắng hiểm Sao Đỏ Belgrade đội, tiếp lấy trở lại sân nhà 2: 2 bị Bolton cầm hòa, sân khách 1: 1 chiến bình Braga, cuối cùng một trận chủ trận đấu mới xem như khôi phục một chút Bayern Munich khí phách vương giả, bọn hắn tại sân nhà 6: 0 quét ngang đến từ Hy Lạp Aris, cuối cùng lấy được tiểu tổ ra biên quyền.

Tiến nhập một phần mười sáu trận chung kết, Bayern Munich trận đấu thứ nhất cũng rất giống còn không tìm được trạng thái như thế, bọn hắn tại sân khách 2: 2 cầm hòa đến từ Scotland đội bóng Aberdeen. Trở lại sân nhà Bundesliga bá chủ rốt cục, 5: 1 đại thắng Auberdine, lấy dù sao cũng hơn điểm 7: 3 tấn cấp vòng 1 16.

Vòng một mười sáu Bayern Munich biểu hiện cũng không quá ổn định. Bọn hắn có thể tại sân khách 5:0 đánh tan Bỉ cường đội Anderlecht, cũng có thể tại trở lại chính mình sân nhà về sau 1: 2 bại bởi đồng dạng một chi đội bóng.

Nhưng bất kể nói thế nào, mặc dù đoạn đường này hơi gập ghềnh, chỉ là ngẫu nhiên bá khí sườn để lọt một chút, nhưng cuối cùng là thuận lợi xâm nhập Top 8. Bọn hắn khoảng cách trận chung kết, khoảng cách quán quân cũng chính là năm trận đấu sự tình.

UEFA Cup đối thủ ra lò, Trần Anh Hùng đi căn bản không tâm tư đi quan tâm cái này, dù sao nghiên cứu đối thủ, thu thập đối thủ tình báo đó là đám huấn luyện viên đi làm sự tình.

Hắn hiện tại tinh lực đều dùng tới làm hai chuyện, một việc liền là tại phó bản bên trong điên cuồng huấn luyện, hi vọng sớm ngày thăng cấp, tăng lên chính mình, một mặt khác chính là muốn tại giải đấu bên trong càng thêm điên cuồng truy tìm ghi bàn.

Vì hoàn thành cái này gần như là nhiệm vụ không thể hoàn thành, hắn thậm chí đều lạnh nhạt Sharapova.

Nhưng hắn cũng không đoái hoài tới những thứ kia, ở thời điểm này, quả bóng hiển nhiên muốn so nữ nhân hấp dẫn hơn hắn.

Trận đấu thứ nhất liền đá vào hai quả cầu, đây coi như là mở tốt đầu.

Tại cùng Fiorentina hiệp một thi đấu trước đó, còn có hai trận giải đấu muốn đá. Theo thứ tự là sân khách khiêu chiến fc Moscow, sân nhà nghênh chiến Rubin Kazan.

Trần Anh Hùng mục tiêu là không chỉ có phải ghi bàn, còn muốn vào càng nhiều bóng.

Trên thực tế tại thứ một vòng đấu về sau, không ít truyền thông đều tiêu xài đại thiên bức báo đạo Trần Anh Hùng tại đối Spartak Moscow trong trận đấu lập cú đúp sự tình.

Trần Anh Hùng lập cú đúp không hiếm lạ, nhưng là đối thủ là Spartak Moscow tranh tài như vậy, ý nghĩa nhưng là khác rồi.

Spartak Moscow nói thế nào cũng là mùa giải trước giải đấu á quân, là Nga giới đá banh truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ  hơn nữa còn không phải Moscow Dinamo loại kia sa đọa trung tâm huấn luyện cầu thủ . Đối mặt đối thủ như vậy, có thể nhẹ nhõm lập cú đúp, đủ để chứng minh Trần Anh Hùng thực lực.

"Chiếu cái này tình thế xuống, Trần Anh Hùng liên tục giải đấu quán quân, là không có chút hồi hộp nào sự tình!"

". . . Trước mùa giải Trần Anh Hùng tại mùa giải trước Video thảo luận muốn trở thành giải đấu cây săn bàn tốt nhất, mọi người còn nhao nhao chế giễu hắn đang nằm mộng giữa ban ngày. Kết quả đây, một cái mùa giải về sau hắn rút hết thảy nghi vấn người cái tát. Bây giờ, đã không có người còn dám chế giễu hắn!"

"Trần Anh Hùng như thế phát huy đi xuống, Zenit bảo vệ vương miện giải đấu quán quân cũng không phải vấn đề nan giải gì. . ."

Các truyền thông vắt hết óc đem bọn hắn có khả năng nghĩ tới ca ngợi chi từ đều đưa cho Trần Anh Hùng.

Bọn hắn rất nhanh liền hối hận. . .

Bởi vì bọn hắn không biết tiếp xuống nên dùng dạng gì từ ngữ tới ca ngợi Trần Anh Hùng!

"Gool! ! Anh Hùng! Hắn đá vào mình tại mùa giải này bên trong cái thứ ba ghi bàn! Zenit tại sân khách 1:0 dẫn trước fc Moscow!"

"Đánh đầu, lại là đánh đầu! Hắn chiêu bài thức đánh đầu xuất hiện lần nữa! Hắn lập cú đúp! Lập cú đúp!"

"Quay người co vào sút. . . Xinh đẹp! Hattricks! Hắn mùa giải này cái thứ nhất Hattricks! Nghề nghiệp kiếp sống cái thứ ba Hattricks! ! Đáng thương fc Moscow hậu vệ trung tâm cứ như vậy bị Trần Anh Hùng lấn qua một bên đi, lực lượng của hắn quá cường đại!"

Tại cùng fc Moscow thời điểm tranh tài, một mình hắn hoàn thành Hattricks, trợ giúp St. Petersburg Zenit tại sân khách 4: 1 đại thắng fc Moscow.

Trận đấu này về sau, Moscow truyền thông tiếng kêu than dậy khắp trời đất. Mặc dù fc Moscow không tính là cái gì cường đội. Nhưng là có thể dễ dàng như thế tại sân khách 4: 1 đánh bại bọn hắn, cũng đầy đủ nói rõ Zenit thực lực mạnh bao nhiêu, mà ở trong trận đấu trình diễn Hattricks Trần Anh Hùng. . . Vậy đơn giản liền đã không phải là loài người!

Đầu tiên là Spartak Moscow, sau đó là fc Moscow, Zenit cùng Trần Anh Hùng thành Moscow đội bóng chính cống khắc tinh. Moscow truyền thông tại đối mặt Trần Anh Hùng thời điểm đều đã không biết nên nói thế nào tốt.

Hiện tại bọn hắn càng phát ra hi vọng Trần Anh Hùng sớm ngày rời đi Zenit. . . Tựa hồ chỉ có như thế, mới có cơ hội đánh bại chi này như mặt trời ban trưa đội bóng.

Hai trận đấu đá vào năm trái, nhưng cái này cũng chưa hết.

Trần Anh Hùng hiện tại cảm giác trạng thái của mình rất tốt.

Trạng thái thứ này là không hiểu thấu, ngươi nói không rõ ràng nó tại sao tới, lại vì cái gì đi, lại nên dùng dạng gì ngôn ngữ để giải thích nói rõ thứ này, nhưng ngươi chính là có thể cảm giác được. Tựa như là ngươi ra sân cước thứ nhất sút gôn liền xuất tại khung thành phạm vi bên trong, khiến cho thủ môn làm ra đặc sắc lại chật vật nhào cứu, ngươi liền rõ ràng chính mình trạng thái tới như thế.

Bây giờ trạng thái tốt, đương nhiên liền muốn thừa dịp trạng thái tốt thời điểm nhiều ghi bàn rồi. Bằng không đợi có một ngày trạng thái chợt biến mất, hối hận cũng không kịp!

Tựa như là trước mùa giải như thế. Lúc trước muốn là mình tại trạng thái tốt thời điểm nhiều vào mấy cái bóng, nói không chắc một mùa giải ghi bàn đều phá 30 bóng đại quan nữa nha. . .

"Không tập cảnh báo vang lên lần nữa! Trần Anh Hùng! ! Mùa giải này cái thứ sáu bóng! Lúc này mới vòng thứ ba giải đấu a. . . Đơn giản. . . Không thể tưởng tượng nổi!"

Sergeychomsky cũng thấy kinh ngạc, hắn thậm chí cũng không dám vì Trần Anh Hùng ghi bàn hoan hô, bởi vì hắn luôn cảm thấy đây hết thảy quá kinh khủng, kinh khủng giống như là ảo giác, phảng phất Nhất Cao hưng bọt biển liền vỡ vụn như thế. . .

Sergeychomsky không dám reo hò, Petrovskiy sân bóng nhìn trên đài reo hò lại âm thanh chấn mây xanh.

Đã có truyền ngôn nói Trần Anh Hùng đem tại năm nay mùa hè rời đi St. Petersburg, bọn hắn đương nhiên hi vọng đội bóng có thể không tiếc một cái giá lớn lưu lại tên này cây săn bàn. Thế nhưng hiện tại để cho chúng ta tạm thời vong những cái kia để cho người ta thấy phiền não tin tức, chỉ vì trước mắt ghi bàn reo hò đi!

"Anh Hùng! Ô —— hướng ——! ! !"

Fans hâm mộ bóng đá phát ra vui sướng tiếng gọi ầm ĩ.

Không chỉ có là Sergeychomsky, truyền thông trên ghế các phóng viên, cùng Advocaat đều cảm thấy 3 trận đấu đá vào 6 bóng đã đầy đủ điên cuồng. Dạng này Trần Anh Hùng bọn hắn trước đây cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy, Trần Anh Hùng vừa mới xuất đạo thời điểm, đã từng 3 trận đấu đá vào năm trái, liền đã hết sức để cho người ta cảm thấy khó có thể tin. Theo sát lấy hắn liền lâm vào ghi bàn hoang.

Bây giờ hắn đem chính mình kỷ lục lại đề cao một trái, đồng thời. . . Ai biết hắn vòng tiếp theo có thể hay không lâm vào ghi bàn hoang đâu này? Muốn tiếp tục ghi bàn. . . Liền thật chỉ có thể dùng "Điên cuồng" để hình dung.

Thế nhưng hôm nay Trần Anh Hùng tựa hồ có chủ tâm muốn để bọn hắn đại não chết máy như thế.

Thứ sáu mươi ba phút đồng hồ. . .

"Ô ——" phòng không cảnh báo lại vang lên!

Sergeychomsky lần này cao giơ hai tay, lại không phải reo hò, mà là hướng xuống khẽ chụp, hai tay ôm lấy đầu. . .

"Thượng đế a. . . Cái thứ bảy bóng! Trận thứ hai lập cú đúp! Liên tục 3 trận đấu đá vào hai trái. . . Điên rồi, hắn điên thật rồi!"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng không có cởi quần áo, hắn trực tiếp làm ra dùng súng máy xạ kích chúc mừng động tác, mà hắn các đồng đội cũng vô cùng phối hợp, nhao nhao che ngực ngã xuống đất.

Nhìn trên đài tiếng hoan hô y nguyên rất lớn, có lẽ tại sau trận đấu đem fans hâm mộ bóng đá tỉnh táo lại về sau, sẽ cảm thấy Trần Anh Hùng cái thành tích này ghê gớm cỡ nào, thế nhưng hiện tại bọn hắn adrenalin cấp tốc bài tiết, mỗi người trong đầu ngoại trừ vì ghi bàn reo hò, liền không có ý niệm khác trong đầu. Cho nên hiện trường tiếng hoan hô như sấm rền, đánh thẳng vào màng nhĩ của mỗi người.

Mà Trần Anh Hùng ghi bàn về sau buông thả chúc mừng động tác cũng đang không ngừng đánh thẳng vào trái tim của bọn hắn. . .

Advocaat giống như Sergeychomsky hai tay ôm đầu, trong miệng hắn liền lẩm bẩm một cái từ: "Khó có thể tin, khó có thể tin, khó có thể tin. . ."

Đem Trần Anh Hùng nói với Advocaat dự định thử một lần dùng 11 vòng thi đấu liền khóa chặt giải đấu cây săn bàn tốt nhất thời điểm, hắn cảm thấy cái này đầy đủ không phải một cái đầu óc người bình thường hẳn là có ý nghĩ.

Đồng thời cho rằng tiểu tử này chỉ là nhất thời váng đầu  chờ qua mấy ngày hắn đầu óc tỉnh táo lại về sau, liền sẽ buông tha cho loại này không có chút ý nghĩa nào nếm thử.

Nào nghĩ tới hắn thật là rất chân thành tại đi nếm thử, đồng thời. . . Điên cuồng như vậy! 3 trận đấu đá vào bảy quả bóng!

Hắn hiện tại y nguyên không tin Trần Anh Hùng có thể dùng 11 vòng thi đấu tới khóa chặt giải đấu cây săn bàn tốt nhất vinh dự, thế nhưng tại nội tâm của hắn chỗ sâu, đã mơ hồ có một loại mong đợi. Cái kia chính là. . . Điên cuồng một lần đi, khiến cho ta nhìn ngươi có thể làm được hay không!

Sergeychomsky thanh âm lại vang lên, hắn cuối cùng từ ban đầu trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại.

"3 vòng thi đấu bảy quả bóng! Trần Anh Hùng họng pháo bỏng đến đỏ lên! ! Tiếp tục. . . Nổ vang đi! Để cho chúng ta nhìn xem ngươi còn có thể điên cuồng đến mức nào!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.