Chương  175: Fiorentina

Chương  175: Fiorentina

3 vòng thi đấu đá vào bảy quả bóng, điên cuồng như vậy biểu hiện khiến cho Trần Anh Hùng tại cây săn bàn trên bảng ngay từ đầu liền xa xa dẫn trước. Bài danh thứ hai Pavlyuchenko 3 trận đấu mới đá vào ba quả bóng, trận đồng đều một bóng đã rất ngưu bức, Trần Anh Hùng hiện tại là trận đồng đều hai điểm tam tam quả, nhanh đột phá chân trời đều.

Khi hắn tại cây săn bàn trên bảng xa xa dẫn trước thời điểm, hắn cũng thành đều tạp chí lớn tranh nhau báo cáo tiêu điểm.

Nga truyền thông cùng Trung Quốc truyền thông đều tại đưa tin hắn điên cuồng trạng thái.

Tất cả mọi người cảm thấy chuyện này hết sức không thể tưởng tượng nổi, nhưng là lại cảm thấy bình thường —— cầu thủ trong khoảng thời gian ngắn chợt ra làm người sợ hãi than trạng thái tới nói, không phải cái gì không thể nào làm được sự tình, mấu chốt là nhìn dạng này trạng thái có thể kéo dài bao lâu.

Coi là bốn trận UEFA Cup, Trần Anh Hùng tham gia 7 trận chính thức thi đấu, hắn đá vào 11 trái. . .

Trận đồng đều 1.5 quả, nhìn so trận đồng đều hai điểm ba cái muốn tốt tiếp nhận nhiều.

Thế nhưng truyền thông vẫn còn đang tán thưởng cùng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Có lẽ là bởi vì Trần Anh Hùng trạng thái quá đột nhiên đi. . . Tại mùa giải bắt đầu trước, tất cả mọi người không nghĩ tới hắn sẽ ngưu bức như vậy. Lẽ ra coi là UEFA Cup bên trên biểu hiện xuất sắc, sẽ để cho hắn tại giải đấu bên trong thoáng có một cái cơn sóng nhỏ kỳ, để điều chỉnh trạng thái. Hoặc là liền dứt khoát vì UEFA Cup, mà tại giải đấu bên trong lưu lực. Dù sao đối với hắn mà nói, giải đấu bên trong còn có cái gì tốt tranh đoạt đâu này? Hắn trước mùa giải thật sự là quá thành công, hắn muốn siêu việt hay là chỉ có chính mình đi?

Nhưng ai biết Trần Anh Hùng vậy mà tìm được một cái khác khiến cho hắn động lực mênh mông mục tiêu.

Mặc dù không biết cái mục tiêu này cuối cùng là không có thể thực hiện, nhưng lại có thể khích lệ hắn không ngừng cố gắng, buộc chính mình không ngừng xông về phía trước, chơi bạc mạng xông về phía trước, cuối cùng nhìn nhìn cực hạn của mình đến tột cùng ở đâu, nhìn có thể hay không siêu việt chính mình.

Tại Trung Quốc trên internet, liên quan tới Trần Anh Hùng thảo luận cũng hừng hực khí thế. Hắn bây giờ là Trung Quốc quả bóng hoàn toàn xứng đáng số một ngôi sao bóng đá —— đây không phải chính thức đánh giá, thế nhưng tại tuyệt đại đa số Trung Quốc fans hâm mộ trong suy nghĩ, hắn chính là.

Mặc dù tính cách của hắn chọc được bản thân tranh luận không ngừng, ở trong nước cũng không ít người chán ghét hắn, nhưng cái này có quan hệ gì? Những người kia lại chán ghét hắn, cũng không thể thay đổi hắn không ngừng ghi bàn sự thật. Mà đây chính là những cái kia thích hắn fans hâm mộ bóng đá vì hắn nhảy cẫng hoan hô chỗ.

"Cuồng Hùng Vinnie quá ngưu bức! 3 vòng thi đấu đá vào bảy quả bóng! Trận đồng đều hai điểm 3 ba quả bóng là khái niệm gì a, các đồng chí! Thế giới đỉnh cấp tiền đạo cũng chưa chắc có thể có dạng này số liệu a!"

"Dự đoán ngày thứ Hai buổi sáng tính sóng thể dục tiêu đề —— 《 ba trận 7 bóng ma vương phụ thể, đỉnh phong Ronnie cam bái hạ phong 》!"

"Thỉnh giáo một chút, Nga giải đấu hậu vệ đều rất yếu sao? Vì cái gì Anh Hùng ghi bàn điên cuồng như vậy?"

"Trời mới biết, chúng ta cũng không thấy được thi đấu trực tiếp. Nhưng bất kể nói thế nào, con số này đặt ở châu Âu vẫn là rất khiếp sợ!"

"Nga truyền thông đều điên rồi, ta tại Moscow du học đồng học nói, hiện tại Moscow trên báo chí tất cả đều tên Trần Anh Hùng cùng ảnh chụp! Hắn làm Trung Quốc du học sinh, hiện tại trong trường học vô cùng có mặt mũi! Ha ha!"

"Ngưu bức a! Giương ta Đại Trung Hoa quốc uy!"

"Dạng này cầu thủ, làm sao Trung Quốc đội không có chiêu hắn đâu này?"

"Vẫn là chớ vào đội tuyển quốc gia đi? Đá vào liền bị hủy?"

"Kỳ thật cũng không phải nhất định. . . Ta lại cảm thấy Trung Quốc đội phòng thay quần áo bị hắn quấy gà chó không yên cũng là càng có thể có thể một chút. . ."

"Trung Quốc LĐBĐ không có khả năng chiêu như thế một cái không nghe lời cầu thủ! Ta đánh cược hắn tuyệt đối vào không được đội tuyển quốc gia, thua ta liền cắt **! Đến lúc đó bên trên bức vẽ làm chứng!"

"Lâu chủ chân hán tử! Coi như ngươi bất hạnh tự cung ở tại chúng ta trong suy nghĩ cũng là thuần gia môn nhi!"

Giải đấu bên trong điên cuồng, khiến cho mọi người đối với hắn tại UEFA Cup bên trong biểu hiện thì càng chú ý.

Ngày ba tháng tư, UEFA Cup vòng tứ kết, Trần Anh Hùng sân khách khiêu chiến Fiorentina.

Đối với châu Âu giới đá banh lính mới non nớt tới nói, lần này UEFA Cup khiến cho Trần Anh Hùng có rất nhiều lần thứ nhất. Tỉ như lần thứ nhất đạp vào nước Anh đấu trường a, lần thứ nhất xuất hiện tại Tây Ban Nha đấu trường. Bây giờ lại lần thứ nhất lấy cầu thủ thân phận hiện thân Ý. . .

Ý đối với Trần Anh Hùng tới nói có bất hảo trí nhớ —— hắn cùng phụ thân ở quốc gia này bị người lừa 1000 Euro.

Lúc trước phụ thân ngồi tại bên đường, hai tay ôm đầu sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, hắn còn nhớ rõ đây. Mà hắn thì tại cầm điện thoại công cộng phát tiết. Thật sự là thất bại cực độ, chật vật không chịu nổi.

Nhưng chính là vào lúc đó, hắn làm ra đi Nga quyết định. Tựa như là Hồng Quân tại bị bao vây khó khăn dưới cục diện quyết định đi kéo dài an như thế, từ đó mở ra một đoạn vĩ đại lữ trình. . .

Bây giờ tại Nga hắn xem như công thành danh toại, nhưng là đối với toàn bộ châu Âu đại lục tới nói, hắn y nguyên vẫn là vô số bình thường cầu thủ trước mặt mọi người một viên, cùng những cầu thủ đó a, cầu thủ b, cầu thủ c, cầu thủ edfgh. . . Không có gì khác biệt.

Đối với hắn mà nói, châu Âu đại lục không phải một cái chỉnh thể, mà là từng cái cắt đứt quốc gia, tựa như là World of Warcraft bên trong từng cái phó bản, hắn được lần lượt đánh hạ.

Hắn đã đem chính mình tuần tự giới thiệu cho nước Anh, Tây Ban Nha. Bây giờ đến phiên Ý.

Thân vì nhân vật anh hùng, đăng tràng đương nhiên muốn long trọng.

Cái này lần đầu biểu diễn, hết sức trọng yếu. Trần Anh Hùng yếu quyết tâm đá tốt trận này khách trận đấu, hắn muốn cho Fiorentina người, thậm chí cho toàn bộ Ý đều lưu lại một khắc sâu ảnh hưởng.

Ý có Milan song hùng, có Juventus dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  nếu như mình biểu hiện xuất sắc, phải chăng liền khả năng hấp dẫn đến bọn hắn cao ngạo ánh mắt đâu này?

Đều là không biết.

Hắn có khả năng làm liền là hết sức biểu hiện ra chính mình tuyệt nhất một mặt đến, về phần phải chăng dẫn tới những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó ưu ái chính mình. . . Thật chỉ có thể là mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên.

Trần Anh Hùng đối Fiorentina rất quen, là bởi vì chi này đội bóng và cả tòa thành thị tại Trung Quốc nhân khí đều khá cao. Lúc trước Serie A Thất Tỷ Muội sĩ khí, Fiorentina liền tại Trung Quốc tích lũy xuống phong phú nhân khí.

Mà lại tòa thành thị này dù sao vẫn là trở thành rất nhiều văn nhân, nhỏ tư nhóm tranh nhau cúng bái hướng tới chỗ.

Cho nên cái tên này tại Trung Quốc cho hấp thụ ánh sáng suất khá cao.

Nhưng Trần Anh Hùng lúc trước cùng phụ thân của mình tới châu Âu bản thân chào hàng thời điểm, cũng không có từng đến nơi này. Bọn hắn rõ ràng tới cũng là bị sập cửa vào mặt, sóng tốn thời gian tinh lực, trọng yếu nhất chính là lãng phí tiền tài —— đi thêm một chỗ, liền dùng nhiều một bộ phận tiền, thời điểm đó Trần Anh Hùng cùng ba ba, hận không thể một Euro xé thành mười phần mà tiêu xài.

Bây giờ, hắn không cần lo lắng tốn tiền, nguyên nhân là tất cả đều là có người tính tiền.

Hắn có thể thỏa thích hưởng thụ lấy khách sạn cấp sao gian phòng cùng phục vụ, xuất hành đều có xa hoa xe buýt đưa đón, các truyền thông chen chúc mà tới, giống một cái chân chính ngôi sao.

Đương nhiên, đối mặt áp lực trên thực tế cũng rất lớn. Chỉ bất quá hắn quen thuộc đem áp lực hóa thành động lực —— tại sân khách thi đấu, nếu như còn có thể thắng, cái kia trở lại sân nhà không thì càng không thành vấn đề sao? Cho nên chỉ cần thắng được cái này sân khách, chúng ta liền có thể đi bán kết, đến lúc đó khiêu chiến Bayern Munich, cảm thụ một lần chân chính Champions League thực lực là tư vị gì!

Trần Anh Hùng cứ như vậy đem áp lực nặng nề hóa vì mình phấn đấu động lực.

Prandelli (ce Sare•pra Ndelli) cùng giáo luyện của hắn tổ ê-kíp đã nghiên cứu Zenit thi đấu thu hình lại rất nhiều lần.

Giống như Moyes, hắn cũng sẽ từ Zenit đội bên trong tuyển ra mấy tên có uy hiếp cầu thủ trọng điểm nghiên cứu, đến trong trận đấu bên trong những người này liền sẽ trở thành đội bóng nhằm vào đối tượng.

Nhưng là cùng Moyes lại không giống nhau, hắn không có xem nhẹ Trần Anh Hùng.

Hắn cũng không cách nào không để ý đến —— tại UEFA Cup bên trong trước mắt đã đá vào sáu cái bóng, nhảy lên lên tới UEFA Cup cây săn bàn bảng thứ hai vị trí bên trên, gần so với trước mắt xếp hàng thứ nhất Tony thiếu một trái.

Dạng này tiền đạo nếu như còn có thể bị hắn cho sơ sót lời nói, hắn liền thật không phải một cái hợp cách huấn luyện viên trưởng.

Moyes không chú ý hắn còn có thể thông cảm được, khi đó Trần Anh Hùng tựa như là quả vịt con xấu xí như thế, ngoại trừ ngoại hình để người chú ý bên ngoài, không hề chỗ đặc thù, dạng này tiền đạo nhiều lắm, không đáng để lo.

Thế nhưng tại Marseilles trong trận đấu, Trần Anh Hùng cho thấy hắn quay thân cầm banh năng lực, lập tức liền để hắn trở nên khó mà đề phòng.

Điều này khiến cho Prandelli mãnh liệt quan tâm cùng cảnh giác.

Một cái đầu bóng xuất sắc, còn có thể ở ngoài vùng cấm quay thân cầm banh quay người sút gôn, đồng thời có một sút sút xa năng lực tiền đạo. . . Làm như thế nào ngăn chặn hắn đâu này?

Hắn cảm thấy duy nhất đáng được ăn mừng chính là cái này tiền đạo quay thân cầm banh năng lực kỹ thuật tựa hồ còn không có hợp thành hình, có chút lúc linh lúc mất linh ý tứ. Đồng thời dưới chân của hắn kỹ thuật y nguyên thô ráp, hắn tại thời điểm tiến công thân thể tiếp xúc qua nhiều, mặc dù này lại bày ra lực lượng của hắn, thực sự sẽ để cho trọng tài chính để mắt tới hắn —— hắn tại tấn công bên trong phạm lỗi tương đối nhiều.

Bây giờ đang ở trong đội, đội trưởng Dario • Dainelli (da ngàyo•d AI Nelli) là duy nhất mang theo cao hơn có thể cùng Trần Anh Hùng chống lại hậu vệ, hắn thân cao một mét chín một, thể trọng 83 kg. . . Liền là thể trọng kém mười mấy kg, bất quá quả bóng thi đấu cũng không phải so với ai khác càng nặng ai liền có thể thắng.

Gamberini năng lực cũng hết sức xuất chúng, nhưng hết sức hiển nhiên hắn không đủ khỏe mạnh. Cùng quái thú như thế Trần Anh Hùng so ra, hắn tựa như là quả gầy yếu tên nhỏ thó, nhiệm vụ của hắn hẳn là trợ giúp bù để lọt, đồng thời tiếp cận Kerzhakov.

Mặt khác muốn ngăn chặn như thế một cái tiền đạo, còn phải nghĩ biện pháp chặt đứt Zenit trung hậu trận cùng hắn liên hệ. . . Như thế một cái không am hiểu dẫn bóng, người kỹ thuật điều khiển banh rất kém cỏi tiền đạo, một khi không có trung hậu trận trợ giúp, tựa như là không có xăng xe tăng như thế, cùng một đống sắt vụn không có gì khác biệt.

Nhưng là muốn làm sao chặt đứt hắn cùng trung hậu trận liên hệ đâu này?

Prandelli cảm thấy vẫn phải đặt vào Arshavin, Domingos cùng Hill cái này ba cái chuyền bóng tay trên người.

Tại Advocaat chiến thuật hệ thống bên trong, ba người này nhiệm vụ chủ yếu liền là không ngừng cho Trần Anh Hùng chuyển vận đạn pháo, Hill mặc dù bàn mang, thế nhưng cực thiện truyền vào trong, hắn truyền vào trong bóng lúc Trần Anh Hùng đánh đầu phá khung thành chủ yếu nơi phát ra. Arshavin truyền vào trong, thế nhưng bàn mang ra sắc, đột phá năng lực cực mạnh, một khi khiến cho hắn đem tuyến phòng ngự đảo loạn lại đem quả bóng đưa đến trước khung thành, Trần Anh Hùng liền có thể dùng đánh đầu nhẹ nhõm phá khung thành. Mà Domingos không thường thường tại đường biên sống động, nhiệm vụ của hắn là đem quả bóng phân phối cho Trần Anh Hùng, Arshavin hoặc là Hill, hắn quyết định đội bóng phe tấn công hướng về, một số thời khắc hắn cũng sẽ đảm nhiệm cái bóng tiền đạo, tại Trần Anh Hùng yểm hộ dưới, chợt phát động tập kích.

Về phần Kerzhakov. . . Tại Trần Anh Hùng cường đại quang mang dưới, hắn liền là một cái chiến thuật bên trên phối hợp tác chiến người, hắn nhiệm vụ chủ yếu là cho Trần Anh Hùng hấp dẫn nhất định phòng thủ lực chú ý, sau đó tại Trần Anh Hùng bị hạn chế sau khi chết mới làm giải quyết vấn đề nhặt nhạnh chỗ tốt người ra sân. . .

Cho nên hắn không phải nhất vô cùng cần thiết quan tâm hơi đối tượng.

Prandelli cùng trợ thủ của hắn nhóm nhằm vào Trần Anh Hùng cùng hắn các đồng đội đều làm an bài, đương nhiên cái này an bài không phải Trần Anh Hùng cùng hắn các đồng đội đến Fiorentina làm tiếp. Trên thực tế là từ một tuần lễ trước lại bắt đầu, tại trong một tuần lễ này, đội bóng muốn trong huấn luyện học sẽ như thế nào tính nhắm vào phòng thủ Zenit.

Đáng tiếc duy nhất chính là, tại trong đội ngũ, hắn tìm không thấy có thể mang theo hình thượng so sánh Trần Anh Hùng người tới làm mọi người huấn luyện đối thủ, một phương diện hậu vệ nhóm có trực tiếp tư liệu, thuận tiện bọn hắn ở trong trận đấu rõ như thế nào đối phó quái vật khổng lồ này.

Dù sao thu hình lại thấy lại nhiều, cũng không bằng chính mình tự thể nghiệm một phen càng có thể nói rõ vấn đề.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.