Chương  176: Thật không phải khinh địch

Chương  176: Thật không phải khinh địch

Fiorentina bản địa truyền thông đối với trận đấu này cũng cho cao độ quan tâm.

Bởi vì năm nay UEFA Cup là Fiorentina trở lại Ý a quả bóng giải hạng nhất về sau lần thứ nhất âu chiến cơ sẽ.

Trước đó tại 05 06 mùa giải, Fiorentina lẽ ra thu được tham gia Champions League tư cách, thế nhưng năm đó mùa hè, chấn kinh thế giới Ý điện thoại môn bê bối cho hấp thụ ánh sáng, Fiorentina bởi vì tại 04 05 mùa giải trụ hạng cấp độ chiến bên trong dính líu thao túng thi đấu, không công bằng cạnh tranh cùng thể dục lừa gạt, cho nên bị liên luỵ trong đó. Kết quả sau cùng liền là 06 07 mùa giải ngay từ đầu Fiorentina liền bị phạt 15 điểm, là 3 chi không có rớt hạng bị phạt đội bóng bên trong xử phạt nghiêm trọng nhất, đồng thời bọn hắn mùa giải trước tân tân khổ khổ lấy được Champions League tư cách dự thi cũng bị tước đoạt.

Châm chọc là, đang điều tra kết quả lúc đi ra, Ý LĐBĐ điều tra văn phòng phó chủ nhiệm Borrelli còn từng minh xác biểu thị, lần này Ý quả bóng bê bối sự kiện bên trong, Juventus cùng AC Milan cần thua chủ yếu trách nhiệm, mà Lazio cùng Fiorentina trách nhiệm tương đối hơi nhẹ.

Kết quả Juventus bởi vì chịu tội quá nặng, không cách nào tẩy thoát, bị cưỡng chế rớt hạng. Lazio chỉ bị chụp ba điểm, trước đó một lần cho rằng sẽ bị giáng cấp AC Milan cũng vẻn vẹn chụp tám điểm xong việc. Cũng là bị cho rằng chịu tội nhẹ nhất Fiorentina bị chụp 15 điểm. . . Giải đấu lúc mới bắt đầu tại bảng điểm số bên trên bọn hắn là âm 15 điểm, tại trong một đoạn thời gian rất dài đều là thứ nhất đếm ngược.

Đây chính là trong triều không người chỗ xấu a. . .

Bởi vì chuyện này, Fiorentina quay về châu Âu đấu trường thời gian bị trì hoãn.

Nhưng Fiorentina người là ngoan cường, tại mùa giải sơ liền bị chụp 15 điểm dưới tình huống, 06 07 mùa giải kết thúc về sau bọn hắn thứ hạng là hạng năm, điểm tích lũy 58 điểm, thu được UEFA Cup tư cách dự thi.

Mặc dù trễ một năm, mà lại cấp bậc có chút giảm xuống, nhưng tóm lại là về tới châu Âu.

Fiorentina người đối với cái này mùa giải UEFA Cup hết sức coi trọng, đây là bọn hắn quật khởi lần nữa thời cơ.

Mà St. Petersburg Zenit đâu, nhưng là năm nay UEFA Cup bên trên cho tới bây giờ lớn nhất hắc mã.

Đây là tới tự Nga đội bóng, lẽ ra không có được mọi người để ở trong lòng. Nga quả bóng trình độ đã sớm suy sụp, mặc dù năm 2005 CSKA Moskva lấy được một lần cúp UEFA. Nhưng tất cả mọi người cho rằng đây chẳng qua là một lần ngoài ý muốn. Nếu thật là nói cái gì đoạt giải quán quân lôi cuốn, tuyệt đối phái không đến Zenit trên người.

Lại xem bọn hắn tại tiểu tổ thi đấu bên trong hỏng bét vụng về biểu hiện đi, nếu không phải cuối cùng một trận tiểu tổ thi đấu thắng hiểm Everton, chỉ sợ bọn họ liên tiểu tổ thi đấu cũng không ra được.

Thế nhưng tiến nhập đấu vòng loại giai đoạn St. Petersburg Zenit tựa như là tập thể đổi đội bóng như thế.

Bọn hắn đầu tiên là tại chính mình sân nhà 2: 0 thắng lợi dễ dàng Tây Ban Nha đội mạnh Villarreal, đi sân khách về sau mặc dù thua quả 1: 2, nhưng y nguyên lấy dù sao cũng hơn điểm 3: 2 đào thải tàu ngầm vàng.

Nếu như nói trận đấu này còn chưa đủ lấy dẫn tới mọi người đối với hắn coi trọng, như vậy tiếp xuống nghênh chiến Ligue 1 truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ  Marseilles, liền hoàn toàn là Zenit kinh diễm một kích.

Tại Marseilles sân nhà, bọn hắn một lần lâm vào tuyệt cảnh, bị đánh quả 0: 3, thời khắc cuối cùng Trần Anh Hùng đứng dậy, hắn một cái vàng sân khách ghi bàn, vì mình đội bóng bảo lưu lại hi vọng.

Tiếp lấy về tới chính mình sân nhà, Zenit ra làm người kinh ngạc năng lượng, bọn hắn 2:0 gọn gàng đem tự cao tự đại người nước Pháp trảm ở dưới ngựa. Trần Anh Hùng độc bên trong hai nguyên, là trận đấu kia tốt nhất cầu thủ.

Marseilles thất bại là ngoài ý muốn sao?

Không ít người đúng là cho là như vậy, dù sao Marseilles tại lúc trước biểu hiện hơi kiêu ngạo khinh địch. Thế nhưng Prandelli sẽ không như thế cho rằng.

Hắn cảm thấy Zenit là một chi cường đội, muốn xuất ra đối phó Bayern Munich quyết tâm cùng đấu chí đi đối phó Zenit, mới có thể bảo chứng sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Cho nên tại thi đấu một ngày trước, hắn đối đám cầu thủ lặp đi lặp lại giảng nhiều nhất một câu liền là: "Tuyệt đối không nên khinh địch, cho dù là tại chủ của chúng ta trận!"

Mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo Dario • Dainelli có thể hướng Thượng đế cam đoan, hắn thật không có khinh địch, hắn các đồng đội cũng tuyệt đối không có khinh địch. Toàn bộ Fiorentina đều không có đối đối thủ trước mắt khởi lòng khinh thị.

Nhưng đối thủ trước mắt lại đang đang ăn mừng ghi bàn.

Chúc mừng ghi bàn người là Arshavin, cho hắn trợ công người là Trần Anh Hùng.

Vừa rồi cái kia ghi bàn phát sinh lúc, hắn cùng Trần Anh Hùng còn quấn quýt lấy nhau, tuân thủ nghiêm ngặt huấn luyện viên trưởng lúc trước an bài cho hắn nhiệm vụ —— nghiêm phòng tử thủ Trần Anh Hùng.

Hắn làm được, không để cho Trần Anh Hùng quay người.

Nhưng mà ai biết Trần Anh Hùng căn bản không quay người, hắn trực tiếp đem quả bóng phân cho chợt chen vào Arshavin, sau đó Arshavin làm bộ đột phá lại đột nhiên lên chân sút xa, quả bóng từ khoảng cách khung thành mười tám mét chỗ chui vào khung thành dưới góc phải, thủ môn Fred căn bản không kịp phản ứng, vội vàng không kịp chuẩn bị hí a, quả bóng xông vào khung thành.

Nửa đầu trận đấu phút thứ mười chín, sân nhà tác chiến Fiorentina liền rơi ở phía sau!

Cái này khiến Fiorentina fans hâm mộ bóng đá thấy kinh ngạc, có chút "Không có chỗ nói rõ lí lẽ" ý vị ở bên trong. . .

Zenit trước đó tấn công cũng không có gì quá có uy hiếp dấu hiệu, cũng là Fiorentina cầm lấy bọn hắn sân nhà ưu thế, đá chính là phong sinh thủy khởi, fans hâm mộ bóng đá trợ uy âm thanh một đợt cao hơn một đợt. Người xem tâm địa sục sôi, giống như tùy thời đều có thể xuất hiện ghi bàn như thế.

Ghi bàn ngã là thật tùy thời xuất hiện, chỉ là ghi bàn một phương không phải mọi người vui tay vui mắt Fiorentina, mà là. . . St. Petersburg Zenit.

Bọn hắn thật không phải khinh địch a. . .

Fiorentina đội trưởng Dainelli ở trong lòng kêu oan.

Bọn hắn chỉ là có chút không quá thích ứng Zenit loại này đấu pháp, cùng Trần Anh Hùng đá bóng phong cách. . .

Vừa rồi hai người vừa lên tới liền mãnh liệt va chạm một lần. Trần Anh Hùng chủ động tìm tới Dainelli, bản thân cái này liền để Dainelli rất giật mình ---- -- -- tiền đạo không đều hẳn là trốn tránh hậu vệ đi sao? Bọn hắn sợ bị hậu vệ quấn lên, ước gì bên trong những này hậu vệ càng xa càng tốt đây.

Người này như thế nào là ngược lại?

Hắn không biết, nếu là thật đầy đủ không có hậu vệ phòng thủ Trần Anh Hùng, hắn còn không biết làm như thế nào đá đây.

Bây giờ hắn đá bóng là đầy đủ lợi dụng thân thể của mình ưu thế, cho nên tự nhiên muốn chủ động tìm kiếm thân thể tiếp xúc rồi.

Dù sao hắn bàn mang không tinh, khống chế bóng vụng về, muốn dùng dưới chân kỹ thuật lắc mở hậu vệ, đơn giản liền là thiên phương dạ đàm, còn không bằng lợi dụng thân thể đây. . .

Dainelli cho tới bây giờ không nghĩ tới có người đá bóng sẽ như vậy đá, căn bản không thích ứng dạng này đá pháp.

Cứ việc Prandelli đối bọn hắn nói qua Zenit đặc điểm là cái gì, Trần Anh Hùng đặc điểm lại là cái gì, thế nhưng là chỉ riêng xem Video lại có thể hiểu bao nhiêu đâu này? Quả bóng cái đồ chơi này, được tự mình tiếp xúc mới có ấn tượng khắc sâu hơn.

Hiện tại Dainelli tự mình tiếp xúc, phát hiện trước mắt cái này số 99 xa so với chính mình coi là càng có lực trùng kích, cường tráng hơn, cũng càng. . . Dã man!

Trước không quan tâm là thế nào rớt lại phía sau, là khinh địch cũng tốt, vẫn là không thích ứng cũng tốt, dù sao Fiorentina bây giờ đang ở chính mình sân nhà một bóng rơi ở phía sau.

Tình thế đối bọn hắn rất bất lợi, bọn hắn được mau chóng gỡ hoà điểm số. Đối phương lấy được một cái sân khách ghi bàn chuyện như vậy, cũng không cần suy nghĩ, nghĩ phá đầu cũng sẽ không để cái này sân khách ghi bàn biến mất. Fiorentina hiện tại muốn làm chính là không làm cho đối phương chỉ cần ghi bàn, đồng thời chính mình dùng sức ghi bàn. . .

Dù sao cũng là có chủ trận ưu thế, Fiorentina tại thua bóng về sau ngắn ngủi thất kinh về sau, rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

Bọn hắn bắt đầu tổ chức chính mình tấn công.

Bọn hắn quả bóng mang theo Latin phái quả bóng rõ ràng lạc ấn, giảng cứu dưới chân kỹ thuật, mặt đất phối hợp tiến lên. Cùng bây giờ cái này chỉ có được Trần Anh Hùng St. Petersburg Zenit khác biệt quá nhiều.

Zenit bởi vì có Trần Anh Hùng, phong cách bóng đá trở nên hơi quyết đoán, giảng cứu thân thể đối kháng, rất có nhất lực hàng thập hội cảm giác.

Lợi dụng chính mình sân nhà ưu thế, Fiorentina vẫn là tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước gỡ hoà điểm số. Ghi bàn người là bọn hắn số mười Adrian • Mutu (ad ngàya N•mutu).

Đem Mutu ghi bàn về sau, Franchi sân bóng rốt cục vang lên mở mày mở mặt reo hò.

Fiorentina cầu thủ chúc mừng vô cùng này, Zenit người lại cũng không có bởi vì thua bóng mà thấy thất lạc hoặc là uể oải cái gì. Bọn hắn đã lấy được một cái sân khách ghi bàn, liền đã coi như là thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ một nửa.

Trận đấu này, Advocaat khá là cẩn thận yêu cầu đội bóng có thể tại sân khách cầm hòa đối thủ cũng không tệ rồi, đang ép hòa đối thủ đồng thời, nếu như còn có thể cầm khách trận ghi bàn, vậy thì càng tốt hơn.

Hiện tại một cái sân khách ghi bàn lấy vào tay, điểm số cũng là thế hoà không phân thắng bại, muốn là như thế này mãi cho đến thi đấu kết thúc, vậy liền quá hoàn mỹ.

Nhưng Trần Anh Hùng không nghĩ như vậy.

Nếu như chúng ta có thể giành được thi đấu, vì cái gì không thắng đâu này? Tại sân khách tìm thế hoà không phân thắng bại, vạn nhất thua bóng làm sao bây giờ? Lại như bên trên một vòng đánh ngựa thi đấu như thế, tại sân khách thua quả 1: 3, sau đó trông cậy vào trở lại sân nhà cầu nguyện kỳ tích phát sinh?

Mặc dù hắn liền là kỳ tích nhân vật mấu chốt, coi như liên chính hắn đều cảm thấy cái này quá không đáng tin cậy. Một lần đại nghịch chuyển có thể, hai lần đại nghịch chuyển cũng vẫn được, ba lần bốn lần năm lần. . . Liền không sợ thẩm mỹ mệt nhọc sao?

Mà lại. . . Nghịch chuyển nhiều lắm đả thương người phẩm a!

Ngay tại lúc này nép người phẩm bại quang, thời khắc mấu chốt làm sao bây giờ?

Trần Anh Hùng là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy.

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, hắn chỉ tại không ngừng tìm kiếm có thể phá khung thành ghi bàn thắng cơ hội.

Dainelli hơi khó chịu, bởi vì cái này gia hỏa mỗi lần đều chủ động tìm hắn tới chơi thân thể đối kháng.

Đơn thuần thân thể, chính mình là tuyệt đối không bằng hắn. . . Nhưng là mình có kỹ thuật có kinh nghiệm, tại sao phải cùng ngươi chơi thân thể a!

Hắn phản ứng lại.

Thế là đem lần sau thời điểm tiến công, Trần Anh Hùng còn muốn dùng thân thể tới đối kháng Dainelli thời điểm, đối phương lại một cái lui bước, Trần Anh Hùng lùi ra sau quả không, thân thể trọng tâm ngừng lại mất, dưới chân bóng cứ như vậy mất đi!

Franchi sân bóng nhìn trên đài vang lên một hồi cười vang.

Trần Anh Hùng mất đi quả thể diện thật lớn, bất quá hắn cũng không có thẹn quá hoá giận cái gì, cũng không có đỏ mặt hết sức ngại, hắn chỉ là từ dưới đất bò dậy, vỗ vỗ bờ mông, lắc đầu, quay người chạy về.

"Làm tốt lắm, Dario!" Dainelli hợp tác Gamberini hướng đội trưởng vỗ tay.

Dainelli trở về hắn một cái ngón tay cái. Hắn cảm thấy mình tìm được đối phó Trần Anh Hùng phương pháp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.