Chương  177: Đùa ngươi chơi

Chương  177: Đùa ngươi chơi

Dainelli bằng vào kinh nghiệm của mình cùng kỹ xảo tới phòng thủ Trần Anh Hùng, hắn vậy mà cũng có thể đem Trần Anh Hùng ngăn chặn lại.

Prandelli thoáng khiếp sợ tâm cuối cùng là trấn định lại.

Sau đó chính là mình đội bóng như thế nào ghi bàn. . . Sân nhà, thế hoà không phân thắng bại liền là thất bại!

Franchi sân bóng nhìn trên đài Fiorentina fans hâm mộ bóng đá đang không ngừng la lên, cho mình đội bóng ủng hộ. Fiorentina fans hâm mộ lấy trung thành trứ danh, mặc kệ đội bóng đứng trước dạng gì khốn cảnh, bọn hắn cũng tuyệt không bỏ xuống đội bóng, luôn luôn trên khán đài cho bọn hắn cổ vũ ủng hộ.

Dạng này sân nhà bầu không khí, là tương đương đáng sợ.

Đánh ngang Zenit cũng rất rõ ràng có phương pháp mặt tiết tấu ý tứ, hướng phía trước chuyền bóng ít, tìm Trần Anh Hùng bóng cũng thiếu. Dainelli có thể phòng kèm Trần Anh Hùng, ngoại trừ dựa vào hắn tự thân kinh nghiệm cùng kỹ xảo bên ngoài, đương nhiên cũng có Zenit tấn công tiết tấu chậm dần, hướng về phía trước ý đồ không đủ rõ ràng có quan hệ.

Dù sao sân khách cầm hòa đối thủ, còn có một cái sân khách ghi bàn, cái này đã rất khá. Chúng ta bây giờ hẳn là đá phòng thủ phản công. . .

Đây là không ít Zenit cầu thủ đám đó nghĩ cái gì.

Nhưng cũng không phải Trần Anh Hùng.

Hắn có đến vài lần bởi vì đồng đội không có đem quả bóng kịp thời truyền cho hắn, mà là lựa chọn bảo thủ xuyên qua cùng chuyền về, mà ở trên sân hướng chính mình các đồng đội gào thét: "Vì cái gì không truyền cho ta? ! Tấn công, chúng ta muốn tiến công!"

Hắn thật bất đắc dĩ, chính mình là một cái cần ỷ lại đồng đội tiền đạo, nếu như trung hậu trận không cho hắn chuyền bóng, không ủng hộ hắn lời nói, tác dụng của hắn liền phi thường nhỏ.

Ý đài truyền hình xướng ngôn viên thấy cảnh này về sau đặc biệt đừng cao hứng: "Úc úc úc! St. Petersburg Zenit cầu thủ tựa hồ tại trên trận xuất hiện nội chiến! Đây thật là quá tuyệt vời!"

Thừa dịp một lần chết bóng cơ hội, Trần Anh Hùng chạy về đi hướng đội trưởng Tymoshchuk hô to: "Chúng ta muốn tiến công, chúng ta cần muốn tiến công!"

Tymoshchuk hiển nhiên có cái nhìn bất đồng: "Kém, Anh Hùng. Hiện tại chúng ta cần chính là phòng thủ. Đối phương thế công rất mạnh. . ."

"Chính vì vậy, cho nên chúng ta mới muốn tiến công!" Trần Anh Hùng lắc đầu nói."Dùng tấn công đem sự tiến công của bọn họ áp chế trở về."

Tymoshchuk lắc đầu, không đồng ý Trần Anh Hùng cách nhìn. Làm đội trưởng, lúc này tìm ổn là cần thiết.

Trần Anh Hùng rất bất đắc dĩ, nhưng hắn không thể làm gì, người ta là đội trưởng, chính mình chẳng phải là cái gì.

Ở trên sân, đội trưởng hiển nhiên so với chính mình càng có quyền lên tiếng.

Lần này hắn thật chỉ có thể dựa vào chính mình.

Hắn đột nhiên nghĩ đến đây hết thảy cực kỳ giống mình tại phó bản bên trong trải qua tràng cảnh. Hắn mới phát giác phó bản bên trong trải qua huấn luyện, cũng có thể là thật chiến cung cấp một ít kinh nghiệm bên trên tham khảo.

Bởi vì các đồng đội đều lui về phòng thủ, cho nên hiện tại trên cơ bản chỉ một mình hắn đè vào phía trước nhất, coi như các đồng đội từ sau trận đá mạnh đem quả bóng bắn tới, hắn bắt được cũng vô pháp kịp thời cùng đồng đội tìm kiếm phối hợp, bởi vì các đồng đội đều còn tại đằng sau, không có chạy tới đây. . .

Chỉ cần mình dưới chân khống chế bóng thời gian dài một chút, liền ngay lập tức sẽ bị gãy. Fiorentina phòng thủ đám cầu thủ cũng không phải ăn chay.

Chi này đội bóng thực lực xác thực rất mạnh.

Nhưng hắn sẽ không nhận thua.

Tất nhiên chỉ có một mình ta, tất nhiên tựa như là phó bản, ta đây liền coi này là phó bản tới đá!

Dainelli phát hiện cái kia Trần Anh Hùng lại dựa vào tới, hắn mới không cùng cái quái vật này tiến hành thân thể đối kháng đây. . .

Khi hắn dựa vào đi lên lúc, chính mình quay người vừa rút lui, đối phương liền đã mất đi trọng tâm, chân dưới một cái lảo đảo, bóng lại ném đi.

Nhìn trên đài vang lên lần nữa cười vang.

Trần Anh Hùng vẫn không có ảo não hoặc là uể oải. Hắn từ dưới đất bò dậy, vỗ vỗ bờ mông. Hắn căn bản không để ý nhìn trên đài những cái kia cười vang, hắn để ý chính là mình phát hiện một sự thật.

Cái này Dainelli e ngại cùng mình tiến hành thân thể tiếp xúc. . . Thế nhưng ngươi cho rằng ngươi có thể lẫn mất rồi chứ?

Trần Anh Hùng kiên nhẫn chờ đợi cái này báo thù cơ hội.

Đem sân sau quả bóng lần nữa bị truyền đến hắn bên này lúc, hắn xông đi lên dùng bộ ngực đem quả bóng ngừng lại, sau đó Dainelli lại xuất hiện ở sau lưng.

Cũng không có thiếp thân phòng thủ, mà là duy trì một cái vô cùng thích hợp khoảng cách, đã không bởi vì khoảng cách quá xa mà làm cho đối phương từ trước người mình chạy đi, cũng sẽ không bởi vì khoảng cách quá gần, mà lâm vào cùng đối phương vật lộn.

Dainelli đúng là một tên kinh nghiệm phong phú hậu vệ trung tâm, cũng không hổ là Fiorentina đội trưởng.

Thế nhưng ta cũng không đơn giản a!

Trần Anh Hùng không chịu thua, hắn gặp mạnh càng mạnh.

Dainelli liên tục mấy lần khiến cho hắn ăn phải cái lỗ vốn, hắn liền phải đem tràng tử này tìm trở về.

Hắn lần nữa làm ra mãnh liệt dựa vào hướng về Dainelli động tác, hắn không có quay đầu, thế nhưng hắn rõ Dainelli khẳng định sẽ làm cái gì động tác.

Quả nhiên, Dainelli lui bước nhường, hắn muốn khiến cho Trần Anh Hùng mất đi trọng tâm.

Nào nghĩ tới lần này Trần Anh Hùng đến có chuẩn bị. Hắn cũng không phải là thật muốn đem hết toàn lực vọt tới Dainelli, mà là bỗng nhiên ngưng lại chính mình trọng tâm, đi theo dưới chân đem quả bóng đi phía trái sườn một nhóm, đồng thời nguyên xoay người!

Ngươi cho rằng ta muốn đụng ngươi a? Đùa ngươi chơi đâu! Hắc!

Dainelli không nghĩ tới Trần Anh Hùng không có đụng hướng mình, hắn lẽ ra khoảng cách Trần Anh Hùng liền có ước chừng một mét khoảng cách, hiện tại chính mình chủ động hướng rút lui từng bước, gần như liền có hai mét khoảng cách. Hắn trơ mắt nhìn trước mắt Trần Anh Hùng chính mình trước mặt mình hoàn thành quay người, lại bất lực —— hắn trọng tâm điều chỉnh không được nhanh như vậy  chờ hắn điều chỉnh tốt trọng tâm lại xông đi lên, đối phương đã hoàn thành quay người, đồng thời thoát khỏi phòng thủ!

Đây chính là tại đại cấm khu tuyến đầu a!

Khiến cho một cái tiền đạo xoay người lại ý vị như thế nào?

Dainelli rất rõ ràng, nhưng hắn hiện tại chỉ có thể lo lắng suông, nhanh chóng chuyển đổi trọng tâm khiến cho thân thể của hắn cứng ngắc ngắn ngủi một giây đồng hồ. Ngay tại cái này một giây đồng hồ bên trong, hắn nhìn lấy Trần Anh Hùng ở trước mặt hắn hoàn thành quay người động tác, tiếp lấy hắn vung chân phải của chính mình.

Một tên khác hậu vệ trung tâm Gamberini lúc này một mực tại trông coi Kerzhakov, Kerzhakov đè vào trong cấm khu, trợ giúp Trần Anh Hùng hấp dẫn ít nhất hai tên phòng thủ cầu thủ lực chú ý.

Liền tại thời khắc mấu chốt này, Dainelli sau khi thấy eo Melo (felipe•melo) từ Trần Anh Hùng đằng sau vọt lên!

Dainelli lập tức có một loại "Được cứu" nhẹ nhõm cảm giác, hắn thở phào một cái.

Đáng tiếc khẩu khí này ra đến một nửa liền bị đình chỉ.

Bởi vì hắn thấy được tiếp xuống một màn này ——

Melo từ phía sau xông lên, đáng tiếc Trần Anh Hùng thân thể đủ rộng, đem quả bóng đều cản che giấu. Melo cũng không đoái hoài tới đi vòng qua chận banh, hắn trực tiếp mượn cỗ này lực trùng kích đem chính mình cả người đều ném tới Trần Anh Hùng trên lưng. Kỳ vọng dùng cái này tới quấy nhiễu Trần Anh Hùng sút gôn.

Trần Anh Hùng vừa muốn sút gôn, liền thấy phía sau lưng tới cái thứ gì, đụng phải hắn.

Thế là hắn vốn nên là trực tiếp đá phía bên phải chân quả bóng dừng một chút, không có bắn đi ra. Cùng lúc đó thân thể của hắn hơi về phía sau nuôi một chút, chịu đựng lấy Melo trùng kích. Thân thể của hắn chỉ là lung lay, cũng không có mất đi trọng tâm, cũng không có vứt bỏ khống chế bóng quyền.

Hắn một trận này, ngược lại cũng đem xông lên muốn ngăn cản hắn Gamberini cho lắc đã mất đi trọng tâm —— Gamberini coi là Trần Anh Hùng sẽ trước tiên sút gôn, cho nên đem chính mình cả người hoành ném ra ngoài, định dùng thân thể ngăn trở Trần Anh Hùng. Nào nghĩ tới quả bóng không có đúng hẹn mà tới, hắn vồ hụt. . .

Cứ như vậy dừng lại thời gian, Melo không có gãy mất bóng, Gamberini cũng nằm xuống đất, mệt mỏi ngăn cản. Thế nhưng là Dainelli trì hoãn lại a!

Hắn nhanh chân một bước, nhìn đúng thời cơ liền muốn cắt bóng.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, thân cao vượt qua một mét chín to con, dưới chân phản ứng đều là rất chậm, nhất là tại trong cấm khu sút gôn thời điểm, động tác của bọn hắn nhìn tựa như là động tác chậm như thế.

Nào nghĩ tới ngay tại hắn đem chân nâng lên dự định đưa chân phá hư thời điểm, quả bóng lại đột nhiên biến mất!

Đúng vậy, cứ như vậy từ trước mắt hắn "Vù" một chút hết rồi!

"Anh Hùng! Lần nữa lên chân —— "

Trần Anh Hùng động tác xa so với Dainelli coi là nhanh nhẹn, hắn thứ hai chân lên thật nhanh, không có xoay tròn đùi tới một sút, mà là chỉ dựa vào đong đưa bắp chân, chân phải liền giống như roi cuối như thế rút trúng quả bóng.

Bịch một chút, quả bóng thẳng tắp bay về phía khung thành!

Tại đại cấm khu bên trong, Trần Anh Hùng một cước này sút gôn lực lượng cực lớn!

Fred làm ra nhào cứu động tác, hắn phương hướng phán đoán chính xác, nhưng là mình phi thân nhào cứu tốc độ nhưng không có bắt kịp quả bóng tốc độ phi hành. . .

Quả bóng đâm đầu vào bóng lưới, mới bị ngăn lại. . .

Quả bóng cùng Fred cùng một chỗ từ không trung rơi xuống.

St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô cùng Sergeychomsky la lên đồng thời vang lên: "Bóng vào —— á! ! Zenit lần nữa tại sân khách lấy được dẫn trước! !"

Vừa rồi cái kia hết thảy giống như điện quang hỏa thạch, phát sinh quả thực quá nhanh, Gamberini còn nằm trên mặt đất không có đứng lên, Melo còn tựa ở Trần Anh Hùng trên lưng, Dainelli chân đưa ra ngoài, lại chỉ tới kịp bày quả po sắc. . .

Quả bóng liền đã vào cửa.

Trần Anh Hùng thấy quả bóng bay vào khung thành ngươi, hắn xoay người, liền chạy hướng về phía phần sau trận, mục tiêu của hắn là Tymoshchuk.

Người Ukraine lẽ ra cũng dự định giang hai cánh tay đi chúc mừng, nào nghĩ tới Trần Anh Hùng trước chạy tới trước mặt hắn.

"Thấy không, đội trưởng? Liền nếu như vậy! Liền nếu như vậy! Muốn tiến công! !" Hắn hướng về phía Tymoshchuk la lớn.

Tymoshchuk thật không biết nên nói cái gì cho phải. Chính mình ở trước mặt cự tuyệt đề nghị của hắn, không nghĩ tới hắn vậy mà chạy tới cho mình làm mẫu một lần. . .

Sự thật thắng hùng biện, mặc cho ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo cũng không chống đỡ được chân tướng sự thật. Hiện tại Trần Anh Hùng đem chân tướng sự thật bày tại trước mặt hắn, khiến cho hắn lựa chọn.

Hắn nhếch nhếch miệng, cái này thật đúng là. . . Trần Anh Hùng phong cách a!

Thừa dịp Trần Anh Hùng cùng còn lại đồng đội chúc mừng thời điểm, hắn chạy tới bên sân, đi xin phép huấn luyện viên trưởng đến tột cùng nên làm cái gì. Tấn công vẫn là phòng thủ, đây không phải hắn định đoạt. Lúc trước hắn kiên trì muốn phòng thủ, không phải là bởi vì hắn mình muốn phòng thủ, mà là bởi vì huấn luyện viên trưởng Advocaat yêu cầu toàn đội cẩn thận phòng thủ.

"Hắn chính là như vậy nói. . ." Đem Trần Anh Hùng lời nói thuật lại cho Advocaat về sau, Tymoshchuk chậm đợi huấn luyện viên trưởng hồi phục.

Hắn trước hết nhất nghe được là Advocaat tiếng cười.

Sau đó là: "Vững chắc phòng thủ."

Hắn nhìn chằm chằm huấn luyện viên trưởng, trong đầu cũng đang tự hỏi huấn luyện viên trưởng vì lựa chọn gì tiếp tục phòng thủ. Đúng, hiện tại chúng ta dẫn trước, thi đấu thời gian là. . . Hắn nhìn một chút trên màn hình lớn thời gian, phút thứ sáu mươi, khoảng cách thi đấu kết thúc còn có ba mươi phút. Nếu là có thể giữ vững quả bóng này ưu thế, không chỉ có lấy được hai quả sạch thắng bóng, còn có một phen thắng lợi, cái này hiệp 2 thì càng tốt đá.

Nào nghĩ tới Advocaat sau đó bổ sung thêm: "Sau đó kiên quyết đá phản công! Rớt lại phía sau Fiorentina khẳng định sẽ quy mô áp lên, đến lúc đó phía sau bọn họ tất cả đều là lỗ hổng, lợi dụng được những này lỗ hổng, có thể vào bao nhiêu quả liền tranh thủ vào hắn bao nhiêu quả!"

Hắn vỗ vỗ Tymoshchuk bả vai.

Tymoshchuk ngẩn người, quả nhiên vẫn là muốn tiến công!

Hắn cười, sau đó gật gật đầu: "Ta hiểu được!" Nói xong, hắn quay người chạy trở về sân bóng.

Đội trưởng một đầu đâm vào đang đang ăn mừng vòng tròn bên trong, sau đó lớn tiếng đối các đồng đội hô: "Huấn luyện viên nói, phòng thủ ——" hắn cố ý kéo dài âm điệu, quay đầu đi xem Trần Anh Hùng sắc mặt.

Quả nhiên Trần Anh Hùng mới vừa rồi còn rất hưng phấn mặt ngay lập tức liền cứng ngắc lại.

"Phản công! Đá phía sau của bọn hắn, có thể đi vào mấy cái liền vào mấy cái!" Thấy Trần Anh Hùng tin là thật, hắn cũng không đành lòng tiếp tục tra tấn đứa bé này, trực tiếp đem câu nói kế tiếp một mạch phóng ra.

Trần Anh Hùng mặt tựa như là tháng sáu ngày như thế, một hồi cười, một hồi buồn bực, hiện tại lại nở nụ cười.

Không chỉ có là hắn, còn lại các đồng đội đều đang cười.

Tấn công!

Đối với Zenit cầu thủ tới nói, đây là bọn hắn nhất lời thích nghe nhất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.