Chương  178: Cơ bản tấn cấp

Chương  178: Cơ bản tấn cấp

Đem Trần Anh Hùng đem quả bóng đánh vào Fiorentina khung thành lúc, nhìn trên đài vì số không nhiều Zenit fans hâm mộ bóng đá tập thể phát ra "Ô —— ô —— ô ——" thanh âm.

Thanh âm này bỗng nhiên nghe tựa như là đại quy mô hư thanh. Khiến cho Ý đài truyền hình xướng ngôn viên đều sửng sốt một chút —— Zenit fans hâm mộ bóng đá làm gì xuỵt chính mình ghi bàn công thần đâu này?

Chỉ có Sergeychomsky rõ đây là cái gì thanh âm.

Tại Franchi sân bóng không có hiện trận quảng bá sẽ phát ra phòng không cảnh báo, cho nên những này Zenit đáng tin đám fan hâm mộ dùng miệng của mình bắt chước được phòng không cảnh báo thanh âm!

Bọn hắn đang dùng loại phương thức này hướng về đội bóng số một cây săn bàn gửi lời chào! Hướng về cái kia gần như không gì làm không được luôn có thể mang quả mọi người mong đợi siêu cấp tiền đạo gửi lời chào!

"Đây là hiến cho Trần Anh Hùng phòng không cảnh báo! Nó đang cảnh cáo Fiorentina —— cẩn thận các ngươi đỉnh đầu bầu trời!"

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Fiorentina đã trải qua một đoạn hốt hoảng thời kì, đoạn này thời gian cũng không dài, ước chừng chỉ có năm sáu phút. Thế nhưng Fiorentina fans hâm mộ bóng đá lại cảm thấy dài đằng đẵng, mỗi một lần Zenit thời điểm tiến công bọn hắn đều lo lắng cho mình đội bóng sẽ thua bóng.

Cũng may bọn hắn cuối cùng là cùng mình đội bóng cùng một chỗ đem đoạn này như ngồi bàn chông thời gian vượt qua được.

Sau đó đến phiên Fiorentina phản kích.

Sân nhà vứt bỏ hai quả cầu, cho đối phương hai quả sân khách ghi bàn, cái này đã đầy đủ không xong, chẳng lẽ còn muốn tại sân nhà thua trận thi đấu sao?

Không! Đây tuyệt đối không được!

Fiorentina quy mô áp lên, nghĩ phải nhanh một chút gỡ hoà điểm số. Bây giờ cách thi đấu kết thúc còn có 30 phút, bọn hắn không phải là không có hi vọng, liền ngay hoàn thành nghịch chuyển thắng được thi đấu cũng có hí.

Zenit liền vô cùng phối hợp đánh lên co vào phòng thủ, sau đó tùy thời phản công trò xiếc.

Dù sao bọn hắn trước trận có một cái Trần Anh Hùng, chuyền xa bóng chỉ cần đừng lệch đến quá mức, khiến cho hắn cầm tới tỷ lệ đều rất lớn.

Mọi người một mực đem quả bóng hướng phía trước đá mạnh đá, mười lần bên trong Trần Anh Hùng nếu là có thể khống chế lại năm lần, liền xem như hết sức thành công. Sau đó Arshavin, Hill cùng Domingos, Kerzhakov lại trước cắm tiếp ứng, tại cục bộ địa khu cùng trong thời gian ngắn ngủi hình thành lấy nhiều đánh ít cục diện, nhờ vào đó công phá Fred trấn giữ khung thành.

Đây chính là St. Petersburg Zenit chiến thuật.

Đơn giản trực tiếp, quyết đoán, tựa như là đến từ vùng đất nghèo nàn dã man nhân như thế, bọn hắn uy vũ cao tới, lực lớn vô cùng, lại khuyết thiếu kỹ xảo.

Bất quá tại bọn hắn thân thể cường tráng trước mặt, lại xinh đẹp kỹ xảo cũng không làm nên chuyện gì. . .

Fiorentina phản công cũng không có trợ giúp bọn hắn gỡ hoà điểm số, ngược lại để bọn hắn tại thứ bảy mươi ba phút đồng hồ lại mất một bóng, lần này ghi bàn người là Anyukov.

Arshavin cánh phải truyền vào trong, Trần Anh Hùng cùng Kerzhakov tại vùng cấm địa đường giữa cùng trước điểm thành công hấp dẫn Fiorentina hậu vệ nhóm lực chú ý về sau, xếp sau chen vào hậu vệ trái Anyukov cắm vào vùng cấm địa, ngừng bóng về sau lại co vào sút, quả bóng tại một cái cũng không lớn góc độ bên trong bay vào Fred trấn giữ khung thành.

Giờ khắc này, ồn ào hơn 70 phút Franchi sân bóng yên lặng. . .

Tuyệt vọng thăng lên Fiorentina fans hâm mộ bóng đá trong lòng.

Sân nhà 1: 3, đối thủ còn có ba cái sân khách ghi bàn, đối với chủ khách trận hai hiệp chế cúp thi đấu đấu vòng loại tới nói, tất cả mọi người rõ điều này có ý vị gì.

Liền coi như bọn họ tại cuối cùng gỡ hoà điểm số thì thế nào? Ba cái sân khách ghi bàn a! Đối phương trở lại chính mình sân nhà dù là cùng Fiorentina đánh thành 2: 2, bọn hắn đều tấn cấp!

Đội khách ghế dự bị trước St. Petersburg Zenit đám cầu thủ đang điên cuồng chúc mừng lấy cái này cái thứ ba bóng, bởi vì bọn hắn cũng rõ ràng quả cầu này tiến, vòng tứ kết trên cơ bản liền mất đi huyền niệm, bọn hắn phải đi bán kết, đối thủ rất có thể là Bayern Munich!

"3: 1! Fiorentina xong đời!" Sergeychomsky hét lớn.

Prandelli tại thua bóng về sau tức giận ném xuống trong tay bình nước, sau đó hắn mở ra hai tay, hướng phụ tá của mình huấn luyện viên nói: "Cái này đáng chết thi đấu!"

Đúng vậy, đây chính là Ý danh suất đối trận đấu này tổng kết, vô cùng chính xác!

Đối với hắn Fiorentina tới nói, đây là chính cống một trận "Đáng chết thi đấu" !

Cuối cùng Fiorentina tại chính mình sân nhà lấy 1: 3 điểm số bại bởi St. Petersburg Zenit.

Bọn hắn mang đi một phen thắng lợi, còn lấy được ba cái sân khách ghi bàn. Trận đấu này về sau, Fiorentina bản địa truyền thông đều tiếng kêu than dậy khắp trời đất, cho rằng Fiorentina trên cơ bản không có gì hi vọng tấn cấp bán kết, bọn hắn quay về châu Âu đấu trường nhất thành tích tốt liền là UEFA Cup Top 8. . .

Bất quá còn tốt đội bóng tại giải đấu bên trong tình thế không tệ, có hi vọng thu hoạch được dưới mùa giải Champions League giải đấu tư cách dự thi. Cái này bao nhiêu hòa tan một chút đội bóng thua bóng bi thương.

Mà Zenit đám cầu thủ nhưng là vui mừng hớn hở trở về St. Petersburg.

Ở phi trường, bọn hắn nhận lấy bản địa truyền thông cùng một bộ phận fans hâm mộ bóng đá hoan nghênh.

Mọi người đối bọn hắn tại sân khách biểu hiện ra đáng sợ sức chiến đấu thấy cao hứng.

Đem Zenit đám cầu thủ xuất hiện ở cửa ra thời điểm, các phóng viên ùa lên, riêng phần mình bắt lấy mục tiêu bắt đầu "Đề ra nghi vấn" .

Trần Anh Hùng làm đội bóng số một tiền đạo, tự nhiên cũng là có thụ chú ý, huống hồ hắn vốn chính là các phóng viên thích nhất cầu thủ một trong, cho nên bên người vây đầy phóng viên cũng là rất bình thường. Hắn tại trận đấu này bên trong đá vào chính mình năm nay UEFA Cup cái thứ bảy ghi bàn, cũng coi là năm nay UEFA Cup cây săn bàn tốt nhất mạnh mẽ tranh đoạt người. Bayern Munich Tony tại Zenit cùng Fiorentina thi đấu kết thúc về sau không bao lâu, cùng Getafe trong trận đấu, hắn đá vào Bayern Munich duy nhất một cái vào bóng, trợ giúp chính mình đội bóng tại sân nhà cùng Hurt không phải bắt tay giảng hòa.

Hắn đem chính mình ghi bàn số tăng lên tới tám cái, Trần Anh Hùng cách hắn một trái, vẫn là bài danh thứ hai.

Thế nhưng làm lần thứ nhất tham gia UEFA Cup, mới mười chín tuổi cầu thủ tới nói, có thể có biểu hiện như vậy đã tương đương không dễ dàng.

"Đội bóng mục tiêu là cái gì?" Các phóng viên hỏi.

"Ta không biết!" Trần Anh Hùng ăn ngay nói thật, Advocaat chưa từng có nói qua đội bóng muốn tại UEFA Cup bên trong lấy được dạng gì thành tích, bọn hắn cầu thủ bí mật cũng không chút thảo luận cái đề tài này."Dù sao có thể đi bao xa đi bao xa. . ."

"Nếu như thành công tấn cấp, bán kết ngươi càng hy vọng tao ngộ cái nào đối thủ? Bayern Munich vẫn là Getafe?"

Vị này tra hỏi phóng viên chính mình lý giải chính là  bất kỳ người nào đều sẽ càng có khuynh hướng lựa chọn Getafe, bởi vì Getafe thực lực không đủ mạnh, St. Petersburg Zenit nếu như đụng phải Getafe, tấn cấp trận chung kết hi vọng liền sẽ tăng nhiều. Muốn là đụng phải Bayern Munich, hắc mã con đường nói không chắc liền đi tới cuối. . .

Ai cũng hi vọng Zenit có thể đi được càng xa càng tốt, tựa như Trần Anh Hùng nói như vậy, như vậy tiến vào trận chung kết liền là xa nhất, không có so trận chung kết càng xa nơi muốn đến.

Hắn cảm thấy vấn đề này kỳ thật không có gì hồi hộp, là kích thước não người thông minh đều biết chọn cái nào. Thế nhưng Trần Anh Hùng trả lời lại là: "Bayern Munich!"

Hắn trả lời chém đinh chặt sắt, trong giọng nói thậm chí còn có chút ít hưng phấn.

"A?" Vị phóng viên này sửng sốt một chút, không có kịp phản ứng.

"Ta muốn thấy nhìn Champions League cấp bậc đội bóng là cái gì trình độ!" Trần Anh Hùng cười nói, lộ ra mười phần tự tin."Cùng dạng này đội bóng quyết đấu mới đủ sức lực mà!"

"Nếu như bị đào thải. . ."

Trần Anh Hùng trừng mắt: "Thi đấu còn không có đá đâu, sao có thể nói dạng này ủ rũ lời nói?"

Nói xong, hắn không để ý tới cái này "Dài người khác chí khí diệt uy phong mình" phóng viên, xoay qua chỗ khác trả lời những người khác vấn đề.

Đối với St. Petersburg Zenit đám cầu thủ tới nói, cái này hai tuần lễ là bận rộn, bởi vì bọn hắn liên tục hai tuần đều là một tuần song thi đấu, cuối tuần đá giải đấu, trong tuần đá UEFA Cup. Ngày ba tháng tư sân khách đánh xong Fiorentina, trở lại St. Petersburg, bọn hắn lập tức liền muốn động thân đi Yaroslavl, khiêu chiến nơi đó đội chủ nhà Yaroslavl Shinnik (Shi N Nik• ápro Sl AVl) đây là giải đấu vòng thứ tư một trận đấu.

Đá xong Yaroslavl Shinnik, bọn hắn lần nữa trở lại St. Petersburg, ở chỗ này chờ đợi Fiorentina, thời gian là ngày mười tháng tư.

Ngày mười ba tháng tư, bọn hắn lại tại chính mình sân nhà nghênh chiến Krylia Sovetov Samara.

Nhưng kỳ thật đối với Zenit còn lại đám cầu thủ tới nói, cái này không tính là gì. Đầu tiên trong nước giải đấu bọn hắn cảm thấy ứng phó thành thạo điêu luyện, tiếp theo sân nhà đá Fiorentina thi đấu đã đã mất đi hồi hộp, bọn hắn tấn cấp đã thành kết cục đã định.

Cho nên đây cũng là rất nhẹ nhàng một tuần song thi đấu, mặc dù bận rộn, lại cái gì áp lực.

Đối với Trần Anh Hùng mà nói, không phải như thế.

Hắn có áp lực, hắn cũng có động lực.

UEFA Cup thi đấu mục tiêu là đi càng xa, giải đấu mục tiêu nhưng là. . . Thành vì cây săn bàn tốt nhất!

Trần Anh Hùng thật giống như thiết trí hai quả hình thức như thế, tùy thời vừa đi vừa về hoán đổi. Tại UEFA Cup bên trong là thành thạo điêu luyện, có lưu dư lực, trở lại giải đấu liền lập tức hoán đổi thành toàn lực ứng phó bật hết hỏa lực hình thức.

Trong bóng tối ánh mắt của hắn đang hiện ra nhiếp nhân tâm phách hồng quang.

3 vòng thi đấu hắn phát cuồng phương thức đá vào bảy quả bóng, tại cây săn bàn trên bảng xa xa dẫn trước tất cả những người khác.

Coi là năm trận UEFA Cup năm quả, 8 trận đấu hắn đá vào mười hai cái bóng, trạng thái vừa vặn. Mọi người đương nhiên là có lý do chờ mong hắn tại cùng Yaroslavl trong trận đấu biểu hiện.

" 'Hắn còn có thể tiếp tục ghi bàn sao?' vấn đề như vậy đơn giản nát thấu! Hiện tại hẳn là hỏi —— hắn còn có thể ở trong trận đấu đá vào mấy cái bóng? Ghi bàn với hắn mà nói tựa như là hô hấp như thế qua quýt bình bình, hồi hộp là hắn có thể vào mấy cái bóng, một trái? Hai quả cầu? Vẫn là ba quả bóng? Ba trận giải đấu mỗi trận ít nhất đá vào hai quả cầu, hai quả lập cú đúp, một cái Hattricks. . ."

"Yaroslavl Shinnik huấn luyện viên trưởng Sergei • Pavlov (bắnrgey•p AVlov) đối Trần Anh Hùng nhất định không xa lạ gì, lúc trước hắn tại Vladivostok năng lượng ánh sáng đội làm huấn luyện viên thời điểm, chính mình đội bóng liền thành vừa mới xuất đạo Trần Anh Hùng chứng minh chính mình vật hi sinh. . . Bây giờ bọn hắn gặp nhau lần nữa, ta tin tưởng hắn chắc chắn sẽ không lại phán đoán không ra, ha ha!"

"Pavlov làm ra đáp lại —— hắn biểu thị Trần Anh Hùng là một tên vô cùng xuất sắc cây săn bàn, hắn cũng biết Trần Anh Hùng gần nhất trạng thái có cỡ nào xuất sắc, cho nên trận đấu này hắn đội bóng đem hết tất cả cố gắng ngăn cản Trần Anh Hùng ghi bàn thắng!"

"Không lẽ nào kết thúc Trần Anh Hùng điên cuồng ghi bàn tình thế nhiệm vụ liền sẽ rơi xuống Pavlov Yaroslavl Shinnik trên thân sao!"

Đây đương nhiên là không thể nào.

Đây tuyệt đối là si tâm vọng tưởng.

Bởi vì. . .

"Trần —— Anh —— Hùng! ! Đến rồi đến rồi! Mùa giải này giải đấu bên trong cái thứ tám bóng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.