Chương  179: Ta thích ghi bàn, ta rất ưa thích ghi bàn!

Chương  179: Ta thích ghi bàn, ta rất ưa thích ghi bàn!

"Gool ——! Anh Hùng! Anh Hùng! Hắn ghi bàn! Đây là hắn mùa giải này cái thứ tám giải đấu vào bóng! 4 trận đấu vào 8 bóng, bây giờ Phương Bắc Cự Hùng không thể ngăn cản!"

Mặc kệ là tại hiện trường xem bóng, vẫn là ngồi tại trước máy truyền hình, trong quán bar Zenit fans hâm mộ bóng đá đều từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái. Bọn hắn cũng không biết Trần Anh Hùng trạng thái vì sao lại tốt như vậy, nhưng nhìn đến Trần Anh Hùng ghi bàn bọn hắn liền cao hứng.

Sergeychomsky thậm chí bắt đầu chờ mong Trần Anh Hùng tiếp tục tại trận đấu này bên trong lập cú đúp, liên tục 4 trận đấu đều có lập cú đúp. . . Cái này nên ngưu bức dường nào a!

"Hắn hiện tại trạng thái lửa nóng, hắn còn có thể ghi bàn sao? Còn có thể sao!"

Ngay tại Trần Anh Hùng ghi bàn sau ba phút, St. Petersburg Zenit thu được một cái penalty.

Trần Anh Hùng cho tới bây giờ đều không phải là penalty chủ phạt bóng thành viên, bởi vì trước kia hắn dùng chân sút gôn trình độ không được tốt lắm, cho nên đội bóng cũng liền không có cân nhắc qua khiến cho hắn chủ đá phạt đền.

Trước mắt đội bóng số một penalty tay là đội trưởng Tymoshchuk.

Tymoshchuk đem quả bóng bế lên, hướng đi penalty điểm, xem bộ dáng là phải có hắn tới chủ phạt. Ngay lúc này, hắn chợt quay người hướng trong đám người Trần Anh Hùng vẫy vẫy tay.

"Tới, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng kinh ngạc chỉ chỉ chính mình, Tymoshchuk gật đầu: "Không sai, liền là ngươi."

Hắn chạy tới.

Tymoshchuk đem quả bóng nút trong tay hắn: "Ngươi tới!"

Trần Anh Hùng hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới đội trưởng sẽ lớn như vậy độ đem ghi bàn cơ hội nhường cho chính mình.

"Ta không biết ngươi muốn làm cái gì, nhưng nhìn đến ngươi điên cuồng như vậy truy cầu ghi bàn, ta nghĩ ngươi có lẽ là có cái gì ngươi ý nghĩ của mình. Cho nên cho ngươi. 4 trận đấu vào chín bi đi."

Nói xong hắn vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai, quay người thối lui ra khỏi vùng cấm địa.

Trần Anh Hùng không có ở nơi đó kinh ngạc ngây người cảm khái cái gì, hắn cúi người đem quả bóng bày đặt tại màu trắng penalty điểm bên trên.

Sau đó ngẩng đầu, thối lui mấy bước, chừa lại chạy lấy đà khoảng cách.

Tiếp lấy hắn hít sâu một hơi.

Đây là hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong lần thứ nhất đứng tại penalty điểm trước.

Lúc trước hắn xưa nay không đá phạt đền, là bởi vì sút gôn cước pháp không được, khung thành trống đều có thể phụt bay. Nhưng đó là lúc trước. Đi qua hắn một cái mùa giải khổ luyện, bây giờ hắn sút gôn cước pháp kỳ thật đã phù hợp một cái nghề nghiệp tiền đạo vốn có trình độ, tối thiểu nhất không phòng thủ hạ sút gôn là như vậy —— penalty không phải liền là không phòng thủ sao? Penalty độ khó cho tới bây giờ đều không tại kỹ thuật, mà là tại tâm lý, ở chỗ tại "Đá không vào so đá vào khó" "Penalty liền là hẳn là vào, không vào mới không đúng" "Đá không vào penalty ngươi không bằng đi chết" áp lực thật lớn dưới, ngươi như thế nào đứng vững áp lực đón đầu mà lên, đem đầy đủ không có phòng thủ penalty đá vào đối phương khung thành.

Kỹ thuật bên trên Trần Anh Hùng hay là còn có khiếm khuyết, nhưng về tâm lý, Trần Anh Hùng thật đúng là không thiếu cái gì. . . Hoặc là nói khuyết điểm của hắn liền là tự tin quá mức.

Áp lực? Đó là cái gì? Trần Anh Hùng có thể thông qua tự thân Turbo tăng áp hệ thống, đem áp lực tăng lớn, sau đó chuyển hóa làm mạnh mẽ động lực. Tựa như lần này hắn tự tìm khổ ăn cây săn bàn tốt nhất kế hoạch như thế. Lẽ ra không có sự tình, khiến cho hắn miệng rộng một cái hô, biến thành không phải muốn hoàn thành không thể sự tình. Theo người khác, vậy thì đơn thuần ăn nhiều chết no không chuyện làm, chính mình cho mình tăng ép.

Nhưng đang là như vậy "Turbo tăng áp" Trần Anh Hùng mới có thể tại giải đấu bắt đầu mới bắt đầu liền bắn ra như thế lửa nóng trạng thái, cho tới bây giờ 4 trận đấu đá vào tám cái bóng. . . St. Petersburg Zenit 4 vòng thi đấu toàn đội tổng cộng đá vào chín cái bóng, trong đó Trần Anh Hùng một người liền đá vào tám cái bóng. . .

Hiện tại, hắn còn có cơ hội đá vào mùa giải này người thứ chín bóng!

Tất cả mọi người đem ánh mắt tập trung vào trên người hắn, đây là bọn hắn trong ấn tượng Trần Anh Hùng lần thứ nhất chủ đá phạt đền, trước đó không đá phạt đền nguyên nhân bọn họ cũng đều biết. Như vậy lần này, hắn có thể không cô phụ đội trưởng một mảnh hảo tâm sao?

Không ít penalty tay đều sẽ có chính mình động tác giả cùng trò vặt, tỉ như không chạy lấy đà trực tiếp sút gôn a, tỉ như chạy lấy đà đến nửa đường chợt ngừng dừng một cái a, tỉ như con mắt ngắm lấy bên trái, lại đem quả bóng đá hướng về phía dưới góc phải a. . . Như mỗi một loại này.

Trần Anh Hùng không có, những này động tác giả hắn cũng không biết.

Hắn đá phạt đền phương thức chính là. . . Trọng tài chính một tiếng còi vang, hắn trực tiếp bắt đầu chạy lấy đà, hai, ba bước nhanh chân chạy nước rút đã đến quả bóng đằng trước, sau đó xoay tròn đùi phải, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng động tác, cũng vô dụng ánh mắt lừa gạt thủ môn —— hắn từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm dưới chân quả bóng đây.

Xoay tròn đùi, cứ như vậy một sút đang mu bàn chân co vào sút!

Bịch một tiếng!

Quả bóng trực tiếp bay về phía đường giữa.

Bởi vì bóng nhanh quá nhanh, Yaroslavl Shinnik thủ môn kém một chút liền nhào tới quả cầu này —— khi hắn phi thân nhào về phía bên trái thời điểm, quả bóng đã vọt tới khung thành đường trước, hắn phản xạ có điều kiện vểnh lên từ bản thân còn kéo ở phía sau đùi phải, muốn dùng chân đem quả bóng cản ra ngoài. . .

Sự thật chứng minh đây là phí công vô dụng, quả bóng từ mũi chân của hắn trước phi tốc xẹt qua, xông vào khung thành.

"Thứ chín bóng!"

Trần Anh Hùng tại chỗ đứng vững, dùng sức đảo một chút nắm đấm.

Vào penalty hắn không giống vào còn lại bóng hưng phấn như vậy, dù sao bóng này vào. . . Thật không có độ khó!

Bất quá hắn vẫn là bị hưng phấn các đồng đội ùa lên, như ong vỡ tổ ôm lấy.

"Thứ chín! Lúc này mới 4 trận đấu a!" Xướng ngôn viên kinh hô.

"Anh Hùng liên tục 4 trận đấu lập cú đúp! Trận đồng đều ghi bàn. . . Hai điểm 2 năm cái!" Sergeychomsky thật nhanh tâm tính toán một cái."Dạng này Phương Bắc Cự Hùng, đã không phải là Nga giải đấu có thể ngăn cản được! Xem hắn biểu hiện bây giờ, ta dám đánh cược hắn không có khả năng tiếp tục lưu lại St. Petersburg Zenit, cũng không có khả năng tiếp tục lưu lại Nga! Hay là chính là bởi vì rõ điểm này, cho nên hắn mới điên cuồng như vậy truy tìm ghi bàn. . . Này lại là hắn tại Nga giải đấu sau cùng điên cuồng sao?"

Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong lần nữa lập cú đúp, lại không có nghĩa là hắn đội bóng liền có thể thắng trận. Có nhiều khi tiền đạo biểu hiện tốt, nhưng là mình chỗ đội bóng lại biểu hiện thường thường.

Tỉ như trận đấu này. Mặc dù Trần Anh Hùng trong vòng ba phút hai trái ghi bàn trợ giúp đội bóng lấy được hai trái dẫn trước ưu thế, thế nhưng đội bóng tuyến phòng ngự xuất hiện lần nữa vấn đề.

Thứ sáu mươi mốt phút đồng hồ, Yaroslavl Shinnik thu được một cái penalty, từ bọn hắn cây săn bàn Maxime • Buznikin (maxim•buz Niki N) chủ phạt trúng mục tiêu, đem tỉ số lật thành 1: 2.

Tiếp lấy thứ chín mươi phút thời điểm, Yaroslavl Shinnik đi qua không ngừng cố gắng, rốt cục gỡ hoà điểm số.

Khi bọn hắn gỡ hoà điểm số thời điểm, toàn bộ sân bóng đều đang chấn động!

Đây là St. Petersburg Zenit mới mùa giải đến nay trận đầu không có lấy được thắng lợi thi đấu. Yaroslavl Shinnik không thể ngăn cản đã không phải là loài người Trần Anh Hùng, thế nhưng bọn hắn ngăn trở Zenit.

Đối với cái này thua bóng, Advocaat vô cùng phẫn nộ —— từ hai trái dẫn trước đến cuối cùng một phút đồng hồ bị lật thành thế hoà không phân thắng bại, tới tay ba điểm biến thành một điểm, hắn có thể không phẫn nộ sao?

Đội bóng tuyến phòng ngự biểu hiện quá tệ!

Đi lập tức đinh • Skrtel đối với Zenit tới nói đúng là một cái ảnh hưởng hết sức tổn thất lớn.

Trần Anh Hùng thấy cái này thua bóng, cũng cảm thấy hết sức im lặng —— chính mình đá vào hai quả cầu, cũng không chống đỡ được tuyến phòng ngự mất hai quả cầu a. . . Hắn lộ ra rất thất vọng. Người ghi bàn kỷ lục đương nhiên trọng yếu, nhưng đội bóng thành tích hắn đồng dạng coi trọng.

Thế nhưng Zenit tại thời khắc cuối cùng ba điểm biến một điểm, căn bản không phải các truyền thông báo cáo tiêu điểm.

Các truyền thông quan tâm y nguyên vẫn là Trần Anh Hùng "Chủ nghĩa anh hùng cá nhân sử thi kịch" .

". . . Hắn tại hôm qua cùng Yaroslavl Shinnik trong trận đấu lại ghi bàn, mà lại lại là lập cú đúp!"

"Dạng này Trần Anh Hùng có ai có thể ngăn cản?"

"Toàn bộ Nga cũng không tìm tới có thể ngăn cản người của hắn!"

"Bốn trận chín bi! Hắn ghi bàn hiệu suất đã đột phá chân trời!"

"Điên cuồng như vậy ghi bàn trạng thái đến tột cùng còn có thể bảo trì bao lâu đâu này?"

"Trần Anh Hùng lại ghi bàn, đây cũng không phải là tin mới gì. Hắn lại lập cú đúp, cái này cũng không tính là gì quá hấp dẫn người tin tức. Ta nghĩ nếu có một ngày hắn chưa đi đến bóng, hắn bị người ngăn trở, mới có thể đáng giá mọi người tranh nhau quan tâm a?"

". . . Nhất làm cho ta thấy không thể tưởng tượng nổi chính là hắn mới mười chín tuổi! Mười chín tuổi a! Mười chín tuổi cái tuổi này, đại bộ phận cầu thủ còn tại đội thanh niên đau khổ chờ cơ hội a? Hắn lại đã trở thành toàn bộ Nga Premier League chạm tay có thể bỏng tiền đạo! Ta hiện tại cứu lo lắng hắn quá sớm đem trạng thái xong, sau đó tiếp xuống lâm vào dài dằng dặc ghi bàn hoang —— cái này không phải là không có tiền lệ. Hắn trước mùa giải cũng hầu như là tại liên tục ghi bàn về sau, liền sẽ lâm vào một hồi ghi bàn hoang, sau đó lại. Cầu thủ trẻ đặc điểm hắn toàn bộ phù hợp —— lực mạnh, kéo dài lực không đủ, trạng thái bất ổn, chập trùng bất định. . ."

Hắn ghi bàn về sau chúc mừng trên tấm ảnh gần như hết thảy Nga thể dục truyền thông trang đầu, những cái kia tính tổng hợp báo chí thể dục bản bên trong cũng không thiếu được hắn ghi bàn tin tức.

Nếu như nói mùa giải trước, cái này mới mười chín tuổi người trẻ tuổi, liền phá vỡ Veretennikov kỷ lục, lấy được giải đấu cây săn bàn tốt nhất, chỉ là để bọn hắn cảm thấy tiểu tử này tiền đồ rộng lớn mà thôi. Như vậy mới mùa giải ngay từ đầu Trần Anh Hùng tựa như là hổ đói vồ mồi truy tìm ghi bàn, liền để bọn hắn cảm thấy kinh khủng. . .

Dựa theo hắn xuất hiện ở cái này ghi bàn hiệu suất, hắn nếu là có thể bảo trì cả một cái mùa giải, cuối cùng hắn có thể vào bao nhiêu bóng a? Hơn sáu mươi quả a? Cái kia còn có để cho người sống hay không a!

Sau trận đấu có phóng viên phỏng vấn Trần Anh Hùng: "Ngươi điên cuồng như vậy ghi bàn là vì cái gì?"

Trần Anh Hùng cười nhạo: "Ngươi hỏi một cái tiền đạo ghi bàn là vì cái gì? Ngươi cái này cùng hỏi nhân loại tại sao phải hô hấp khác nhau ở chỗ nào? Ta thích ghi bàn, ta rất ưa thích ghi bàn á! Chức trách của ta liền là ghi bàn, ghi bàn tựa như là hô hấp như thế, không ghi bàn ta liền sống không nổi, ghi bàn càng nhiều ta càng cao hứng, ghi bàn nhiều ta có tiền thưởng, mỗi cái bóng có bốn ngàn Euro tiền thưởng, ta có thể vào bao nhiêu liền muốn vào bao nhiêu. Những này trả lời ngươi tùy ý chọn một cái đi."

Vị kia đặt câu hỏi phóng viên bị Trần Anh Hùng sặc một câu đều nói không nên lời, hơi quen thuộc Trần Anh Hùng phóng viên thì ở một bên cười trộm —— tân thủ!

Đây chính là Trần Anh Hùng a. Tại trên sân bóng phách lối bá đạo, ở đây dưới cũng phải lý không tha người. . . Cùng hắn liên hệ, ngươi chưa quen thuộc tính tình của hắn, không tiếp thụ hắn hình thức phong cách, dù sao người ta là không có tổn thất gì, chỉ có chính ngươi nghẹn đầy bụng tức giận mà thôi.

Ở chỗ này phỏng vấn hắn phóng viên, cái nào không phải từ một bước này đi tới đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.