Chương  180: Nhảy lầu khấp huyết lớn bán phá giá

Chương  180: Nhảy lầu khấp huyết lớn bán phá giá

". . . St. Petersburg đài truyền hình xướng ngôn viên Sergeychomsky nâng lên một việc, ta nghĩ hắn nói có lẽ là chính xác. Hiện tại ai cũng biết Trần Anh Hùng biểu hiện tốt bao nhiêu, hắn mới mười chín tuổi, ta cảm thấy chỉ cần hắn đầu óc bình thường, liền sẽ không tiếp tục lựa chọn lưu tại Nga. Hắn khẳng định sẽ chuyển sẽ rời đi —— từ năm trước mùa đông liền nghe nói Zenit câu lạc bộ dự định cùng Trần Anh Hùng gia hạn hợp đồng, thế nhưng bị Trần Anh Hùng người đại diện cự tuyệt. . . Lại liên tưởng một chút, lúc trước Trần Anh Hùng cùng câu lạc bộ ký kết hợp đồng chỉ có hai năm! Mười tám tuổi cầu thủ cùng câu lạc bộ chỉ ký kết hai năm hợp đồng, ý đồ của hắn còn chưa đủ rõ ràng sao?"

Trần Anh Hùng khả năng rời đi St. Petersburg Zenit, theo thời gian trôi qua, hắn cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng đàm phán đình chỉ, đã không tính là cái gì tin tức.

Thế nhưng hôm qua bị Sergeychomsky chuyện xưa nhắc lại, mọi người lập tức cảm thấy chuyện này cách bọn họ lại gần thêm một chút.

Bởi vì Trần Anh Hùng không nguyện ý cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng, cho nên Zenit câu lạc bộ khẳng định không có khả năng chờ đến châu Âu nó mặc khác giải đấu mùa giải kết thúc mới bắt đầu chuẩn bị chào hàng bọn hắn cầu thủ. Đến lúc đó những cái kia giảo hoạt hồ ly nhóm chỉ cần kéo lên mười ngày nửa tháng, Zenit câu lạc bộ liền sẽ đi vào khuôn khổ, điều kiện gì đều phải đáp ứng —— bởi vì không đáp ứng, bọn hắn liền một phân tiền đều không vớt được.

Mặc dù bọn hắn cũng có thể lợi dụng cái này khiến cho Trần Anh Hùng vì đội bóng đá xong cái cuối cùng hoàn chỉnh mùa giải, nhưng cái này có làm được cái gì? Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu? Đối với Advocaat tới nói, liều mạng lưu lại Trần Anh Hùng là vì tại Champions League bên trên đại triển kế hoạch, mưu lược vĩ đại, mà không phải là vì đối phó cái gì trong nước giải đấu.

Cho nên Zenit câu lạc bộ chịu chắc chắn lúc ngày ba mươi tháng sáu trước đó ký kết khoản này chuyển nhượng giao dịch.

Trần Anh Hùng rời đi đã thành kết cục đã định, hiện tại duy nhất hồi hộp liền là nhìn hắn lấy loại phương thức nào đi, đồng thời lại cái nào nhà câu lạc bộ.

Mùa giải sơ, St. Petersburg Zenit câu lạc bộ thông qua cùng chính mình quan hệ tốt truyền thông xảo diệu tuôn ra Trần Anh Hùng cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng bất lợi nội tình.

Bọn hắn dự định thông qua loại phương thức này đến cho Trần Anh Hùng cùng hắn đội người đại diện tạo áp lực, từ đó khiến cho đối phương trở lại bàn đàm phán trước.

Không ít Zenit fans hâm mộ bóng đá cũng xác thực đối Trần Anh Hùng loại này "Vong ân phụ nghĩa" hành văn rất bất mãn.

Lúc trước Trần Anh Hùng vẫn chỉ là một cái vô danh tiểu tốt thời điểm, là ai chứa chấp hắn? Là ai cho hắn tại đội 1 ra sân cơ hội? Là ai tại hắn mới vì đội bóng đá nửa cái mùa giải cũng chưa tới dưới tình huống cho hắn bốn vạn Euro lương tuần hợp đồng? Là St. Petersburg Zenit.

Hiện tại danh khí lớn, cánh cứng cáp rồi, liền vong St. Petersburg Zenit bồi dưỡng ân tình của ngươi sao?

Không được, chúng ta tuyệt đối không đáp ứng!

Cho nên mùa giải trước khi bắt đầu, kỳ thật nhằm vào Trần Anh Hùng, tại Zenit fans hâm mộ trước mặt mọi người vẫn là có không ít lên án thanh âm.

Trần Anh Hùng lúc trước không có đi để ý tới, bởi vì chuyện này không pháp lý sẽ. Nói mình đối Zenit một mảnh trung tâm, nhật nguyệt chứng giám? Cái kia là mình lừa gạt mình, lời nói này đi ra còn thế nào đi? Đến lúc đó chính mình thật phủi mông một cái đi, tên kia âm thanh chẳng phải là thúi hơn? Trần Anh Hùng không quan tâm mình tại truyền thông trước mặt mọi người thanh danh, thế nhưng rất quan tâm tại fans hâm mộ trong suy nghĩ thanh danh.

Hắn mặc dù văn hóa tố chất không cao, không có tiếp thụ qua cái gì đẳng cấp cao giáo dục, liên cao trung đều không đọc qua, nhưng lại không ngốc. Trên thực tế Trung Quốc giới thể dục bên trong, mặc dù phổ biến văn hóa tố chất thấp, thụ giáo dục trình độ thấp, nhưng cuối cùng có thể thành công tuyệt đối không phải người ngu ngớ ngẩn. Những thế giới kia quán quân, có mấy cái là cái gì cũng đều không hiểu nhược trí?

Trần Anh Hùng cũng biết tại fans hâm mộ hình tượng trong lòng trọng yếu bao nhiêu.

Bởi vậy hắn càng không khả năng trực tiếp đáp lại nói: "Không sai, ta chính là muốn rời khỏi." Như vậy đây là lửa cháy đổ thêm dầu, càng không thể lấy.

Hắn có khả năng làm liền là ghi bàn ghi bàn không ngừng ghi bàn. Dùng ghi bàn tới cải biến fans hâm mộ bóng đá đối với hắn ấn tượng, dùng ghi bàn tới bỏ đi fans hâm mộ bóng đá lo nghĩ —— ta không có nói mình khẳng định phải đi cũng không nói chính mình khẳng định không đi, các ngươi nếu là bởi vì ta không ngừng ghi bàn liền cho rằng ta khẳng định không đi, cái kia là chuyện của các ngươi. Cuối cùng ta thật đi các ngươi cũng không thể nói ta nói không giữ lời, con hát không nghĩa kỹ nữ vô tình cái gì. . .

Quả nhiên, hắn điên cuồng ghi bàn rất nhanh liền hấp dẫn lực chú ý của mọi người, không riêng gì fans hâm mộ, liên truyền thông cũng chú ý tới tới.

Trước đó những cái kia mắng Trần Anh Hùng "Vong ân phụ nghĩa" fans hâm mộ bóng đá không lên tiếng, tất cả đều trên khán đài, trước máy truyền hình vì Trần Anh Hùng từng cái ghi bàn mà reo hò gọi tốt. Mà những cái kia đã từng lăng xê qua Trần Anh Hùng cùng câu lạc bộ ân oán truyền thông cũng đem cái này không có chút giá trị tin tức ném sang một bên, lúc này, không ngừng ghi bàn Trần Anh Hùng mới là duy nhất đáng giá báo đạo!

Cho nên Trần Anh Hùng ngay từ đầu điên cuồng ghi bàn, hắn cùng câu lạc bộ điểm này phá sự mà cũng tự nhiên không ai đề, dần dần bị người quên lãng.

Lúc này lại bị lật ra đi ra. Là bởi vì thời gian đã tiến vào trung tuần tháng tư.

Zenit câu lạc bộ bên này lại muốn không có động tác gì, coi như không còn kịp rồi.

Đã truyền thông đưa tin Trần Anh Hùng người đại diện tại bốn phía chào hàng chính mình cầu thủ, mà lại có một ít châu Âu câu lạc bộ cũng xác thực đối Trần Anh Hùng biểu thị ra hứng thú.

Zenit câu lạc bộ phải trả không xuất thủ, chỉ sợ cuối cùng cả người cả của đều không còn.

St. Petersburg Zenit đám cầu thủ đều biết Trần Anh Hùng dự định ở cái này mùa hè rời đi đội bóng sự tình. Hắn chưa từng tận lực giấu diếm qua, lúc có đồng đội hỏi hắn thời điểm, hắn liền sẽ nói rõ sự thật.

Hắn cảm thấy đây không phải chuyện mất mặt gì, không cần thiết giấu diếm.

Người thường đi chỗ cao nước chảy chỗ trũng, ta truy cầu càng lớn sân khấu rất bình thường, không cần đến hô to gọi nhỏ, ngạc nhiên.

Cũng có đồng đội hỏi Trần Anh Hùng tính toán đến đâu rồi.

"Uy, Anh Hùng, ngươi đến tột cùng tính toán đến đâu rồi chi đội bóng a?" Arshavin thường xuyên cùng Trần Anh Hùng đàm luận loại vấn đề này, hắn đối với chuyển sẽ rời đi cũng cảm thấy rất hứng thú —— hắn có ý nghĩ này đã không phải là một ngày hai ngày, một tháng hai tháng sự tình.

"Ta không biết a, Sava. Muốn nhìn có cái nào chi đội bóng chịu cho ta bỏ tiền đi. . ." Trần Anh Hùng bây giờ trở nên hiện thực điểm, bởi vì từ Dracula nơi đó lấy được phản hồi khiến cho hắn không thể không vứt bỏ đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  tưởng tượng. Coi như hắn tại nga giải ngoại hạng biểu hiện tại xuất sắc, coi như hắn tại UEFA Cup bên trên biểu hiện xuất sắc, đối với trung tâm huấn luyện cầu thủ  tới nói, cũng khuyết thiếu đầy đủ lực hấp dẫn. Có lẽ có trung tâm huấn luyện cầu thủ  đối với hắn cảm thấy hứng thú, nhưng cũng chỉ là "Há, có người như vậy a" cấp độ, còn chưa tới "Ta dựa vào! Mặc kệ ra bao nhiêu thân, bắt hắn cho ta mua được" cấp độ.

Trước mắt Zenit trong đội ngũ có khả năng nhất rời đi đội bóng người liền là Trần Anh Hùng, nhưng nếu bàn về có thực lực rời đi Zenit, theo đuổi càng lớn sân khấu người, Arshavin tuyệt đối là một cái trong số đó. Hắn cùng Trần Anh Hùng sinh nhật chỉ kém bốn ngày, Trần Anh Hùng là ngày hai mươi lăm tháng năm, hắn là ngày hai mươi chín tháng năm. Nói cách khác tiếp qua hơn một tháng, Trần Anh Hùng hai mươi tuổi, hắn thì đem tuổi tròn 2 tròn 16 tuổi.

2 tròn 16 tuổi người, còn tại Nga Premier League bên trong pha trộn, phí hoài tháng năm, chờ đợi thêm nữa, đoán chừng đời này liền ra không được Nga.

Cho nên hắn bây giờ nghĩ rời đi Zenit, đi châu Âu đỉnh cấp giải đấu xông xáo ý nghĩ càng ngày càng đậm.

Cũng bởi vậy, hắn dù sao vẫn lôi kéo Trần Anh Hùng đàm luận vấn đề này.

Hắn tại đội bóng bên trong bằng hữu tốt nhất bên trong, có khả năng nhất mau rời khỏi đội bóng cũng chính là Trần Anh Hùng. Kerzhakov, Anyukov, Denisov. . . Những người này đều là không có thực lực đi ra. Martin • Skrtel có thực lực, động lòng người sớm đi. Hắn luôn không khả năng bay đi Liverpool tìm Skrtel nói chuyện phiếm tâm sự a?

"Ngươi muốn đi chỗ nào đâu này?"

"Nếu như khả năng đương nhiên muốn đi trung tâm huấn luyện cầu thủ . . . Ngươi thì sao?"

"Ta muốn đi Barcelona!" Arshavin chính là Barcelona fans hâm mộ, điểm này không phải bí mật gì.

"Ta cảm thấy thực lực ngươi có thể đi a!" Trần Anh Hùng là thật tâm cảm thấy Arshavin có thực lực tại Barcelona dừng chân, hắn duy nhất không đủ liền là tiếng tăm còn chưa đủ lớn mà thôi. Arshavin muốn kỹ thuật có kỹ thuật, muốn tốc độ có tốc độ, Nga đội tuyển quốc gia số mười, còn không đi được Barcelona sao?

Nhưng hiện thực liền là hắn không đi được, Barcelona không nhìn trúng hắn. . .

"Bọn hắn đối ta không có hứng thú." Arshavin lắc đầu.

Xem đi, liền ngay Nga đội tuyển quốc gia số mười, lần này Euro Cup thi dự tuyển Nga nhân vật trọng yếu, Barcelona đều chướng mắt. Liền chớ đừng nói chi là chính mình.

Tại Arshavin trên người, Trần Anh Hùng khắc sâu cảm nhận được đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  không có nhiều khả năng. . .

Hai quả muốn rời khỏi lại không biết mình nên đi chỗ nào thằng xui xẻo nhóm, đều giữ im lặng.

Sarsania đương nhiên rõ hiện tại là cái gì tình huống, Trần Anh Hùng người đại diện tại hướng về đều lớn câu lạc bộ chào hàng hắn cầu thủ, mà trên thực tế St. Petersburg Zenit cũng tại làm như vậy.

Bọn hắn đem Trần Anh Hùng yết giá 18 triệu Euro, chào hàng cho không ít châu Âu câu lạc bộ, hy vọng có thể đạt được đáp lại.

Thế nhưng là đại bộ phận hồi âm cũng không quá vui vẻ —— những câu lạc bộ đó phổ biến cho rằng 18 triệu đắt.

Coi như Trần Anh Hùng lại có thiên phú, một cái chỉ đá hai quả mùa giải nghề nghiệp giải đấu cũng chưa tới cầu thủ, cũng tuyệt đối không đáng cái giá này.

Khiến cho hắn tâm phiền chính là, theo thời gian trôi qua, cái giá tiền này chỉ có thể thấp hơn, tuyệt đối không thể có thể cao hơn. . . Coi như Trần Anh Hùng biểu hiện càng tốt hơn  cũng tuyệt đối không thể có thể. Bởi vì những câu lạc bộ đó đầy đủ có thể đợi đến ngày một tháng bảy đến, cùng hắn bí mật tiếp xúc, ký kết hợp đồng, sau đó lại chờ Trần Anh Hùng tại Zenit đem hợp đồng kỳ qua hết, liền tự do chuyển sẽ rời đi. Đến lúc đó Zenit đem một phân tiền đều không kiếm được.

Làm đội bóng tổng giám đốc, hắn là tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Giậm chân một cái, cắn răng một cái.

Tốt a, xuống giá!

Một ngàn năm trăm vạn! Thật không thể lại thấp! Nhảy lầu giá lớn bán phá giá á! Bỏ lỡ thôn này nhưng là không còn tiệm này a! Đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua! Nhìn một chút, nhìn một chút nha! Nga Premier League mùa giải trước cây săn bàn tốt nhất a! Một cái mùa giải phát xuân như thế đá vào hai mươi bảy bóng a! Hơn nữa còn phá Giải Ngoại hạng Nga lịch sử ghi chép nha! UEFA Cup cây săn bàn bảng trước mắt bài danh thứ hai, giải đấu bốn trận vào chín bi! Đặc biệt như vậy có thể ghi bàn đặc biệt có thể chiến đấu tiền đạo, mới bán một ngàn năm trăm vạn Euro, quả thực là làm người không thể tin được siêu siêu siêu thấp hơn rất nhiều giá!

Trời ạ! Như thế ưu tú tiền đạo vậy mà chỉ cần một ngàn năm trăm vạn! Lỗ tai của ta không có nghe lầm chứ? Con mắt của ta không có mù mất a?

Đúng vậy, ngươi không có nghe lầm, cũng không có mù! Ưu tú như vậy tiền đạo, thật chỉ cần một ngàn năm trăm vạn Euro! Thật chỉ cần một ngàn năm trăm vạn Euro! Tiện nghi không thể tiện nghi hơn á! !

Ngươi còn do dự cái gì? Ngươi còn đang chờ đợi cái gì? Tranh thủ thời gian cầm lấy bên người điện thoại đặt hàng đi! Top 5 đá vào điện thoại tới câu lạc bộ, còn có thể hưởng thụ được chúng ta St. Petersburg năm ngày miễn phí du lịch cơ hội! Thời gian có hạn, chớ bỏ lỡ cơ hội tốt! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.