Chương 181: Cự tuyệt

Chương 181: Cự tuyệt

Sarsania xuống giá về sau, cảm thấy hứng thú câu lạc bộ quả nhiên nhiều hơn, mà lại cũng bắt đầu có nếm thử trả giá câu lạc bộ.

Vì để tránh cho đem tên này siêu cấp tiền đạo đẩy cho bọn hắn ở trong nước đối thủ một mất một còn nhóm, cho nên hắn không có cho Nga đội bóng chào hàng Trần Anh Hùng, lần này chào hàng đối tượng là trừ Nga gần như hết thảy châu Âu đội bóng.

Như vậy tới hỏi giá tự nhiên là cái gì đội bóng đều có. Liên Hy Lạp, Romania, Nam Tư những này giải đấu đội bóng đều tới. . .

Sarsania bây giờ căn bản mặc kệ Trần Anh Hùng không chịu nhận tiếp nhận những này đội bóng, hắn một mực nhìn những này đội bóng báo giá.

Có hài lòng báo giá liền đàm, không hài lòng liền không nói.

Chờ hắn đi qua sàng chọn về sau, lại cho Trần Anh Hùng, nhìn hắn là ý kiến gì.

Đang sàng chọn câu lạc bộ hắn đầy bụng tức giận không có chỗ vung, bởi vì hắn cảm thấy những này câu lạc bộ quá không biết xấu hổ! Đơn giản quá không biết xấu hổ! Một ngàn năm trăm vạn Euro còn chê đắt, phần lớn trả giá đều tại tám trăm vạn đến một ngàn vạn hai bên, còn có một số câu lạc bộ ra giá 600 vạn Euro! Không có tiền ngươi mua cái gì ngôi sao? Nói đùa! Phá kỷ lục giải đấu cây săn bàn tốt nhất, mới mười chín tuổi, tiềm lực thật to, tiền đồ thật to, 600 vạn Euro liền muốn mang đi, khi dễ người Nga chưa thấy qua Euro sao!

Ngay lúc này hắn thấy được một phần báo giá, lẽ ra dự định vội vàng quét một lần liền lật qua ném qua một bên hắn, tay dừng một chút.

Cái kia phần báo giá đơn bên trên viết một ngàn hai trăm vạn Euro.

Đây là hắn nhìn vài ngày đến nay, tiếp cận nhất hắn lý tưởng giá vị báo giá. . .

Cái số này khiến cho ánh mắt hắn nhảy một cái, theo con số xem tiếp đi, phát tới báo giá đội bóng là. . ."Napoli" Napoli?

Hắn đối Napoli câu lạc bộ bóng đá hiểu rõ càng nhiều còn dừng lại tại thế kỷ trước cuối những năm 80 đầu thập niên 90 thời điểm, khi đó Napoli là Ý giới đá banh nổi tiếng cường đội, mặc dù không tính trung tâm huấn luyện cầu thủ  bởi vì khuyết thiếu nội tình, nhưng nhất thời hào cường vậy khẳng định là không hề nghi ngờ. Trong đội có được Maradona, Karanka đám người, là lúc kia Milan song hùng mạnh nhất mạnh mẽ đối thủ.

Trừ cái đó ra, Sarsania liền đối chi này đội bóng cũng không biết một tí gì.

Bọn hắn là Serie A đội bóng sao?

Quản nhiều như vậy đâu, tối thiểu nhất người ta cho nhiều tiền!

Sarsania nghĩ như vậy, liền không quan tâm Napoli đến tột cùng là cái gì cấp bậc đội bóng, một ngàn hai trăm vạn Euro, đã rất gần lý tưởng của hắn giá vị, đến lúc đó nói một chút, nhìn có thể hay không nói tới thích hợp giá tiền.

Trong lòng của hắn nghĩ như vậy, đem tên Napoli viết đến bản ghi nhớ bên trên.

Về phần Napoli là làm sao coi trọng Trần Anh Hùng, hắn đầy đủ không quan tâm.

"Napoli đối ngươi có hứng thú, bọn hắn đã hướng về Zenit câu lạc bộ báo giá." Lúc này, mỗi một chi cho Trần Anh Hùng báo giá đội bóng, Dracula đều sẽ tận lực biết được, sau đó nói cho Trần Anh Hùng, khiến cho hắn trước giờ chuẩn bị sẵn sàng.

"Napoli?" Trần Anh Hùng ngay từ đầu cảm thấy danh tự làm sao nghe được như thế quen tai đâu này?

"Maradona." Dracula liền báo một cái tên, Trần Anh Hùng liền một bàn tay đập vào trên đùi.

"Nguyên lai là chi kia đội bóng a! Vua bóng đá đội bóng rất ngưu bức mà!" Hắn hơi có điểm hứng thú."Là Serie A a?"

"Cái này mùa giải là Serie A lên lớp ngựa, bọn hắn năm ngoái mùa hè thăng đi lên."

"Vậy quên đi. . ." Trần Anh Hùng giống như là bị tạt một chậu nước lạnh, lập tức đã mất đi hứng thú.

Lên lớp ngựa a. . . Chính mình là tham gia UEFA Cup tranh tài cầu thủ, hơn nữa còn đá vào bảy quả bóng, làm sao có thể đi lên lớp ngựa đâu này? Coi như lão tử đi không được trung tâm huấn luyện cầu thủ  cũng không trở thành luân lạc tới đi lên lớp môn Pô-lo đội đá bóng a?

Hắn không phải không rõ lên lớp ngựa ý vị như thế nào. Tại đỉnh cấp giải đấu bên trong, lên lớp ngựa cùng bản tỉnh liền là "Bi kịch" đại danh từ, những cái kia tân tân khổ khổ, có lẽ bỏ ra năm năm, có lẽ bỏ ra mười năm thời gian thật vất vả dễ dàng thăng lên đỉnh cấp giải đấu đội bóng, tại đỉnh cấp giải đấu đi một cái mùa giải về sau, trên cơ bản còn có thể may mắn lưu tại đỉnh cấp giải đấu, cái kia cũng đã là lớn lao thành công, đáng giá chỗ thành thị fans hâm mộ trắng trợn chúc mừng một phen —— theo Trần Anh Hùng, mỗi năm đều vì trụ hạng cấp độ mà chiến, cũng quá không có tiền đồ điểm.

"Thật không suy tính một chút sao?" Dracula hỏi.

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Không được. Ta còn không bằng đi Hotspur đâu, tốt xấu đó là Premiership!"

"Ngươi có thể cầm tới lao công chứng à, Anh Hùng?"

"Ây. . . Đặc thù thiên tài điều khoản?"

"Cái kia cũng không phải trăm phần trăm liền có thể thông qua."

"Này, mặc kệ, dù sao một chi lên lớp ngựa ta là không hứng thú." Trần Anh Hùng cảm thấy những vấn đề này khiến cho hắn hết sức đau đầu, hắn tựa như đi một chi tối thiểu nhất có thể tham gia âu chiến đội bóng, sau đó dùng sức ghi bàn.

Kỳ thật Hotspur cũng chưa chắc có thể tham gia âu chiến, cái này mùa giải Hotspur thành tích không được tốt lắm, nhưng người ta tốt xấu là Premiership, hơn nữa còn là Luân Đôn đội bóng, đó là một cái lớn sân khấu a!

Hotspur huấn luyện viên trưởng Redknapp đối với hắn biểu thị ra hứng thú, đội bóng cũng hướng về Zenit báo giá, hắn không biết Hotspur báo giá bao nhiêu, nhưng đang nghe Hotspur danh tự thời điểm, hắn liền đem chi này đội bóng nhóm vì mình hậu tuyển mục tiêu một trong.

Premier League, có tự nhiên ưu thế, ai bảo Premiership là mục đích tiền thế giới bên trên thành công nhất quả bóng giải đấu đâu này? Tất cả mọi người nói châu Âu ngũ đại giải đấu, Premiership liền là ngũ đại giải đấu bên trong xếp hàng thứ nhất giải đấu. Kịch liệt đối kháng, siêu sao như mây đối thủ nhóm, còn có phát đạt truyền thông, cùng xa hoa truỵ lạc danh lợi trận. . . Những này đều đang hấp dẫn Trần Anh Hùng.

Chỉ bất quá tựa như Dracula nói như vậy, lao công chứng vấn đề khốn nhiễu hắn, còn không biết có thể hay không lấy được thành đây.

Kết thúc Dracula trò chuyện về sau, Trần Anh Hùng tiếp tục tại trên máy vi tính cùng Sharapova video trò chuyện.

Sharapova hiện tại cảm giác được cuộc sống của mình rất hạnh phúc —— tìm được bạn trai, thu hoạch tình yêu. Mà lại sự nghiệp của nàng cũng nghênh đón chuyển cơ. Có thể nói tình yêu sự nghiệp song bội thu.

Tại năm 2008 đầu năm Australia Tennis công khai thi đấu bên trên, nàng mặc dù gặp phải nhiều cường thủ, y nguyên thế như chẻ tre giết vào trận chung kết, nhất là vòng tứ kết lần nữa đánh bại thi đấu số một hạt giống Hải Ninh, càng làm cho lòng tin nàng tăng cao. Tại trong trận chung kết lấy 2:0 chiến thắng Ivanovic, lấy được chính mình nghề nghiệp kiếp sống cái thứ ba Đại Mãn Quán quán quân.

Sau đó hai tháng, nàng đem chính mình thắng liên tiếp kỷ lục khuếch trương lớn đến 23 trận. Trong đó bao quát lần đầu đại biểu Nga tham gia Confederations Cup, cùng Đô-ha đứng đoạt giải quán quân.

Trong đó nàng đại biểu Nga tham gia Confederations Cup thi đấu, trả lại cho nàng chế tạo cơ hội vụng trộm chạy đến St. Petersburg tới cùng tình nhân hẹn hò.

Kết thúc Confederations Cup cúp thi đấu về sau, Sharapova liền lại rời đi Nga, quay trở về nước Mỹ, tiếp nhận huấn luyện.

Sharapova vẫn cảm thấy tựa hồ là quen biết Trần Anh Hùng nguyên nhân, cho nàng mang đến hảo vận.

Không để cho nàng vẻn vẹn từ vai tổn thương bên trong khôi phục lại, còn cầm xuống năm ngoái  vạnta cuối năm tổng quyết tái quán quân, cùng năm nay đầu tiên Đại Mãn Quán thi đấu Australia Tennis công khai thi đấu quán quân.

Nàng Tennis sự nghiệp, giống như lại nghênh đón một cái hoàn toàn mới ** như thế.

Nàng càng phát giác cùng Trần Anh Hùng gặp nhau cùng quen biết là thượng đế an bài, là chính xác. Nàng đã bắt đầu cân nhắc tìm cơ hội thích hợp công khai chính mình cùng Trần Anh Hùng quan hệ trong đó.

Nhắc tới người bạn trai đi, chỗ nào đều tốt, liền có một chút để cho nàng hơi không tiếp thụ được —— hoa tên bên ngoài.

Một cái hoa hoa công tử? Cái này khiến nàng bản năng hơi cảm giác nguy cơ cùng không an toàn cảm giác, dù sao vẫn lo lắng ngày nào đụng bên trên một cái so với chính mình càng xinh đẹp dáng người tốt hơn còn giải phong tình quyến rũ nữ nhân, Trần Anh Hùng cái này "Hộp đêm tiểu vương tử" liền di tình biệt luyến.

Nói thực ra, nàng đối với mình có thể hay không buộc lại trái tim của người đàn ông này không có nắm chắc, nàng cũng biết cùng những nữ nhân kia so ra, mình còn có điểm không đủ phong tình vạn chủng. Nhưng ai bảo nàng liền là thả không quá mở đây. Nàng có thể uống rượu có thể đi đua xe, thế nhưng trên giường nàng liền là lộ ra quá ngượng ngùng, không đủ mạnh mẽ. . .

Nàng cố gắng nghĩ để cho mình có mạnh mẽ một chút, nhưng tiến bộ không lớn.

"Người đại diện điện thoại sao?" Dứt bỏ trong đầu những cái kia ngổn ngang ý nghĩ, Sharapova hỏi Trần Anh Hùng.

"Đúng vậy, nói cho ta biết lại có một chi đội bóng đối ta cảm thấy hứng thú!" Mặc dù là một chi bị Trần Anh Hùng định nghĩa vì lên lớp ngựa đội bóng, nhưng nhiều một chi đội bóng đối với mình cảm thấy hứng thú, vậy đã nói rõ sự nổi tiếng của chính mình lại tăng lên một điểm. Cho nên nói khởi chuyện này đến, Trần Anh Hùng cảm xúc vẫn rất cao.

"Có đúng không, chúc mừng chúc mừng!" Trần Anh Hùng rời đi Nga quyết định này, Sharapova là trăm phần trăm ủng hộ, mặc dù tổ quốc của nàng cũng là Nga, nhưng chính nàng cũng không có ở Nga ở lại a.

Nga giải đấu đối với thế giới bóng đá tới nói, liền là vùng đất nghèo nàn, là thế giới đóng kín, không có người sẽ đối với nơi này cảm thấy hứng thú. Cho nên Trần Anh Hùng chỉ có rời đi nơi này, đi nó mặc khác giải đấu, mới có cơ hội thành là chân chính nhất lưu ngôi sao bóng đá —— đối thực lực của hắn, Sharapova từ không nghi ngờ. Hắn chỉ là khuyết thiếu một cái cũng đủ lớn sân khấu mà thôi.

"Bất quá là một chi trụ hạng cấp độ đội bóng. . ." Trần Anh Hùng cứ như vậy cho Napoli đá tới "Trụ hạng cấp độ đội bóng" nhãn hiệu. Không biết Napoli lão bản Đức • Laurentiis (de•laure Nt II S) tại rõ để cho mình định ra hai quả hùng tâm bừng bừng năm năm kế hoạch đội bóng, lại bị một cái hắn coi trọng cầu thủ dán lên "Trụ hạng cấp độ đội bóng" nhãn hiệu lúc, sẽ là dạng gì biểu lộ đâu này?

Vừa nghe nói là trụ hạng cấp độ đội bóng, Sharapova cũng không tiện nói gì.

Nàng rõ Trần Anh Hùng là một một người có dã tâm, tựa như hắn không cam tâm một mực ở tại St. Petersburg Zenit như thế, hắn cũng chắc chắn sẽ không đi một chi trụ hạng cấp độ đội bóng —— nếu thật là như thế, còn không bằng lưu tại Zenit đâu, tối thiểu nhất tại Zenit còn có hi vọng tham gia âu chiến, Champions League giải đấu hoặc là UEFA Cup đều được.

"Tốt a, ta chúc ngươi tìm tới một chi ngươi có thể ngưỡng mộ trong lòng đội bóng!"

"Này, đừng nói cái này. Ngươi chừng nào thì còn có thể lại đến St. Petersburg?"

Sharapova trên mặt xuất hiện thần sắc khó khăn.

Ta

"Ta biết, ngươi có sự nghiệp của ngươi nha." Trần Anh Hùng liếc mắt.

Kể từ cùng Sharapova quan hệ xác định về sau, hắn liền không có đi qua đêm cửa hàng. Nhưng thân vì một cái nam nhân, bên người luôn luôn không có nữ nhân, lại thêm chính mình sống phóng túng đoàn các đồng đội luôn luôn đi ra ngoài tận tình vui đùa, làm hơi lòng ngứa ngáy. . .

Kết thúc cùng Sharapova trò chuyện về sau, Trần Anh Hùng có chút buồn bực cùng biệt khuất. Hắn lại không thể đi hộp đêm tìm nữ nhân, sống phóng túng đoàn hiện tại cũng không mang theo chính mình chơi. . . Nhưng chính mình là một cái nam nhân bình thường a, tưởng niệm chi tình tốt xấu còn có thể thông qua cùng Sharapova trò chuyện tới làm dịu, cái này sinh lý nhu cầu làm sao bây giờ?

Hắn thở dài, mở ra trên máy vi tính ổ F, do dự một chút, lại mở ra ổ F cái kế tiếp tên là "Hồ Lô Oa" cặp văn kiện. . .

Có chính mình khổ như vậy ép cầu thủ chuyên nghiệp sao!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.