Chương  182: Đối Kerzhakov an ủi

Chương  182: Đối Kerzhakov an ủi

Trong tuần cùng Fiorentina UEFA Cup vòng tứ kết thật là không có gì huyền niệm. Fiorentina toàn lực phóng ra, bất đắc dĩ sân nhà rớt lại phía sau nhiều lắm, ròng rã hai quả cầu, ba cái sân khách ghi bàn a. . .

Mặc dù bọn hắn tại mở màn 10 bảy phút liền lớn tiếng doạ người, từ Montolivo thông qua một cái trực tiếp free kick đánh vào một bóng, đem dù sao cũng hơn điểm lật thành 2: 3.

Nhưng Zenit rất nhanh liền thông qua bọn hắn cường đại tấn công gỡ hoà điểm số, ghi bàn người không phải Trần Anh Hùng, mà là Arshavin.

Arshavin tại đường biên một lần xinh đẹp cực tốc bão táp, đem đối thủ hết thảy bỏ lại đằng sau, sau đó góc độ nhỏ thấp sút phá khung thành.

Dù sao cũng hơn điểm biến thành 4: 2, dù là toàn trận đấu còn có sáu mươi phút, Fiorentina fans hâm mộ bóng đá cũng có thể cảm giác được tấn cấp hi vọng đang cách bọn họ đi xa.

Tiếc nuối duy nhất liền là Kerzhakov tại trận đấu này bên trong bị thương, hắn tại một lần chiến đấu trung hoà Gamberini chạm vào nhau, hai người đồng thời ra sân. Chỉ bất quá Gamberini là mình tại đội y nâng đỡ đi xuống, mà Kerzhakov nhưng là bị cáng cứu thương mang xuống. . .

Đây là Zenit tại trận đấu này bên trong duy nhất tổn thất.

Đối với Advocaat tới nói, tổn thất như vậy coi như có thể tiếp nhận. Cứ việc Kerzhakov về sau bị kiểm tra là đầu gối mềm tổ chức làm tổn thương, cần nghỉ ngơi ít nhất một tháng. . .

Nhưng Kerzhakov bây giờ đang ở trong đội ngũ vốn chính là đảm nhiệm phối hợp tác chiến, ghi bàn không hề trông cậy vào hắn. Trần Anh Hùng mới là chi này đội bóng mũi tên nhân vật, nếu như là Trần Anh Hùng cần ngưng chiến ít nhất một tháng, Advocaat chỉ sợ tại chỗ liền muốn chửi ầm lên.

Kerzhakov bị thương, hắn nhiều lắm thì thay đổi một chút chiến thuật liền xong rồi, cũng không phải không có đánh như vậy qua. Đối Everton trong trận đấu  Long Ba Nhĩ Đặc Tư bị phạt ra sân, Kerzhakov bị thay đổi, Zenit đá liền là đơn tiền đạo chiến thuật.

Đơn tiền đạo chiến thuật kỳ thật rất tốt đá, Trần Anh Hùng một người đè vào phía trước nhất, đằng sau an bài ba cái có thể đột phá có thể chuyền bóng còn có thể tổ chức tấn công, đồng thời còn phải có ghi bàn thắng năng lực tấn công hình tiền vệ, là có thể. Mà tấn công như vậy hình tiền vệ, Zenit vừa lúc đều có.

Arshavin có thể đột nhiên có thể bắn, Domingos có thể mang có thể truyền cũng có thể sút, Ratko Hill mặc dù không có thể đột phá cũng không thể sút gôn, thế nhưng hắn có thể truyền vào trong, đối với có được Trần Anh Hùng như thế tiền đạo Zenit tới nói, tốt truyền vào trong cầu thủ tương đối quan trọng.

Đối Advocaat tới nói, Kerzhakov thụ thương không đáng kể chút nào việc lớn. Đương nhiên ngoài mặt vẫn là muốn biểu thị một chút tiếc nuối cùng tiếc hận.

Đối với Kerzhakov tới nói đây chính là một lần đả kích nặng nề. . .

Bác sĩ nói với hắn ít nhất ngưng chiến một tháng, cái này cũng mang ý nghĩa UEFA Cup bán kết hai hiệp thi đấu hắn đều không tham gia được.

Bayern Munich đã thông qua bù giờ thi đấu đánh bại Getafe, lấy được bán kết ghế. Zenit xây ở bán kết bên trong tao ngộ lần này châu Âu UEFA Cup bên trong thực lực mạnh nhất đội bóng. Kerzhakov thậm chí bi quan cho là mình cái này mùa giải UEFA Cup kiếp sống sẽ chấm dứt.

Sau đó hắn nhận được Trần Anh Hùng điện thoại.

Kerzhakov đã làm qua trị liệu, hắn đang ở nhà bên trong buồn bực ngán ngẩm xem tivi, không biết nên làm cái gì tốt. Thương thế của hắn bác sĩ yêu cầu hắn tận lực thiếu xuống đất, coi như muốn đi đường cũng tốt nhất xử căn ba tong, miễn cho đầu gối thụ lực dẫn đến thương thế tăng lên. Đơn giản tới nói liền là tĩnh dưỡng, có thể làm cái này quyết không đứng đấy, có thể nằm quyết không ngồi.

Cho nên hắn hiện tại liền nằm tại ghế sô pha bên trong, dựa vào xem tivi tới cho hết thời gian. Lúc này ngoài cửa sổ ánh nắng tươi sáng, trời xanh không mây. Nếu như không có bị thương, chính là đội bóng buổi sáng huấn luyện khóa nhanh lúc kết thúc, hắn hẳn là tại trong sân huấn luyện cùng các đồng đội huấn luyện chung, kết thúc huấn luyện về sau cùng Anh Hùng, Sava, Igor bọn hắn tại trong phòng thay quần áo đùa giỡn một chút, nói điểm chỗ nào tiểu nữu đúng giờ chủ đề. . .

Bây giờ lại chỉ có thể tự mình một người ở lại trong nhà, chỗ nào cũng không thể đi. Hết lần này tới lần khác trong TV tiết mục có nhàm chán như vậy —— hắn đã thật lâu không có ở buổi sáng xem ti vi, không nghĩ tới cái này đài truyền hình tiết mục vậy mà nhàm chán đến tận đây.

Ngay tại hắn tùy ý án lấy TV điều khiển từ xa, chẳng có mục đích đổi đài thời điểm, hắn đặt ở trong tay điện thoại chợt vang lên.

Nghe đến chuông điện thoại di động Kerzhakov tựa như là phê thuốc kích thích như thế, lẽ ra lười biếng co quắp tại từ trên ghế salon, lập tức vụt một chút ngồi dậy.

Là Trần Anh Hùng đánh tới.

"Các ngươi huấn luyện kết thúc?" Hắn rất kỳ quái.

"Vừa mới trở lại phòng thay quần áo. Ta nghe bọn hắn nói thương thế của ngươi, ngươi chừng nào thì có thể tốt?" Trần Anh Hùng đi thẳng vào vấn đề hỏi Kerzhakov.

"Bác sĩ nói tối thiểu nhất một tháng. . ." Kerzhakov uể oải thanh âm thông qua vệ tinh tín hiệu bị truyền đến Trần Anh Hùng nơi đó.

"A, thật gặp quỷ!" Trần Anh Hùng nghe được tin tức này lúc cũng giống như Kerzhakov phản ứng.

Cái này khiến Kerzhakov càng như đưa đám —— liền ngay Trần Anh Hùng như thế tùy tiện người đều cảm thấy sự tình lần này lớn rồi, vậy liền thật là đại điều á!

"Nói như vậy bán kết ngươi cũng không đánh được à nha?"

Ừm

Hai trận bán kết thời gian theo thứ tự là ngày hai mươi bốn tháng tư cùng ngày một tháng năm, ít nhất ngưng chiến một tháng, liền mang ý nghĩa Kerzhakov tối thiểu nhất đều muốn đến mười hai tháng năm ba ngày mới có cơ hội tái xuất. Đây cũng không phải là muốn bỏ lỡ toàn bộ hai trận bán kết sao?

Bên kia cũng trầm mặc một hồi, sau đó Trần Anh Hùng thanh âm vang lên lần nữa: "Không có việc gì, ngươi tốt nhất dưỡng thương, Alexandr. Trận chung kết chờ ngươi tới đá!"

Mùa giải này UEFA Cup trận chung kết tháng ngày là ngày mười bốn tháng năm, thuận lợi, Kerzhakov vẫn là có cơ hội vừa vặn gặp phải trận đấu này.

"A?" Kerzhakov lại không kịp phản ứng. Cái gì? Chờ lấy đá trận chung kết? "Uy, Anh Hùng, trận chung kết trước thế nhưng là có hai trận bán kết đó a. . ."

"Ta biết, đá xong hai trận bán kết liền đến phiên trận chung kết nha. Ngươi thương chính là đầu gối, cũng không phải đầu, làm sao hồ đồ rồi?"

Kerzhakov nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy, liếc mắt: "Ngươi mới đầu óc hồ đồ rồi đâu! Chúng ta bán kết đối thủ là Bayern Munich! Ngươi cũng không phải không biết."

Điện thoại bên kia vang lên Trần Anh Hùng đặc hữu tiếng cười to, nói "Cởi mở" đâu còn kém chút, nói "Hèn mọn" đâu lại không khoa trương như vậy. . . Tóm lại cái kia chính là một loại đầy đủ thuộc về Trần Anh Hùng tiếng cười của mình, tựa như là danh thiếp của hắn cùng tiêu chí như thế, chỉ cần ngươi nghe được thanh âm này liền biết Trần Anh Hùng cách mình không xa.

"Ha ha ha! Ta biết a, ta nói với ngươi ta đang vì này cao hứng đâu!"

"Ngươi điên rồi, ngươi cao hứng?" Kerzhakov cái này tròng trắng mắt càng lộn càng nhiều.

"Vì cái gì không cao hứng? Ngươi nghĩ a, tham gia UEFA Cup đội bóng nhiều như vậy, liền cái này một chi thực lực mạnh nhất, mà hết lần này tới lần khác là chúng ta đụng phải, ngươi nói vận khí này có thể không được tốt lắm sao? Ta có thể không cao hứng sao? Ta thế nhưng là chờ thật lâu, rốt cục đợi đến cùng bọn hắn chạm mặt cơ hội! Bọn hắn thế nhưng là duy nhất một chi có Champions League cấp thực lực đội bóng a! Ta liền muốn cùng chi này đội bóng đọ sức đọ sức, nhìn xem có thể cầm Champions League quán quân đội bóng có gì đặc biệt hơn người chỗ!"

"Đụng tới đối thủ như vậy, vào trận chung kết cũng không dễ dàng. . ."

"Sợ bọn họ cái chim!" Trần Anh Hùng lại thói quen bạo nói tục. Đối với hắn cùng cùng người hắn quen tới nói, Trần Anh Hùng trong mồm chữ thô tục không phải mắng chửi người nói tục, mà là thuần túy thường nói. Khi hắn nói những này chữ thô tục thời điểm, hắn chưa chắc là đang mắng người, hắn có lẽ chỉ là vì tăng thêm một chút ngữ khí mà thôi. . .

"Dù sao ngươi quả trong nhà dưỡng thương người cũng đừng quan tâm những thứ kia, một mực thật tốt dưỡng thương  chờ lấy tới đá trận chung kết đi!"

Trần Anh Hùng nói vài câu an ủi hắn, liền cúp điện thoại.

Kerzhakov cầm điện thoại di động lại tại ngây người.

Hắn nhớ tới một việc.

UEFA Cup tiểu tổ thi đấu cuối cùng một trận, cùng Everton thi đấu. Zenit một bóng rớt lại phía sau, còn thiếu một người. Hắn bị đổi xuống dưới, trước khi ra sân trước đó Trần Anh Hùng cũng là chạy tới an ủi bởi vì bị trước giờ thay đổi mà tâm tình không tốt hắn.

Hắn còn nhớ tiểu tử này là nói như thế nào.

"Đừng lo lắng, Alexandr, ngươi yên tâm đi thôi! Ta đá vào bóng, cái thứ nhất tìm ngươi chúc mừng, ở đường biên chờ xem!"

Cái này đầy đủ không giống như là an ủi người khác, giống như là đang nói chính mình một loại nào đó tuyên ngôn như thế. Mười phần tự tin, thậm chí hơi. . . Tự phụ.

Thế nhưng tiếp đó, hắn liền thật ghi bàn!

Sau đó hướng qua tìm đến mình ôm chúc mừng!

Có ít người chính là như vậy kỳ quái, không biết bọn hắn vì sao lại ủng có như thế sự tự tin mạnh mẽ, dù là chính mình kỳ thật không cùng hình ảnh phối hợp thực lực. . . Cái này tựa hồ là một loại trời sinh năng lực. Tỉ như chính mình liền không có đủ.

Kerzhakov đưa điện thoại di động để ở một bên.

Tốt a, ta liền đợi đến tại trước máy truyền hình xem kịch vui, Anh Hùng!

Đối với Zenit toàn đội tới nói, Kerzhakov thụ thương thật không tính đại sự gì. Hay là Tekke nên thấy cao hứng? Bởi vì Kerzhakov thụ thương, mang ý nghĩa hắn có cơ hội thu hoạch được càng nhiều ra sân cơ hội. Nhưng, không có cửa đâu!

Hắn rất nhanh phát hiện Advocaat đã trong huấn luyện lấy tay luyện tập 4231 trận hình. . .

Mùa giải trước hắn la hét muốn đi, là Advocaat khuyên hắn lưu lại, đồng thời nhận lời sẽ cho hắn càng nhiều ra sân cơ hội. Thế là hắn lưu lại. Nào nghĩ tới mới mùa giải sau khi bắt đầu, hà Lan giáo chủ luyện thành đem đây hết thảy đều quên mất không còn chút nào! Cảnh giới của hắn huống căn bản không có gì cải biến.

Bây giờ truyền thông tại truyền Zenit bốn phía chào hàng không nguyện ý cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng Trần Anh Hùng, hắn thấy loại này tin tức chỉ có cười lạnh —— để cho các ngươi trọng điểm bồi dưỡng! Kết quả trọng điểm bồi dưỡng cho người khác đi?

Kerzhakov có đi hay không lưu không lưu tổn thương hay không, đối với hắn Tekke tới nói là không có khác biệt, cũng là Trần Anh Hùng nếu là thật tại mùa hè rời đi đội bóng, với hắn mà nói liền là một cái trọng đại lợi tốt!

Lần này hắn là thật có thể thu hoạch được càng nhiều ra sân cơ hội!

Bất quá Thổ Nhĩ Kỳ người hiển nhiên không biết vì dự phòng Trần Anh Hùng rời đi đội bóng, mà khiến cho đội bóng "Phong mệt mỏi" tình huống, Advocaat đã đưa ánh mắt về phía Tomsk chủ lực tiền đạo Pavel • Pogrebnyak. . . Có được 1m88 thân cao, cùng 91 kí lô thể trọng, đánh đầu không tệ, sút gôn thời gian xuất sắc, đồng thời dưới chân kỹ thuật so Trần Anh Hùng còn muốn xuất sắc rất nhiều người Nga, hiển nhiên là tiếp nhận Trần Anh Hùng nhân tuyển tốt nhất.

Thời gian tại từng ngày trôi qua, mặc kệ là Zenit trải qua Sarsania, vẫn là huấn luyện viên trưởng Advocaat, đều đã từng bước làm xong Trần Anh Hùng rời đội chuẩn bị —— hắn cự tuyệt còn lại ra giá không bằng Napoli cao những câu lạc bộ đó nhóm, cái này đầy đủ liền là tiền tài nắm giữ ấn soái. Căn bản không quan tâm cầu thủ bản thân có nguyện ý hay không đi, dù sao câu lạc bộ liền cho ngươi cái này một lựa chọn, ngươi yêu có ký hay không. Ngươi nếu là thật muốn muốn rời khỏi Zenit, ngươi cũng nhất định phải ký. Sarsania đứng tại câu lạc bộ góc độ đến đối đãi vấn đề này, đương nhiên là làm sao có thể khiến cho câu lạc bộ kiếm được tiền nhiều hơn liền làm sao tới rồi.

Sarsania cùng Napoli tiếp xúc mấy lần về sau, đối phương nhiều lắm là nguyện ý lại nhiều cho 13 triệu Euro, cái giá tiền này vẫn là hết thảy đối Trần Anh Hùng cảm thấy hứng thú trong câu lạc bộ giá tiền cao nhất. Vấn đề duy nhất liền là bọn hắn giai đoạn trước chỉ nguyện ý thanh toán bốn mươi phần trăm chuyển nhượng phí, còn lại sáu mươi phần trăm điểm mười hai tháng trả lại rõ ràng.

Cái này đương nhiên là không được, bán người liền muốn gọn gàng, vạn nhất cuối cùng Napoli nợ tiền không cho làm sao bây giờ?

Sarsania không tiếp thụ đề nghị này. Napoli thì cắn chết muốn tiền trả phân kỳ. Cuối cùng hai bên cắt nhường một bước, Sarsania tiếp nhận Napoli nói lên tiền trả phân kỳ hình thức, thế nhưng hắn đưa ra kèm theo điều kiện, cái này kèm theo điều kiện vẫn là tại thấy Trần Anh Hùng ghi bàn tình thế mạnh như thế dưới tình huống đột nhiên nghĩ đến.

Cái kia chính là, nếu như Trần Anh Hùng tại chuyển nhượng Napoli hợp đồng bên trong lấy được Ý quả bóng giải hạng nhất cây săn bàn tốt nhất, Napoli liền muốn ngoài định mức thanh toán hai triệu Euro.

Napoli phương diện suy tính hai ngày sau đó, sẽ đồng ý yêu cầu này.

Thế là hai bên ước định, coi là kèm theo điều khoản, Trần Anh Hùng chuyển nhượng phí tổng giá trị một ngàn năm trăm vạn, điểm mười hai tháng thanh toán tiền. Đầu kỳ thanh toán cố định chuyển nhượng phí bốn mươi phần trăm, cũng chính là một ngàn hai trăm vạn bốn mươi phần trăm —— bốn trăm tám mươi vạn Euro.

Câu lạc bộ phương diện giá tiền đàm tốt, tiếp xuống liền không có Sarsania chuyện gì. Đến phiên Napoli cùng Trần Anh Hùng đàm người đãi ngộ các loại vấn đề.

Nếu như tầng này cũng đàm tốt, hai bên là có thể tuyên bố chính thức tuyên bố, thông tri truyền thông cùng công chúng, khoản này chuyển nhượng giao dịch thành lập. Sau đó lưu lại chờ ngày một tháng bảy, Trần Anh Hùng chính thức chuyển nhượng gia nhập liên minh.

Nhưng Trần Anh Hùng sẽ sẽ không tiếp nhận câu lạc bộ an bài cho hắn cái này bản đồ đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.