Chương  183: Các ngươi chi này trụ hạng cấp độ đội bóng!

Chương  183: Các ngươi chi này trụ hạng cấp độ đội bóng!

Đem Trần Anh Hùng tại phó bản bên trong đổ mồ hôi như mưa thời điểm, điện thoại di động của hắn vang lên.

Trần Anh Hùng đã thành thói quen tại phó bản bên trong lúc huấn luyện tiếp vào điện thoại. Hắn vô cùng thuần thục thối lui ra khỏi huấn luyện phó bản, thời gian một cái nháy mắt, hắn đã xuất hiện ở chính nhà mình trong phòng ngủ.

Là người đại diện Dracula đánh tới.

"Napoli câu lạc bộ tìm ta." Hắn khai môn kiến sơn nói. Dracula có cái thói quen này, hắn có chuyện gì sẽ đi thẳng vào vấn đề nói với ngươi, mà sẽ không quanh co lòng vòng, kéo nửa ngày hôm nay thời tiết ha ha ha loại hình, lại nói chính sự. Hư hỏng như vậy chỗ là. . . Không tiện góp số lượng từ.

"A, ta không phải nói không có hứng thú sao?" Trần Anh Hùng cảm thấy kỳ quái.

"Là Zenit câu lạc bộ đáp ứng bọn hắn báo giá, bọn hắn đây là tới cùng ngươi đàm người hợp đồng."

Trần Anh Hùng giật nảy cả mình —— chính mình sự tình gì đều còn không biết đâu, tại sao lại bị bán a!

"Đây là có chuyện gì?"

"Napoli ra giá 13 triệu Euro, ngoài ra còn có hai triệu lưu động điều khoản." Dracula hướng về Trần Anh Hùng giải thích nói.

"Nói đúng là ta giá trị một ngàn năm trăm vạn rồi?" Trần Anh Hùng nghe được cái này báo giá còn thật cao hứng, một ngàn năm trăm vạn a! Chính mình được kiếm bao nhiêu năm mới có thể kiếm được a!

"Không đúng! Ta cũng không có nói muốn đi Napoli!" Hắn rất nhanh liền kịp phản ứng.

"Câu lạc bộ phương diện đàm phán là sẽ không cân nhắc ngươi đi đâu vậy không đi đâu mà." Dracula tiếp tục giải thích nói."Nhưng nếu như ngươi không muốn đi, ngươi có thể tại người hợp đồng đàm phán khâu cự tuyệt bọn hắn."

"Tốt a, ngươi giúp ta cự tuyệt bọn hắn, liền nói ta đối đi một chi trụ hạng cấp độ đội bóng không có hứng thú."

"Ngươi xác định sao?" Dracula thói quen hỏi lại, đây là xuất phát từ hắn cẩn thận nghiêm cẩn thái độ.

"Vô cùng xác định!" Trần Anh Hùng phất phất tay."Cứ như vậy a, ta tiếp tục đặc huấn đi!"

"Được rồi, ta trở về lời nói."

Trần Anh Hùng cúp điện thoại. Nghĩ nghĩ, cảm thấy thật là có chút không hiểu thấu. Chính mình rõ ràng không muốn đi đội bóng, lại là cuối cùng tìm tới cửa đội bóng. . . Nhưng vì cái gì không phải trung tâm huấn luyện cầu thủ  a!

Hắn còn mộng tưởng lấy có thể đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  đây. . .

Hắn lắc đầu, đem chuyện này vứt ở sau ót, bắt đầu tập trung tinh thần, một lần nữa xây dựng huấn luyện phó bản.

Một cái chớp mắt, hắn lại xuất hiện tại náo nhiệt sân huấn luyện, hắn các đồng đội cùng huấn luyện viên đều đang đợi hắn trở về.

Đang Los Angeles trong nhà trong đình viện hưởng thụ lấy California ánh nắng Aurelio • Đức • Laurentiis buông điện thoại xuống, trên mặt hắn biểu lộ không nói ra được đặc sắc.

Vừa rồi câu lạc bộ tổng giám đốc Marino (pierpa OLo•ma ngày No) gọi điện thoại tới báo cáo hắn một cái tin tức xấu.

Làm câu lạc bộ chủ tịch, hắn tự mình coi trọng tiền đạo Trần Anh Hùng cự tuyệt câu lạc bộ đề ra hợp đồng. . . Không, phải nói, hắn căn bản liền không có cùng Napoli đàm hợp đồng, hắn vô cùng gọn gàng dứt khoát nói cho Marino hắn không sẽ cùng một chi trụ hạng cấp độ đội bóng đàm bất luận cái gì hợp đồng, cho dù là bọn họ ra giá mười vạn Euro lương tuần, hắn cũng không hứng thú!

Đang nghe Marino thuật lại Trần Anh Hùng người đại diện những lời này thời điểm, Đức • Laurentiis biểu lộ không ngừng biến đổi, khi thì kinh ngạc, khi thì phẫn nộ, khi thì bất đắc dĩ, khi thì mỉm cười.

Đến cuối cùng chờ hắn đánh xong điện thoại, trên mặt chính là như vậy biểu lộ.

Hắn muốn cười lại có chút không nghĩ ra được, bởi vì hắn không biết đây là đang cười chính mình vẫn là tại cười cái kia không biết trời cao đất rộng tiểu hỗn đản.

Hắn rõ thời gian của người này là một tháng trước, lúc ấy hắn câu lạc bộ nhận được tự xưng là Trần Anh Hùng người đại diện gửi tới đĩa CD, bên trong là Trần Anh Hùng mùa giải trước tại Nga Premier League bên trong toàn bộ hai mươi bảy ghi bàn cùng UEFA Cup bên trong mấy cái ghi bàn. Loại này bản thân chào hàng đĩa CD cùng thư tín, Napoli câu lạc bộ mỗi ngày đều muốn thu đến một ít.

Cái này vốn là không nên trở thành có thể làm cho nhật lý vạn ky câu lạc bộ lão bản biết đến sự tình. Thế nhưng cái kia tên là Dracula người đại diện đem Trần Anh Hùng nói vô cùng vô cùng lợi hại, cái gì "Một mùa giải ghi bàn hai mươi bảy, mà tại quá khứ sáu cái mùa giải, còn chưa từng có một cái một mùa giải cây săn bàn tốt nhất có thể đá vào hai mươi cái bóng trở lên. Từ khi Nga Premier League sáng lập đến nay, càng là cho tới bây giờ không ai có thể một mùa giải đá vào 25 bóng trở lên ghi bàn. . . Trọng yếu nhất chính là hắn mới mười chín tuổi, hắn có vô hạn tiềm lực, hắn xuất chúng tố chất thân thể bảo đảm hắn sẽ không dễ dàng thụ thương, hắn có thể kéo dài tiến bộ trưởng thành. . . Hiện tại, như thế một tên tuổi trẻ lại cực kỳ tiềm lực cầu thủ, cùng nguyên ông chủ Zenit hợp đồng sắp đến kỳ, Zenit muốn đem tuột tay bộ xuất hiện, thu mua hắn không cần đến tiêu xài quá nhiều tiền. . ."

Văn án viết trật tự rõ ràng, đem Trần Anh Hùng ưu điểm cùng chiến tích đều nhóm đi ra, để cho người ta vừa xem hiểu ngay. Mà lại viết rất có kích động lực, khiến cho câu lạc bộ tổng giám đốc Pier Paolo • Marino hứng thú.

Tại Ý quả bóng kinh tế ngày càng suy sụp thời điểm, Ý quả bóng lực ảnh hưởng cũng ngày càng thu nhỏ dưới tình huống, có một chi đội bóng coi là không lớn không nhỏ kỳ tích, cái kia chính là Udinese. Udinese giữ đầy đủ sức cạnh tranh cùng tốt đẹp tình trạng kinh tế. Udinese cho đám cầu thủ mở tiền lương không hề cao, nhưng lại từ trước tới giờ không khất nợ, cái này cũng tại không thiếu Ý bên trong tiểu cầu trong đội là phi thường đáng quý.

Udinese có thể có thành tích như vậy, có rất lớn một bộ phận công lao đều là vị này khôn khéo tài giỏi tổng giám đốc.

Đức • Laurentiis tại năm 2004 nhập chủ Napoli về sau, liền từ Udinese kéo tới Marino, đảm nhiệm đội bóng tổng giám đốc. Hắn tại nhiệm bên trên, vì đội bóng mang đến Hamsik cùng Lavezzi như thế tính so sánh giá cả siêu cao cầu thủ, cái này hai tên cầu thủ đã thành bây giờ Napoli hạch tâm chủ lực.

Từ đối với hắn kinh doanh mới có thể lên tín nhiệm, Đức • Laurentiis buông tay khiến cho Marino kinh doanh câu lạc bộ.

Đang nhìn xong Trần Anh Hùng ghi bàn đĩa CD về sau, Marino nhạy cảm trực giác nói cho hắn biết trước mắt đây là một cái giống Hamsik, Lavezzi như thế cực kỳ thiên phú cầu thủ. Nếu là thật giống hắn người đại diện nói như vậy tốn hao không cao, ngược lại thật sự là là có lời mua bán.

Thế là hắn hướng về Zenit câu lạc bộ hỏi giá.

Sarsania đứng miệng liền là 18 triệu Euro, Marino đá trống lui quân.

Napoli tổng giám đốc không có báo giá, thế nhưng trong đầu của hắn luôn luôn thỉnh thoảng hiện ra Trần Anh Hùng trên không trung xa rời quần chúng, phá tan đối phương phòng thủ cầu thủ, đem quả bóng nện vào khung thành một màn kia màn. . . Hắn hơi không cam tâm. Ưu tú như vậy một trái thành viên, nếu như mua được bình thường bồi dưỡng một chút, khó mà nói liền là cái kế tiếp Hamsik cùng Lavezzi đâu này? Thậm chí. . . Cái kế tiếp Vieri cũng không phải là không có khả năng!

Thế nhưng là 18 triệu Euro giá trị bản thân đối với Trần Anh Hùng loại này còn không có nổi danh cầu thủ thật sự mà nói là quá mắc. . . Hắn ở thế giới phạm vi bên trong căn bản không có tiếng tăm có thể nói. Tối thiểu nhất trước đây chính mình chưa từng nghe nói qua người này.

Thẳng đến UEFA Cup Marseilles cùng St. Petersburg Zenit sau cuộc tranh tài. . . Bởi vì Fiorentina xác định đem cùng Zenit tại UEFA Cup vòng tứ kết bên trong gặp mặt, Ý truyền thông bắt đầu báo cáo chi này đội bóng tin tức, hắn mới chú ý tới Zenit đào thải Marseilles công thần lớn nhất chính là cái này Trần Anh Hùng. . .

Hắn có chút ngồi không yên —— tiểu tử này đã bắt đầu có tiếng tăm, muốn là không tự mình ra tay, bị người khác đoạt làm sao bây giờ?

Thế nhưng là 18 triệu hắn thật sự là không làm chủ được. . . Hắn quyết định hướng về lão bản Đức • Laurentiis báo cáo.

Cứ như vậy, nhật lý vạn ky Ý ông trùm điện ảnh Đức • Laurentiis, lần đầu tiên nghe nói Trần Anh Hùng cái này mang theo phách lối bá khí sườn để lọt danh tự.

Đang nhìn Marino cho hắn copy đĩa CD về sau, vị này tại Ý thế giới điện ảnh tử bên trong làm việc quái đản tính cách kiệt ngạo truyền hình điện ảnh ông trùm, bị Trần Anh Hùng cái kia mạnh mẽ mênh mông ghi bàn thật sâu hấp dẫn. Hắn là quả bóng tay ngang, thế nhưng hắn đối quả bóng có chính mình nhận biết.

Hắn cho là mình trong giấc mộng tiền đạo cắm hẳn là chính là như vậy. Hắn trước kia một mực từ đầu đến cuối đều cảm thấy bây giờ Napoli thiếu một chút cái gì. . . Khi nhìn đến Trần Anh Hùng ghi bàn thu hình lại về sau, hắn rốt cuộc biết thiếu chính là cái gì ---- -- -- quả giống như quái thú như thế bá khí phách lối cường lực tiền đạo! Tại trong cấm khu có được tuyệt đối thống trị lực, gần như không ai có thể rung chuyển hắn. Lavezz tuy tốt, nhưng lại hơi mềm. . .

Hắn nhảy lên thật cao, hắn đem quả bóng cùng đối phương hậu vệ cùng một chỗ đỉnh ghi bàn môn, sau đó cởi áo cầu thủ, tại băng thiên tuyết địa bên trong ** nửa người trên, lộ ra bên trong bắp thịt rắn chắc cùng phách lối hình xăm. . .

Chính là như vậy!

Đức • Laurentiis khi nhìn đến Trần Anh Hùng ghi bàn tuyển tập về sau, nhãn tình sáng lên, hắn cảm thấy mình tìm được trong giấc mộng tiền đạo.

Hắn cho Marino gọi điện thoại, ra giá một ngàn hai trăm vạn Euro, cùng Zenit câu lạc bộ đàm.

Mặc dù cái kia người đại diện nói hiện tại Zenit tại vội vã bán, không cần quá nhiều tiền có lẽ liền có thể tới tay. Thế nhưng là hắn lo lắng xuất sắc như vậy tiền đạo sẽ bị mặc khác câu lạc bộ cướp đi —— hắn luôn cảm giác mình dạng này quả bóng tay ngang đều có thể để ý, những cái kia so với hắn càng chuyên nghiệp đội bóng quản lý nhóm, không lẽ nào sẽ nhắm mắt làm ngơ sao?

Không bằng tiên hạ thủ vi cường, lấy tài lực chinh phục đối phương câu lạc bộ. Phản chính tự mình không thiếu tiền.

Cứ như vậy, tại hắn trực tiếp bày mưu đặt kế dưới, Marino cùng Zenit tổng giám đốc Sarsania triển khai tấp nập tiếp xúc cùng đàm phán, cuối cùng lấy 13 triệu Euro cộng thêm hai triệu Euro lưu động giá cả cùng Zenit câu lạc bộ đã đạt thành hiệp nghị.

Napoli rốt cục thu được cùng cầu thủ bản thân tiến hành tiếp xúc tư cách.

Lẽ ra lấy là tất cả thuận lợi, khó khăn nhất giải quyết câu lạc bộ đều làm tốt rồi, một trái thành viên còn không giải quyết được sao? Bất kể nói thế nào, Napoli cũng là Ý quả bóng giải hạng nhất đội bóng, địa vị cùng nổi tiếng không biết so tại Nga Premier League bên trong St. Petersburg Zenit cao gấp bao nhiêu lần. Hắn cảm thấy cái gì đều không cần nhiều lời, liền đem chính mình là Serie A đội bóng danh hào báo ra đi, cầu thủ đều hẳn là hoan thiên hỉ địa đáp ứng phần này hợp đồng.

Nào nghĩ tới. . .

Lại bị cự tuyệt! Mà lại liên cung cấp hợp đồng cơ hội đều không có, liền bị cự tuyệt!

Đối phương lý do cự tuyệt lại là. . ."Các ngươi là một chi trụ hạng cấp độ đội bóng!"

"Các ngươi là một chi trụ hạng cấp độ đội bóng!"

Một chi trụ hạng cấp độ đội bóng. . .

Trụ hạng cấp độ đội bóng. . .

Trụ hạng cấp độ. . .

Lời này thủy chung tại Đức • Laurentiis trong đầu xoay quanh, vung đi không được, giống như dư âm còn văng vẳng bên tai như thế.

Tiểu tử này cứu lại không biết Napoli là một chi dạng gì đội bóng a? Có biết hay không ta Aurelio • Đức • Laurentiis là một cái dạng gì câu lạc bộ chủ tịch a?

Ngươi muốn nói chúng ta không có âu chiến tư cách ta đều không còn cách nào khác, ngươi hết lần này tới lần khác nói chúng ta là trụ hạng cấp độ đội bóng. . . Có từng thấy giải đấu bài danh thứ chín trụ hạng cấp độ đội bóng sao!

Giải đấu bài danh thứ chín liền mang ý nghĩa có cơ hội thu hoạch được Intertoto cúp tư cách dự thi —— Ý bên này Cup Intertoto dự thi danh ngạch là giải đấu thứ tám, hiện tại thứ chín, giải đấu kết thúc về sau nói không chắc liền thứ tám đây? Mà ba lượt Cup Intertoto xuống tới, thắng lợi sau cùng 11 chi đội bóng là có thể thu hoạch được UEFA Cup tư cách dự thi —— căn cứ UEFA quy tắc, Ý đội bóng trước hai vòng Cup Intertoto luân không, trực tiếp tham gia cuối cùng vòng thứ ba thi đấu, chủ khách trận hai trận, chỉ cần Napoli có thể thắng cái này hai trận đấu thắng lợi, là có thể thu hoạch được UEFA Cup tư cách dự thi. Nói một cách khác liền là Cup Intertoto tư cách liền mang ý nghĩa UEFA Cup tư cách. Có thể tham gia Cup Intertoto, liền có khả năng tham gia UEFA Cup  có thể tại mùa giải tiếp theo rong ruổi châu Âu đấu trường!

Huống chi hiện tại giải đấu không có kết thúc, bây giờ tên thứ chín liền không thể làm mùa giải kết thúc về sau hạng bảy hạng sáu hạng năm sao? Cái kia đều có thể trực tiếp thu hoạch được UEFA Cup tư cách dự thi.

Đây là một chi trụ hạng cấp độ đội bóng tiền đồ sao!

Hắn ngồi tại bãi cát trên ghế, California ấm áp ánh nắng vẩy ở trên người hắn, tâm tư của hắn lại không có chút nào ở trên đây.

Hắn cầm điện thoại lên, bấm chính mình tư nhân thư ký dãy số: "Emma, cho ta đặt trước xòe ra đi Nga St. Petersburg vé máy bay. Đúng vậy, một ngày sau đó!"

Tiểu hỗn đản, ngươi xem thường ta đội bóng? Ngươi xem thường vua bóng đá Maradona đã từng hiệu lực qua Napoli?

Vậy liền để ta tới nói cho ngươi!

Mặt đối mặt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.