Chương  184: 2 bức Trần Anh Hùng

Chương  184: 2 bức Trần Anh Hùng

Đem Trần Anh Hùng tại phó bản bên trong đổ mồ hôi như mưa thời điểm, điện thoại di động của hắn vang lên.

Trần Anh Hùng đã thành thói quen tại phó bản bên trong lúc huấn luyện tiếp vào điện thoại. Hắn vô cùng thuần thục thối lui ra khỏi huấn luyện phó bản, thời gian một cái nháy mắt, hắn đã xuất hiện ở chính nhà mình trong phòng ngủ.

Là người đại diện Dracula đánh tới.

Ngay tại hắn tiếp thông điện thoại thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy một màn này bình thường quen thuộc —— chính mình có phải hay không hôm qua trải qua a? Làm sao như thế giống như đã từng quen biết đâu này?

Bất quá. . . Cái này cũng không có quan hệ gì, mặc kệ!

"Chuyện gì a, cực quang tiên sinh?"

"Napoli tìm ngươi."

Loại kia cảm giác đã từng quen biết càng thêm rõ ràng.

"Ta thế nào cảm giác chúng ta giống như nói qua Napoli chủ đề. . ."

"Hôm qua, lúc này."

"A —— nhưng ta không phải là cự tuyệt bọn hắn sao?"

"Ừm, đúng vậy, hôm qua là Napoli tìm ta. Hôm nay là Napoli tìm ngươi."

"Tìm ta? Tìm ta tìm ngươi không giống nhau sao?"

"Là điểm danh tìm ngươi, đối phương hi vọng cùng ngươi gặp mặt."

Ai

"Napoli lão bản."

"A? A?" Trần Anh Hùng đại não không có kịp phản ứng.

"《 Sự im lặng của bầy cừu 》 nhìn qua sao?"

Trần Anh Hùng kinh hỏi: "Hắn đập?"

"Không, thúc thúc hắn đập."

Trần Anh Hùng bĩu môi."Hứ."

"Aurelio • De • Laurentiis, là Ý phim truyền kỳ, 《 Sự im lặng của bầy cừu 》 hệ liệt phim người chế tác Dino • De • Laurentiisdi No•de•laure Nt II S) chất tử, Ý ông trùm điện ảnh, Ý phú hào bảng mười vị trí đầu đại phú ông, Napoli câu lạc bộ chủ tịch. Năm 2004 nhập chủ Napoli, cứu vớt chi này phá sản đội bóng. . ." Dracula tựa như là hình người Google Baidu như thế, đem Napoli huấn luyện viên trưởng Aurelio • De • Laurentiis tư liệu cơ bản báo tới.

"Câu lạc bộ lão bản? Chuyên môn tới tìm ta? Gặp mặt nói chuyện?" Trần Anh Hùng cảm thấy chuyện này hơi. . . Ách, kỳ huyễn.

Câu lạc bộ lão bản cái kia hẳn là là địa vị rất cao người, tối thiểu nhất hắn tại Zenit đá nhanh hai năm bóng, đều không chút cùng Zenit câu lạc bộ chủ tịch đã gặp mặt, hắn liên hệ nhiều nhất người liền là huấn luyện viên trưởng.

"Ta cảm thấy là cùng ngươi cự tuyệt bọn hắn hợp đồng có quan hệ."

Trần Anh Hùng nhếch nhếch miệng. Không nghĩ tới chính mình cự tuyệt Napoli hợp đồng, lại đem Napoli phía sau màn đại lão bản câu dẫn ra.

Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình thể diện thật lớn a!

"Có gặp hay không?" Dracula hỏi.

"Ai nha, tất nhiên người ta chuyên môn ngàn dặm xa xôi chạy tới gặp ta. . . Ngươi nói ta nếu như cự tuyệt nữa có thể hay không càng ngưu bức?"

"Anh Hùng. . ." Dracula cảm thấy nếu là thật lại cự tuyệt, liền quá không tốt, đang định lên tiếng khuyên can đây.

Trần Anh Hùng chính mình nở nụ cười: "Đùa giỡn, người nhà câu lạc bộ lão bản đều tự mình chạy tới, có thành ý như vậy. Ta nói thế nào cũng muốn gặp mặt một lần. Có đi hay không là một chuyện khác, gặp mặt cũng sẽ không thiếu khối thịt."

Aurelio • De • Laurentiis nhiều hứng thú đánh giá ngồi tại chính mình đối diện đại hán này, dáng người hết sức uy mãnh, bất quá mặt nhìn qua đúng là một mặt ngây thơ, có thể nhìn ra được hắn thật sự là một cái còn chưa đầy hai mươi tuổi người.

Trần Anh Hùng ngay từ đầu vẫn là ngồi nghiêm chỉnh, nghĩ thầm gặp câu lạc bộ lão bản loại này đẳng cấp nhân vật, đương nhiên biểu hiện không thể quá áp chế.

Thế nhưng hắn tựa hồ cũng không phải là đóng vai loại nhân vật này người, cho nên hắn cố làm ra vẻ ngồi trong chốc lát, tư thế liền sai lệch. . .

De • Laurentiis đem hắn cái này biểu hiện đều xem ở trong mắt, trên mặt nổi lên mỉm cười —— giống hắn ghi bàn như thế, hắn thật đúng là không phải một cái có thể làm bộ người.

Đơn giản trực tiếp, tràn đầy lực lượng cùng Tấn công tính.

"Ngươi là tới cùng ta đàm hợp đồng a, Laurentiis tiên sinh?" Trần Anh Hùng thật sự là không thích ứng bầu không khí như thế này, đang sửa chữa xa hoa lộng lẫy cấp cao Ý trong nhà ăn, dùng cơm lúc uyển chuyển êm tai âm nhạc tựa như là món ăn khai vị như thế, để cho lòng người vui vẻ khẩu vị mở ra, đi ăn cơm người đều đang thấp giọng thì thầm, hết thảy lộ ra an tĩnh như vậy ôn hòa.

Cái này cùng hắn ưa thích đi cơm trưa quán, Nga nhà hàng, Thổ Nhĩ Kỳ nhà hàng cái gì. . . Đầy đủ không là một loại đường đi.

Hắn tại St. Petersburg ngây người nhanh hai năm, dạng này nhà hàng đừng nói tới, liền là nghe đều chưa nghe nói qua. Không nghĩ tới De • Laurentiis vậy mà lại hẹn ở chỗ này. Đang nghe cái tên này lúc, hắn phản ứng đầu tiên là: "Có nơi này sao?"

Đem Dracula quen thuộc dẫn hắn tới nơi này thời điểm, ngồi ở vị trí kế bên tài xế trên ghế hắn đặc biệt chớ giật mình quay đầu nhìn lấy Dracula: "Ngươi đã tới?"

"Ta có Google địa đồ." Dracula một mặt bình tĩnh trả lời.

". . ."

De • Laurentiis một mặt mỉm cười, hắn hiện tại đối cái này Trần Anh Hùng càng ngày càng cảm thấy hứng thú, bởi vì từ trên người hắn tựa hồ có thể thấy cái bóng của mình. Làm truyền hình điện ảnh vòng tròn bên trong người, hắn cũng là một cái kiệt ngạo bất tuần nhân vật, lúc tuổi còn trẻ nhất là như thế, hiện tại già cũng y nguyên phong thái không giảm năm đó.

Mà lại hắn rõ Trần Anh Hùng danh xưng "St. Petersburg hộp đêm tiểu vương tử" là một người phong lưu hạt giống, điểm này cùng mình cũng có chút tương tự.

Hắn cảm thấy cái này cũng có thể chính là vì cái gì chính mình lúc trước sẽ đối với hắn đặc biệt cảm thấy hứng thú một trong những nguyên nhân a? Trong cõi u minh phảng phất có đồ vật gì lẫn nhau hấp dẫn lấy, nguyên lai hắn cùng người kia có rất nhiều chỗ tương tự. . .

"Không, Anh Hùng. Ta là tới nói cho ngươi Napoli là một chi dạng gì đội bóng." De • Laurentiis dùng thìa quấy lấy cà phê trong ly, ánh mắt lại thủy chung nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng.

"Ta nghĩ ngươi đối ta đội bóng có lẽ có ít lầm lại. . . Ngươi muốn nghe xem ta đội bóng cái thứ nhất năm năm kế hoạch sao?"

Napoli những năm này qua tháng ngày thật là có thể dùng "Huyết lệ sử" để hình dung.

Từ khi năm 1994, thời gian dài tại vị già chủ tịch Corrado • Frye nặc (corrado•ferl AI No) không cách nào tiếp tục đại bút chi tiêu mà lựa chọn rời khỏi, sau đó lịch Nhâm lão bản đối mặt thảm đạm tài chính tình huống vô tâm cũng vô lực dần dần có lãi.

Các lão bản ở giữa tài chính tranh chấp không ngừng, cuối cùng tại năm 2004 bản địa pháp viện phán quyết câu lạc bộ phá sản, ngay lúc đó Napoli hao tổn đạt tới 79 triệu Euro. Ý LĐBĐ quyết định Napoli chỉ có thể ở lão bản mới một lần nữa bơm tiền sau mới có thể lưu tại nghề nghiệp giải đấu, lại muốn từ bính một cấp bậc cất bước, bằng không đội bóng sẽ được đá vào đá giải bóng đá nghiệp dư.

Perugia lão bản Luciano • Gaucci (lu CIA No•gaucci) đã từng bày ra một cái cứu vớt phương án, nhưng bởi vì tài chính không đủ cuối cùng thất bại. Mà đương nhiệm chủ tịch Aurelio • De • Laurentiis thì hướng về tòa án nộp ba ngàn vạn Euro, bảo đảm quê quán đội bóng lưu tại Napoli, cũng cứu vãn chi này đã từng huy hoàng vô cùng phong quang vô hạn truyền kỳ đội bóng.

Nhưng hắn vừa mới tiếp nhận đội bóng lúc lại vô cùng tuyệt vọng —— câu lạc bộ không có trang bị, không có sân huấn luyện, mọi người chỉ có thể ở khách sạn vườn hoa, hoặc là công viên trên bãi cỏ tiến hành huấn luyện, mà lại không có thống nhất huấn luyện phục, mỗi người đều mặc lấy chính mình các thức áo cầu thủ áo thun tới tham gia huấn luyện, nhìn cái này đầy đủ không giống như là một chi đội bóng chuyên nghiệp, giống như là một đám ưa thích đá sân ngoài đồng quả bóng kẻ yêu thích.

Càng chết là không có cầu thủ. Mặt khác, đội bóng không thể sử dụng ban đầu danh tự SSc• Napoli đăng kí, chỉ có thể dùng Napoli• Soccer đăng kí đội tên.

Thế nhưng đây hết thảy cũng không có hù ngã De • Laurentiis, hắn rót vào tài chính, tiếp theo từ Udinese đào tới giỏi về kinh doanh đội bóng tổng giám đốc Marino. Đồng thời tìm đến thật kiền phái Rhea (edy•reja) đảm nhiệm huấn luyện viên, đồng thời bốn phía đào cầu thủ, rốt cục đuổi kịp mới mùa giải Serie C một giải đấu đăng kí. Napoli chi này trải qua gặp trắc trở đội bóng rốt cục một lần nữa đi lên phục hưng quỹ đạo.

Đem De • Laurentiis tiếp nhận đội bóng thời điểm, hắn chế định một cái năm năm kế hoạch —— tiêu xài thời gian năm năm, khiến cho đội bóng quay về Ý quả bóng giải hạng nhất. Kết quả đội bóng phi thường dễ dàng làm được, đồng thời hoàn thành tương đương thành công. Tại năm 2007 mùa hè, chỉ dùng thời gian ba năm, hắn đội bóng liền đã thành công thăng lên giải hạng nhất, quay về Ý quả bóng đỉnh cấp sân khấu.

"Mặc dù cách chúng ta cái thứ nhất năm năm kế hoạch còn có một năm mới đến kỳ, thế nhưng làm lão bản, ánh mắt muốn vượt mức quy định một chút. Cho nên ta đang suy nghĩ cho đội bóng chế định một cái hoàn toàn mới năm năm kế hoạch. Ngươi biết ta cái thứ hai năm năm kế hoạch mục tiêu nói là cái gì không?" De • Laurentiis nhìn lấy Trần Anh Hùng mỉm cười hỏi.

"Thu hoạch được âu chiến tư cách?" Trần Anh Hùng hỏi. Hắn có khả năng nghĩ đến đáng tin nhất mục tiêu chính là cái này.

"Không." De • Laurentiis lắc đầu. Cái ý này lớn lợi ông trùm điện ảnh hơi đắc ý vươn hai quả ngón tay, "Cái thứ hai năm năm, trở thành thế giới đỉnh cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ !"

Ở bên cạnh một mực đem cùng đi Trần Anh Hùng người đại diện Dracula nghe được câu này về sau, hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía De • Laurentiis.

Một chi năm ngoái mới vừa vặn trở lại Serie A, mùa giải này còn tính là lên lớp ngựa đội bóng, vậy mà nói ra muốn tại sáu năm sau trở thành thế giới đỉnh cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  dạng này lời nói hùng hồn, người này nếu không có vượt qua thường nhân tự tin và năng lực, nếu không phải là một cái từ đầu đến đuôi tên điên hoặc là lừa đảo. . .

De • Laurentiis rất hưởng thụ Dracula mang theo ánh mắt kinh ngạc. Cái này cái thứ hai năm năm kế hoạch, cũng không phải hắn nhất thời hưng khởi, vừa mới quyết định, mà là sớm đã có dự định. Mỗi khi hắn như thế nói với người khác thời điểm, người khác đều sẽ dùng kinh ngạc cùng khó có thể tin ánh mắt nhìn lấy hắn.

Tất cả mọi người rõ cái mục tiêu này là cỡ nào to lớn cùng. . . Khó mà hoàn thành.

Mà lúc này đây, De • Laurentiis liền đặc biệt có cảm giác thành công —— các ngươi cũng không tin ta có thể làm được a? Nhưng ta liền càng muốn làm đến! Chờ ta làm được, ta muốn xem các ngươi so xuất hiện đang kinh ngạc gấp trăm lần biểu lộ! Cáp!

Hắn lẽ ra coi là Trần Anh Hùng cũng sẽ mặt lộ vẻ thần sắc kinh ngạc. Không nghĩ tới Trần Anh Hùng chỉ là huýt sáo: "Oa! Khốc! Ngươi thật đúng là một cái có hùng tâm tráng chí lão bản!"

Trần Anh Hùng không có thấy kinh ngạc, cũng không có cảm thấy ý nghĩ này quá mức điên cuồng. Bởi vì hắn cũng không phải là sẽ sinh ra loại ý nghĩ này người!

Tựa như St. Petersburg Zenit tại UEFA Cup bán kết bên trong đụng tới Bayern Munich như thế, không ít người hiện tại cũng cảm thấy Zenit mùa giải này UEFA Cup hành trình đến đây chấm dứt. Nhưng Trần Anh Hùng không cho là như vậy, tựa như hắn nói với Kerzhakov như thế: "Sợ nó cái chim!"

Cho nên hắn không có cảm thấy cái này năm năm kế hoạch có vấn đề gì —— có thể hay không thực hiện là một yard sự tình, ngươi có dám hay không nghĩ là mặt khác một yard sự tình.

Zenit có thể hay không cuối cùng đánh bại Bayern Munich, thẳng tiến cúp UEFA, đó là một cái hết sức hiện thực sự tình. Cũng có thể, có lẽ không thể. Nhưng tối thiểu nhất trước đó, ngươi nếu dám nghĩ. Nếu như ngươi liên nghĩ một hồi đánh bại Bayern Munich loại chuyện này cũng không dám làm, trận đấu này căn bản không cần đá, bởi vì chúng ta nhất định phải thua!

Có ít người không dám nghĩ, đại đa số người cũng không dám nghĩ, thế nhưng Trần Anh Hùng dám. Đây là một loại không hề có đạo lý không hiểu thấu tự tin, ở trong mắt rất nhiều người cái kia là hoàn toàn không có căn cứ tự phụ tự đại, là cuồng vọng vô tri điển hình biểu hiện.

Thậm chí rất nhiều người nói Trần Anh Hùng 2, hết sức 2, đặc biệt 2, bọn hắn có đạo lý của bọn hắn —— không hề căn cứ cuồng vọng xác thực rất 2. Nhưng hay là đang là như thế này 2 người, mới có thể tại tất cả mọi người cảm thấy "Điều đó không có khả năng!" Thời điểm sáng tạo khả năng đâu này?

Tựa như Zenit cùng Marseilles thi đấu như thế, hiệp một bị đánh quả 1: 3, tất cả mọi người cảm thấy "Zenit xong đời, bọn hắn khẳng định sẽ bị đào thải. Muốn tại sân nhà lật bàn, chỉ có thể cầu nguyện kỳ tích phát sinh!" "Cái gì? Sân nhà nghịch chuyển? Điều đó không có khả năng! Dẫn trước hai trái Marseilles tuyệt đối không thể có thể tại sân khách khiến cho Zenit lật bàn!"

Nhưng kết quả đây?

"Kỳ tích! Kỳ tích! Kỳ tích ra đời! !" Sergeychomsky câu nói này đến nay còn tại Zenit fans hâm mộ bóng đá lẩn quẩn bên tai.

Chủ đạo trận này kỳ tích người không phải lên đế, mà là cái kia đặc biệt ** Trần Anh Hùng.

Bởi vì ** Trần Anh Hùng bất tuân theo phần lớn người đều tuân theo nguyên tắc  bình thường, lẽ thường, chân lý, định luật . . . chờ một chút loạn thất bát tao nhưng có thể trói buộc chặt bọn hắn khuôn sáo. Hắn có chính mình một bộ nguyên tắc cùng đạo lý, cái kia chính là —— thứ này ta có muốn hay không làm? Muốn làm, vậy liền làm . Không muốn làm, vậy liền không làm.

Ta có muốn hay không đánh bại Bayern màn đen? Muốn! Vô cùng muốn! Vậy liền đi làm, Champions League đẳng cấp siêu cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  Bayern Munich thì thế nào? Sợ nó cái chim, làm mẹ của nó!

Ta có muốn hay không nhận thua? Không muốn! Tuyệt đối không muốn! Ta đây liền cắn chặt răng, chết không nhận thua. Tại đối mặt CSKA đội thanh niên khinh miệt cùng trợ lý huấn luyện viên Latysh trêu đùa lúc, lão tử liền muốn tìm cơ hội rút tai của các ngươi ánh sáng, lão tử liền muốn để cho các ngươi khó chịu, các ngươi muốn nhìn lão tử trò cười, lão tử liền lệch không để cho các ngươi nhìn lão tử trò cười!

Thế là hết thảy đều thuận lý thành chương.

Ở trong mắt người ngoài cái này không phù hợp lẽ thường  bình thường mà nói là không thể thực hiện được, cũng không phải thế giới bóng đá phổ biến thừa hành phổ thế chân lý. Thế nhưng phù hợp Trần Anh Hùng lẽ thường cùng nguyên tắc. Cũng chỉ có hắn dạng này ** mới làm ra được. Trọng yếu nhất chính là hắn không cho rằng đây là ** biểu hiện, hắn không cho là nhục, ngược lại cho là quang vinh.

Đây chính là ta Trần Anh Hùng phong cách! Không thích? Vậy các ngươi phải học lấy thích ứng.

De • Laurentiis nghe được Trần Anh Hùng cái này đáp lại về sau, đến phiên hắn giật mình. Nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại, hắn thậm chí bắt đầu cười, ngay từ đầu chỉ là mỉm cười, về sau dứt khoát nhếch môi, a a a a cười ra tiếng.

Cái này mang theo kiểu dáng hết sức triều Ray Ban kính mát, cách ăn mặc ăn mặc mốt lại có phẩm vị hơn năm mươi tuổi lão nam nhân, lúc cười lên đặc biệt có phong phạm, có thể nhìn ra được cái kia phần không quan tâm thế tục ánh mắt kiệt ngạo.

Cười xong, hắn nói với Trần Anh Hùng: "Ta đội bóng hiện tại bài danh giải đấu thứ chín, có cơ hội tham gia mùa hè Cup Intertoto, Cup Intertoto cuối cùng có 11 chi đội bóng có tư cách tham gia UEFA Cup. Mới vừa vặn thăng cấp một cái mùa giải, liền có thể thu được âu chiến tư cách. Ta đội bóng trước mắt bảo trì lợi nhuận, tài chính tình huống rất tốt. Tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên, ta từ không keo kiệt tại đầu nhập. Ta có hùng tâm bừng bừng cái thứ hai năm năm kế hoạch, trong năm năm này là đội bóng thời kỳ mấu chốt, chúng ta không thể phạm một chút sai lầm —— chúng ta muốn trở thành thế giới đỉnh cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng. . . Thế nào, ngươi chừng nào thì gặp qua dạng này trụ hạng cấp độ đội bóng?"

Hắn mang trên mặt tự tin ý cười nhìn lấy Trần Anh Hùng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.