Chương  185: Kiên nhẫn

Chương  185: Kiên nhẫn

Aurelio • De • Laurentiis không để cho Trần Anh Hùng một lần nữa cân nhắc hợp đồng sự tình, hắn chỉ là lại đem chính mình hùng tâm tráng chí cùng hai quả năm năm kế hoạch bản kế hoạch nói cho Trần Anh Hùng về sau, liền cáo từ.

"Ngươi cảm thấy thế nào, Anh Hùng?" Rời đi nhà này cấp cao Ý nhà hàng thời điểm, người đại diện Dracula hỏi Trần Anh Hùng.

"Người thật có ý tứ." Trần Anh Hùng ăn ngay nói thật. Hắn vẫn cho là câu lạc bộ lão bản đều hẳn là loại kia giá đỡ đặc biệt lớn, nói chuyện đặc biệt cao thâm mạt trắc, liền là hắn nói một tràng nhìn huyền diệu khó giải thích đồ vật, thế nhưng ngươi một câu đều nghe không hiểu. Thế nhưng không có nghĩ đến cái này câu lạc bộ lão bản đặc biệt thẳng thắn cùng thẳng thắn. Cái này khiến hắn rất giật mình, đối De • Laurentiis ấn tượng cũng tương đối tốt.

"Không, ta là hỏi ngươi đi Napoli sự tình. . ." Trần Anh Hùng hỏi một đằng, trả lời một nẻo, Dracula không thể không nói rõ điểm trắng.

"Há, còn có thể có ý kiến gì không? Người ta đều không nhắc lại hợp đồng sự tình. Ta cảm thấy tám thành là ta nói người ta là trụ hạng cấp độ đội bóng, để người ta chọc giận, đặc biệt tới làm sáng tỏ điểm này." Trần Anh Hùng nhún nhún vai. Hắn cảm thấy lại nói tiếp người ta nói xấu về sau, chuyện này trên cơ bản cũng coi như thất bại. Từ trong quá trình nói chuyện liền có thể nhìn ra, De • Laurentiis nhìn đặc biệt thẳng thắn, nói cho hắn rất nhiều có quan hệ Napoli sự tình, nhưng hắn liền là không nói hợp đồng sự tình, không hề đề cập tới, thật giống như Napoli chưa từng có dự định cùng Trần Anh Hùng hợp đồng như thế. . .

Dracula hơi hơi nhíu mày. Nói thực ra đang nghe xong De • Laurentiis lời nói về sau, hắn kỳ thật cảm thấy chi này đội bóng là có thể nghiêm túc suy tính, bởi vì bọn họ lão bản có tiền lại có hùng tâm chí lớn, chi này câu lạc bộ tài chính tình huống tốt đẹp, fans hâm mộ cơ sở hùng hậu, lại thêm bọn hắn từng có qua huy hoàng thời đại, cho nên đã chú định bọn hắn không có khả năng cam tâm thật làm một chi trụ hạng cấp độ đội bóng.

Đi chi này đội bóng, mặc kệ là muốn cầm quán quân, vẫn là có ý định làm đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  ván cầu, đều thật là tốt —— chi này đội bóng nếu có tâm tham gia âu chiến, như vậy Trần Anh Hùng tại châu Âu lộ diện cơ hội tăng nhiều, tự nhiên cũng khả năng hấp dẫn những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó ánh mắt.

Nếu như nói Nga giải đấu còn quá bế tắc, tại Giải Ngoại hạng Nga đá bóng không muốn người biết. Như vậy tại đã từng có được "Tiểu World Cup" danh xưng Ý quả bóng giải hạng nhất đá bóng đâu này? Vậy liền hoàn toàn khác nhau, ngươi dù là không cách nào tham gia âu chiến, liền chỉ là dựa vào ở Italia biểu hiện, cũng đầy đủ hấp dẫn những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó lực chú ý.

Đây chính là Serie A so Giải Ngoại hạng Nga càng có lực hấp dẫn nguyên nhân.

Cũng chính là Trần Anh Hùng mới có nhiều như vậy yêu cầu, nếu như đổi thành còn lại cầu thủ, cái gì trụ hạng cấp độ đội bóng? Cái gì là có phải có âu chiến tư cách? Người ta căn bản không cân nhắc, chỉ cần ngươi là Serie A đội bóng, người ta liền nguyện ý gia nhập liên minh, cho dù là tại Serie A mỗi năm trụ hạng cấp độ đội bóng, bọn hắn đều nguyện ý từ bỏ tại Nga Premier League trung tâm huấn luyện cầu thủ  sinh hoạt, chạy tới ngươi đội bóng.

Đối với nga giải ngoại hạng đám cầu thủ tới nói, châu Âu chủ lưu đỉnh cấp giải đấu dụ hoặc thật sự là quá lớn.

Kỳ thật hắn cảm thấy hơi đáng tiếc. Trần Anh Hùng cự tuyệt quyết quyết định quá qua loa. Hắn căn bản không có hiểu rõ Napoli là một chi dạng gì đội bóng, chỉ là nghe nói người ta là lên lớp ngựa liền tùy tiện hạ "Trụ hạng cấp độ đội bóng" định nghĩa. Liên người ta tại giải đấu bên trong trước mắt xếp hàng thứ mấy cũng không biết.

Hắn nhìn một chút Trần Anh Hùng, phát hiện Trần Anh Hùng tựa hồ cũng cảm thấy có chút tiếc nuối.

"Trở về a?" Hắn mở cửa xe, nhìn về phía Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu.

Trên đường trở về, hắn vẫn luôn rất trầm mặc, không giống bình thường kiểu gì cũng sẽ cùng Dracula kéo đông kéo tây, tựa như là nói nhiều như thế.

Hắn hay là rốt cục cũng đang chăm chú suy nghĩ tương lai của mình.

Dracula cảm thấy đối với cái này đầu óc hơi hơi đơn giản Trần Anh Hùng tới nói, hay là là một chuyện tốt a?

Một ngày sau đó ban đêm, Trần Anh Hùng ngồi trước máy vi tính, lợi dụng QQ video trò chuyện hình thức cùng cha mẹ của mình giao lưu. Cha mẹ của hắn rốt cục học sẽ như thế nào thuần thục sử dụng QQ video tán gẫu, hiện tại bọn hắn mỗi cái tuần lễ đều phải tiến hành một lần trò chuyện, mà cái này trò chuyện một giờ, đối với mụ mụ cùng ba ba tới nói, tựa như là một lần khó được thần thánh nghi thức như thế. Mỗi lần Trần Anh Hùng vừa mở ra video, đều có thể tại trong máy vi tính thấy đối diện ngồi nghiêm chỉnh phụ mẫu, tựa như trong tin tức những cái kia mở video hội nghị qua điện thoại những người lãnh đạo như thế.

Thông qua video trò chuyện, mụ mụ có thể thấy dung mạo của mình, nghe được thanh âm của mình, bao nhiêu có thể làm dịu nàng đối với nhi tử tưởng niệm chi tình.

Ngay lúc này, người đại diện Dracula cho Trần Anh Hùng gọi điện thoại tới.

"A, ta có điện thoại, các ngươi đợi lát nữa a, cha mẹ." Trần Anh Hùng nói xong tháo xuống tai nghe, tiếp khởi điện thoại.

"Napoli tìm ta."

"Ngươi có thể thay cái lời dạo đầu à, liên tục ba ngày đều . . . chờ một chút! Ngươi nói ai tìm ngươi?" Trần Anh Hùng lẽ ra tại đậu đen rau muống người đại diện không hề sáng ý cùng tác giả lười biếng, ngay lúc này hắn chợt kịp phản ứng loại này lặp lại bên trong để lộ ra một tia không tầm thường mùi vị.

"Napoli câu lạc bộ, bọn hắn một lần nữa hướng về ta gọi điện thoại, hi vọng có thể nói lại hợp đồng sự tình."

"Ây. . ." Trần Anh Hùng nguyên vốn cho là mình cùng Napoli chuyện xưa đã kết thúc, không nghĩ tới đối phương vậy mà như thế kiên nhẫn.

"Muốn cự tuyệt sao?" Dracula hỏi.

"Ừm. . . Không." Trần Anh Hùng làm sơ cân nhắc, liền làm ra quyết định."Trước nhìn nhìn điều kiện của bọn hắn đi."

"Nếu như phù hợp đâu này?"

"Nếu như thích hợp. . . Ta hiện tại cũng chỉ có thể cùng bọn hắn ký hợp đồng không phải sao? Còn lại đối ta cảm thấy hứng thú đội bóng đều bị câu lạc bộ cự tuyệt."

"Kỳ thật ngươi cũng có thể cùng câu lạc bộ đại náo một trận, bức bách bọn hắn đồng ý ngươi ngưỡng mộ trong lòng đội bóng báo giá. Nếu như bọn hắn không đồng ý, ngươi liền thôi huấn, ở trong trận đấu xuất công không xuất lực. . ." Dracula nói.

Trần Anh Hùng ngắt lời hắn: "Cái kia nhưng không phải phong cách của ta. Lại nói St. Petersburg cho ta cơ hội, bất kể nói thế nào, chi này đội bóng đối ta có ân. Nơi này fans hâm mộ thích ta ủng hộ ta, nơi này các đồng đội cùng quan hệ của ta cũng rất tốt. Bất kể nói thế nào, ta không muốn đem cùng câu lạc bộ quan hệ làm quá cứng. . ."

Hắn nói xong, lại không nghe thấy điện thoại bên kia truyền đến thanh âm gì. "Uy? Tín hiệu không tốt sao?"

"Không có. Nghe được ngươi nói như vậy, ta thật kinh ngạc." Dracula thanh âm một lần nữa vang lên.

"Ha ha, ngươi cho rằng ta thật sự là loại kia người vong ân phụ nghĩa sao!"

"Không, ta chẳng qua là cảm thấy loại này dịu dàng thắm thiết lời nói từ ngươi miệng bên trong nói ra, ta hơi không hài hòa cảm giác."

"Móa, ngươi đi chết đi!" Nếu như Dracula lúc này ngay tại Trần Anh Hùng trước mặt lời nói, hắn khẳng định dao động khởi một cây ngón giữa, lấy đó ân cần thăm hỏi.

Dracula dựa theo Trần Anh Hùng chỉ thị đi cùng Napoli phương diện đại biểu tiếp xúc đi, mà Trần Anh Hùng thì tiếp tục mang theo tai nghe, cùng chờ trong chốc lát phụ mẫu nói chuyện phiếm.

"Mới vừa rồi là điện thoại của ai a, Anh Hùng?" Ba ba hỏi.

"Cha, mẹ, các ngươi có muốn hay không mỗi cuối tuần đều có thể tại đài truyền hình trung ương bên trên thấy ta?" Trần Anh Hùng hỏi.

Đã về tới Los Angeles trong nhà Aurelio • De • Laurentiis nhận được Marino gọi điện thoại tới, ở trong điện thoại, Marino nói cho hắn biết, câu lạc bộ đang cùng Trần Anh Hùng người đại diện đàm hợp đồng sự tình. Hắn còn đang kinh ngạc Trần Anh Hùng không biết bởi vì cái gì thay đổi thái độ đâu —— De • Laurentiis không có đem chính mình chạy tới St. Petersburg tự mình tìm Trần Anh Hùng sự tình nói cho hắn biết, bằng không hắn liền sẽ cùng giật mình. Bởi vì làm đội bóng lão bản, hắn chưa từng có chạy tới tự mình đi tìm bất luận cái gì một cầu thủ, hắn đều là đem câu lạc bộ cụ thể kinh doanh nghiệp vụ toàn bộ ném cho Marino, nói với hắn lời nói rất đơn giản: "Ta đem tiền cho ngươi, ngươi phụ trách tiêu hết chúng nó."

Marino phụ trách cụ thể sự vụ, mà hắn thì phụ trách câu lạc bộ phát triển đại phương hướng.

Đây là hắn lần thứ nhất nhúng tay câu lạc bộ cụ thể kinh doanh sự vụ, nguyên nhân lo lắng cho hắn hắn lại không ra tay, cái này phù hợp trong lòng của hắn tiêu chuẩn trong lý tưởng phong liền sẽ bị còn lại mấy cái bên kia câu lạc bộ cướp đi —— bởi vì dính đến buôn bán cơ mật hành vi, hắn cũng không biết Zenit câu lạc bộ cự tuyệt nó mặc khác hết thảy đối thủ cạnh tranh, cũng chỉ đáp ứng Napoli cái này một nhà câu lạc bộ báo giá, đây là đang bức bách Trần Anh Hùng chuyển nhượng đi Napoli, để cho Zenit có thể đủ nhiều kiếm mấy trăm vạn Euro. Cho nên hắn căn bản không có đối thủ cạnh tranh.

Từ chuyện này bên trong hắn cũng phát hiện Marino là một cái kinh doanh đội bóng hảo thủ, hắn am hiểu giá thấp mua vào những cái kia có tiềm lực cầu thủ trẻ, sau đó đi qua bồi dưỡng về sau, những này cầu thủ giá trị bản thân cũng sẽ tăng thêm gấp bội, thậm chí gấp mười lần có thừa. Tại hắn quản lý kinh doanh dưới, đội bóng thực hiện tài chính bên trên lợi nhuận. Ở cái này gần như mọi nhà đều hao tổn niên đại bên trong, Napoli là ít có có thể lợi nhuận câu lạc bộ.

Nhưng De • Laurentiis không thiếu tiền, hắn không chỉ có thoả mãn với đó. Năm ngoái mùa hè, đội bóng quay về hạng nhất về sau, hắn liền gia tăng đầu nhập, mặc kệ là tiền lương bên trên vẫn là chuyển nhượng bỏ phí.

Hắn biết rõ, một chi đội bóng muốn tại trong vòng năm năm trở thành thế giới đỉnh cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  không nện tiền là căn bản không thể nào.

Thế nhưng Marino kinh doanh lý niệm quá không phóng khoáng. . . Có lẽ là tại Udinese cái kia keo kiệt lão bản thủ hạ đợi thời gian quá lâu nguyên nhân, hắn tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên luôn luôn không bỏ được dùng tiền. Chính mình hằng năm đều nói với hắn: "Ta cho ngươi số tiền này, ngươi phụ trách tiêu xài." Kết quả đây, hắn luôn luôn xài không hết!

Như thế đội bóng còn thế nào trưởng thành?

Nếu như Marino rõ lão bản đối cái nhìn của hắn, khẳng định sẽ cảm thấy mình so Đậu Nga còn oan —— nếu như hắn rõ Đậu Nga là ai.

Oan uổng a! Ta một lòng vì đội bóng, vì lão bản ngươi tiết kiệm tiền, cố gắng kinh doanh, nào nghĩ tới lão bản muốn không phải kiếm tiền, mà là dùng tiền a! !

Liên quan tới người hợp đồng, Trần Anh Hùng cho người đại diện Dracula nguyên tắc rất đơn giản —— không thể so sánh tại Zenit còn kiếm thiếu. Chính mình tân tân khổ khổ chuyển sẽ ra ngoài, nếu như kiếm so tại Zenit còn thiếu, cái này khiến hắn làm sao chịu nổi?

Mười vạn Euro lương tuần là chuyện tiếu lâm, nhưng cũng không thể so bốn vạn Euro thiếu.

Marino lại gặp khó khăn, Napoli có thể ngẫu bảo trì lợi nhuận, cùng bọn hắn thi hành tiền lương mũ có quan hệ rất lớn.

Trước mắt đội bóng bên trong chỉ có hai tên cầu thủ đích lương hàng năm vượt qua một triệu Euro. Lavezzi 140 vạn Euro, Hamsik một trăm ba mươi vạn.

Đây đã là toàn đội cao nhất.

Nhưng Trần Anh Hùng tại St. Petersburg Zenit liền có được hai triệu Euro đích lương hàng năm, hắn yêu cầu không thể so sánh tại Zenit kiếm còn thấp, nói cách khác tối thiểu nhất đều là hai triệu Euro đích lương hàng năm. Cái này đem vượt xa khỏi Napoli tiền lương mũ trình độ.

Marino lo lắng Trần Anh Hùng đến sẽ đánh phá đội bóng tiền lương cân bằng. Phải biết Lavezzi đám người yêu cầu tăng lương cũng không phải tin tức, ngay tại năm ngoái, đội bóng thăng lên Serie A thời điểm, Lavezzi liền đã từng ỷ vào chính mình là đội bóng thăng cấp đại công thần, tìm câu lạc bộ trướng củi. Ngươi đoán lão bản De • Laurentiis trả lời thế nào hắn?

"Nếu như một tên diễn viên giống như ngươi, ta sẽ xảy ra ăn hắn!"

Lão bản này một số thời khắc ra tay xa xỉ hào phóng, một số thời khắc lại giống như Grandet keo kiệt. Tựa như tính cách của hắn như thế để cho người ta nhìn không thấu.

Bởi vì có Lavezzi vết xe đổ, Marino cảm thấy Trần Anh Hùng yêu cầu De • Laurentiis hẳn là khẳng định sẽ không đáp ứng, bất quá chuyện này vẫn phải hướng về lão bản hồi báo một chút. . .

De • Laurentiis nghe được Marino báo cáo về sau, hỏi: "Hắn người đại diện ra giá bao nhiêu?"

"Tám vạn Euro lương tuần, vẫn là thuế sau." Đây là khiến cho Marino cảm thấy sự tình đàm không thành nguyên nhân, Ý thuế là rất nặng, tại châu Âu ngũ đại giải đấu bên trong, Ý thuế suất cao nhất —— bốn mươi tám phần trăm, gần năm mươi phần trăm.

Nói cách khác câu lạc bộ nếu như đáp ứng Trần Anh Hùng người đại diện tám vạn Euro thuế Hậu Chu củi, Napoli thực tế nỗ lực tiền lương hẹn tương đương mỗi tuần 16 vạn Euro.

De • Laurentiis cười."Thật sự là Vampire!" Hắn nghĩ tới cái kia người đại diện danh tự —— Vlad • Dracula. Đó không phải là trong truyền thuyết Vampire bá tước danh tự sao? Hắn không biết cái này người đại diện là cố ý còn là thuần túy trùng hợp, nhưng hắn hướng về câu lạc bộ công phu sư tử ngoạm chào giá phong cách ngược lại thật sự là có Vampire phong phạm.

Nghe được lão bản nói như vậy, Marino càng thêm cảm thấy chuyện này đàm không xong rồi.

"Nói cho hắn biết, cao nhất thuế sau năm vạn Euro. Cái này không có cách nào đàm, thế nhưng chúng ta có thể đàm tiền thưởng. Nói cho hắn biết, hắn không phải nói đặc biệt có thể ghi bàn sao? Vậy liền đem tiền thưởng thu nhập cùng hắn ghi bàn móc nối. Mỗi cái ghi bàn một vạn Euro, hắn vào càng nhiều, hắn cầm thì càng nhiều."

Marino không thể không bội phục chính mình vị lão bản này, quả nhiên khôn khéo!

Lương một năm là cố định, tiền thưởng là phù động. Cứ như vậy, kiếm nhiều kiếm ít, liền dựa cả vào ngươi cầu thủ chính mình cố gắng. Kiếm được ít, ngươi không thể nói câu lạc bộ keo kiệt, đó là ngươi chính mình không đủ cố gắng, thực lực không đủ. Muốn kiếm nhiều tiền? Ngươi liền chơi bạc mạng ghi bàn đi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.