Chương  186: Trần Anh Hùng tiền thưởng yêu cầu

Chương  186: Trần Anh Hùng tiền thưởng yêu cầu

Trần Anh Hùng cảm thấy mấy ngày nay cuộc đời mình chủ đề liền là không ngừng cùng Dracula thông điện thoại.

Dracula hướng về hắn báo cáo cùng Napoli đàm phán mỗi một bước tiến triển, từ hắn ở đây đạt được chỉ thị mới nhất, sau đó tiếp tục cùng Napoli dây dưa.

"Bọn hắn không đồng ý tám vạn Euro lương tuần."

"Bọn hắn nếu như đồng ý mới là lạ chứ!" Trần Anh Hùng liếc mắt. Tám vạn Euro cũng không phải chủ ý của hắn, thuần túy liền là Dracula quyết định, Dracula dự định là đầu tiên là công phu sư tử ngoạm mới tốt trả giá, bằng không ngươi ngay từ đầu liền báo năm vạn Euro cái gì, còn thế nào đàm đâu này? Đối phương đè ép giá liền đã so ngươi tại Zenit kiếm còn ít, còn nói gì đàm?

"Bọn hắn nói cao nhất năm vạn Euro, thuế sau."

"Ồ?" Cái giá tiền này so Zenit cao, xem như trên cơ bản thỏa mãn "Không thể so sánh tại Zenit kiếm được còn thiếu" yêu cầu.

Nhưng chỉ thế thôi sao?

"Bọn hắn nói lương tuần không thể nói chuyện, tiền thưởng có thể đàm. Ghi bàn thưởng mỗi vào một trái, một vạn Euro."

Cái giá tiền này cũng là so Zenit ghi bàn thưởng nhiều nhiều. Tại Zenit, Trần Anh Hùng mỗi vào một trái, có thể thu hoạch được bốn ngàn Euro ghi bàn thưởng.

Một trái một vạn Euro, không tính thấp. Trần Anh Hùng đối với cái này thật hài lòng, không qua đầu óc của hắn nhất chuyển, nghĩ đến một điểm nữa.

"Có thể hay không. . . Nói lại còn lại tiền thưởng đâu này?"

Marino rất nhanh nhận được Dracula điện thoại: "Ta cầu thủ đối tiền thưởng có ý nghĩ của mình. Đây là yêu cầu của hắn ---- -- -- ghi bàn thưởng một vạn Euro. . ."

Điểm này cùng Marino lái ra ngoài giống như đúc, Marino kỳ quái cái này có chuyện gì đáng nói luận đây này?

Một trái một vạn Euro, đây đã là đỉnh cấp tiền đạo đãi ngộ. . . Không, nói không chắc đỉnh cấp tiền đạo đều chưa hẳn có đãi ngộ như vậy đây.

Nhưng hắn nghĩ sai, Trần Anh Hùng thế nào lại là loại kia tuỳ tiện thỏa mãn người đâu? Cho nên tiếp xuống Dracula từng đầu báo ra Trần Anh Hùng đối với hắn lời nhắn nhủ những cái kia "Tiền thưởng yêu cầu" .

"2, liên tục hai trận đấu có ghi bàn lại khen thưởng thêm hai vạn Euro. 3, liên tục 3 trận đấu đều có ghi bàn khen thưởng thêm ba vạn Euro. . . Cứ thế mà suy ra, liên tục bao nhiêu trận đấu ghi bàn, liền khen thưởng thêm bao nhiêu vạn Euro. 4, ở trong trận đấu lập cú đúp khen thưởng thêm hai vạn Euro. Năm, ở trong trận đấu Hattricks khen thưởng thêm sáu vạn Euro. 6, trình diễn Poker hoặc là 4 trái trở lên ghi bàn, khen thưởng thêm ghi bàn số nhân với năm vạn Euro tiền thưởng. 7, liên tục hai trận đấu lập cú đúp ban thưởng bốn vạn Euro, liên tục 3 trận đấu lập cú đúp ban thưởng sáu vạn Euro, cứ thế mà suy ra, liên tục bao nhiêu trận đấu lập cú đúp, liền ban thưởng sân đấu nhân với hai vạn Euro ngoài định mức tiền thưởng. 8, liên tục hai trận đấu trình diễn Hattricks, khen thưởng thêm hai mươi vạn Euro, liên tục 3 trận đấu trình diễn Hattricks, liền ban thưởng ba mươi vạn, cứ thế mà suy ra, liên tục bao nhiêu trận đấu trình diễn Hattricks, liền ban thưởng sân đấu nhân với mười vạn Euro ngoài định mức tiền thưởng. 9, thu hoạch được giải đấu cây săn bàn tốt nhất duy nhất một lần ban thưởng 60 vạn Euro, thu hoạch được trong nước cúp thi đấu cây săn bàn tốt nhất, duy nhất một lần ban thưởng hai mươi vạn Euro, thu hoạch được UEFA Cup cây săn bàn tốt nhất duy nhất một lần ban thưởng ba mươi vạn Euro, thu hoạch được Champions League giải đấu cây săn bàn tốt nhất duy nhất một lần ban thưởng 60 vạn Euro. Còn lại chiến thắng thưởng, quán quân thưởng. . . Chờ tiền thưởng phúc lợi dựa theo đội bóng tiêu chuẩn là có thể."

Đem Dracula niệm xong những này tiền thưởng yêu cầu về sau, Marino đã triệt để nói không ra lời.

Hắn nên nói cái gì đâu này? Là tiểu tử này đối với mình ghi bàn năng lực có tuyệt đối tự tin? Còn là thuần túy tới tiêu khiển ta sao?

De • Laurentiis nhận được Marino cho hắn vẽ truyền thần tới văn kiện, liền một trang giấy, phía trên là Trần Anh Hùng nói ra tiền thưởng yêu cầu.

". . . Trở lên ban thưởng nhưng chồng chất, ngoại trừ cây săn bàn tốt nhất ban thưởng bên ngoài, đều mỗi trận sau cuộc tranh tài thanh toán, toàn vì thuế Hậu Kim trán."

Xem hết câu nói sau cùng, Đức • Laurence trên mặt biểu lộ đặc sắc xuất hiện. Hắn ngay từ đầu cảm thấy tiểu tử này điên rồi, sau đó cảm thấy có phải hay không tại cùng hắn nói đùa. Đến cuối cùng hắn tưởng tượng, lại nở nụ cười.

Đây mới là loại người này chuyện nên làm nha.

Không phải liền là chút tiền thuởng sao? Hắn lại chơi nhiều kiểu, ghi bàn số cũng là có hạn, lại có thể khiến cho hắn từ tiền mình trong bọc móc đi bao nhiêu tiền vậy? Huống chi, nếu là hắn thật thành giải đấu cây săn bàn tốt nhất, cái này thứ gì giải quả bóng vàng kim hắn cũng móc cam tâm tình nguyện.

De • Laurentiis cho Marino gọi điện thoại đi qua: "Đáp ứng hắn những yêu cầu này, sau đó cùng hắn ký hợp đồng. Muốn tại trong một tuần hoàn thành hợp đồng nghiệp vụ."

Đem Trần Anh Hùng từ Dracula nơi đó nghe được Napoli dự định toàn bộ tiếp nhận chính mình nói ra yêu cầu lúc, lấy làm kinh hãi.

Kỳ thật hắn cũng là tại học Dracula, làm công phu sư tử ngoạm, sau đó còn trả giá. Cái gọi là "Rao giá trên trời ngay tại chỗ trả tiền" nha.

Trong này có rất nhiều là từ mặt chữ bên trên nhìn không ra có cái gì không giống nhau, nhưng trên thực tế lại tràn đầy bẫy rập.

Tỉ như cái kia liên tục ghi bàn khen thưởng thêm. Nhìn bề ngoài liên tục hai trận đấu ghi bàn, liền hai vạn Euro, liên tục 3 trận đấu ghi bàn liền ba vạn Euro. Nhưng trên thực tế trong này rất có trò đây. Bởi vì là mỗi trận sau cuộc tranh tài kết toán, cho nên liên tục hai trận đấu đá vào bóng, câu lạc bộ muốn cho Trần Anh Hùng hai vạn Euro. Khi hắn trận tiếp theo thi đấu lại ghi bàn về sau, liền là liên tục 3 trận đấu lại ghi bàn, như vậy vẫn phải cho Trần Anh Hùng ba vạn Euro, thế nhưng cái này ba vạn Euro là đem trước hai trận liên tục ghi bàn sân đấu coi là, nói cách khác Trần Anh Hùng đằng trước sân đấu chỗ ghi bàn khen thưởng thêm sẽ lặp lại cho, phía sau hắn liên tục vào bao nhiêu trận, cái này khen thưởng thêm liền muốn lặp lại bao nhiêu lần. Hắn liên tục 4 trận đấu đều có ghi bàn, liền bốn vạn Euro, trong đó bao quát liên tục hai trận đấu ghi bàn khen thưởng thêm hai lần, cùng liên tục 3 trận đấu ghi bàn khen thưởng thêm một lần.

Cái này còn không có tính Trần Anh Hùng nếu như liên tục hai trận đấu đều là lập cú đúp, còn nhiều hơn thêm liên tục hai trận đấu lập cú đúp bốn vạn Euro ban thưởng cùng đơn trận lập cú đúp hai vạn Euro ban thưởng. Tính được giả thiết Trần Anh Hùng liên tục 3 trận đấu trình diễn Hattricks, hắn thực tế đạt được tiền thưởng hẳn là là như vậy —— một cái ghi bàn tiền thưởng một vạn Euro nhân với 9, tăng thêm một cái Hattricks sáu vạn Euro nhân với 3, tăng thêm liên tục hai trận đấu đều có ghi bàn tiền thưởng hai vạn, tăng thêm liên tục 3 trận đấu đều có ghi bàn tiền thưởng ba vạn, tăng thêm liên tục hai trận đấu lập cú đúp ban thưởng bốn vạn Euro, tăng thêm liên tục 3 trận đấu lập cú đúp ban thưởng sáu vạn Euro, tăng thêm liên tục hai trận đấu đều có Hattricks ban thưởng hai mươi vạn Euro, tăng thêm liên tục 3 trận đấu đều có Hattricks khen thưởng thêm ba mươi vạn Euro.

9182346203092(đơn vị: Vạn Euro).

Cái này 3 trận đấu hắn thực tế lấy được tiền thưởng hẳn là 92 vạn Euro! Gần như so được với hắn hiện tại Zenit nửa năm tiền lương. . .

Đương nhiên, liên tục 3 trận đấu trình diễn Hattricks đây coi như là vô cùng hiếm thấy cực đoan tình huống. . .

Nhưng từ đó cũng có thể nhìn ra được, đây tuyệt đối không phải đơn giản vào mấy cái bóng liền ban thưởng bao nhiêu vạn cái chủng loại kia đề toán.

Không nghĩ tới Napoli vậy mà đàm đều không đàm, liền trực tiếp đáp ứng!

Trần Anh Hùng chợt hơi vì Napoli thành ý cảm động —— đối với Trần Anh Hùng tới nói, thành ý đặc biệt đơn giản, là có thể dũng tiền tài cân nhắc. Ngươi ra tiền càng nhiều, ngươi khẳng định liền càng có thành ý. Ngươi không thôi xuất tiền, ngươi trăm phần trăm không có thành ý —— ngươi liên chút tiền như vậy đều không bỏ được ra, trả lại lão tử đàm chùy "Thành ý" a?

Hắn cảm thấy cùng cái này có hùng tâm có tiền lại có thành ý câu lạc bộ hợp đồng cũng không tính là cái gì hỏng bét sự tình.

Bất quá, đừng trách hắn lòng tham không đủ rắn nuốt voi, hắn còn có một cái yêu cầu. . .

Sau khi huấn luyện kết thúc, Trần Anh Hùng gọi lại Arshavin.

"Ta mời ngươi ăn cơm, Sava." Hắn thừa dịp bốn bề vắng lặng, nói với Arshavin.

"Ta đây đi gọi Igor bọn hắn. . ." Arshavin coi là đây là sống phóng túng đoàn lại một lần tập thể vận động.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng lại khoát tay ngăn trở hắn: "Liền hai người chúng ta, Sava."

A

Arshavin ngồi tại Thụy Long Cư phòng bên trong —— Thụy Long Cư hai năm này sinh ý tốt đẹp, lão bản Nhậm Thiên Hoa mua sát vách lâu, làm lớn ra kinh doanh quy mô, nhà tiểu điếm này cũng nhiều mấy gian lấy "Mai lan trúc cúc" phong cách danh tự phòng.

Hai người mặt đối mặt, trên bàn của bọn họ bày đầy phong phú cơm trưa, nhưng hiển nhiên đều không có tâm tư nhấm nháp mỹ thực.

Arshavin hơi giật mình nhìn lấy đối diện Trần Anh Hùng.

"Ngươi mới vừa nói cái gì, Anh Hùng?"

"Ngươi nguyện ý cùng đi với ta Napoli à, Sava?"

Napoli cùng Trần Anh Hùng quan hệ, mọi người trong khoảng thời gian này đều biết. Bởi vì trên báo chí đều đang nói Napoli đối Trần Anh Hùng vô cùng coi trọng. Bây giờ nghe Trần Anh Hùng nói như vậy, lộ ra lại chính là sự tình đã trên cơ bản thỏa đàm, hắn đi Napoli đã thành kết cục đã định.

"Ngươi muốn đi rồi?"

"Ừm, nếu như không có gì ngoài ý muốn, ta cái này mùa hè liền đi." Trần Anh Hùng nói ra.

"Chúc mừng ngươi a!"

"Đừng chúc mừng ta, ta liền hỏi ngươi có nguyện ý hay không cùng ta cùng đi Napoli. Chi kia đội bóng lão bản cùng ta nói qua, ta cảm giác hắn là một cái có lý tưởng có hùng tâm người. Mà lại Napoli là Serie A đội bóng, ta cảm thấy làm gì cũng so Giải Ngoại hạng Nga đội bóng mạnh a?" Trần Anh Hùng nói.

"Ách, làm sao lại muốn lấy gọi ta cùng một chỗ. . ."

"Ngươi không phải hết sức muốn rời khỏi Nga, đi càng lớn sân khấu sao?"

"Thế nhưng là ta muốn đi Barcelona. . ."

"Ngươi không phải cũng đã nói à, người ta đối ngươi không có hứng thú? Ta cũng muốn đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  đâu, Sava, thế nhưng là trung tâm huấn luyện cầu thủ  không biết ta à. Đi Napoli dạng này Serie A đội bóng liền có thể làm cho mình nhận những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó chú ý, ta cảm thấy như thế tương đối thực tế một chút. Chúng ta cùng đi Napoli đi! Bằng vào chúng ta ăn ý, ở Italia nhất định có thể thu hoạch được thành công! Đến lúc đó nói không chắc ngươi liền có thể đi Barcelona đây?"

Trần Anh Hùng tựa như một cái thuyết khách, thuyết phục Arshavin.

Kỳ thật xuất ngoại chuyện này, Arshavin xác thực suy tính rất lâu. Tại Skrtel bị Liverpool mua thời điểm ra đi, hắn chúc mừng Skrtel, trong lòng lại là chua chua. Hắn là Nga giải đấu hai năm Cầu thủ xuất sắc nhất, đều không có bị Liverpool dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng coi trọng, cũng là so hắn tuổi trẻ Skrtel bị mang đi. Trần Anh Hùng có cơ hội đi Napoli, hắn cũng hâm mộ qua.

Từ Bicester lưới phu lên, các bằng hữu của hắn từng cái rời đi, đi càng lớn sân khấu, theo đuổi càng lớn mộng tưởng rồi. Chính mình đâu này? Y nguyên còn tại St. Petersburg Zenit.

Hắn lại làm sao không muốn đi bên ngoài xông xáo đâu này?

Thế giới bên ngoài hết sức đặc sắc a. . .

"Đi thôi, Sava! Chúng ta cùng đi, cũng tốt có cái bạn mà nha." Trần Anh Hùng một chút cũng không có hắn đang đào chính mình ông chủ cũ góc tường giác ngộ, chỉ muốn lần này chuyển nhượng đối với mình là một cơ hội, đối Arshavin cũng cần phải là một cơ hội.

"Ngươi nếu như muốn đi, ta liền cho lão bản kia nói một tiếng, khiến cho hắn đem chúng ta đóng gói mang đi!"

Arshavin nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy về sau, ngẩng đầu lên lăng lăng nhìn về phía người đối diện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.