Chương  187: Muốn đi cùng đi!

Chương  187: Muốn đi cùng đi!

Aurelio • De • Laurentiis tiếp một chiếc điện thoại, điện báo biểu hiện là Trần Anh Hùng cái kia Vampire người đại diện đánh tới. Thế nhưng một nhận, nói chuyện lại là Trần Anh Hùng.

"De • Laurentiis tiên sinh, ta muốn hỏi hỏi các ngươi Napoli còn thiếu người không?" Trần Anh Hùng hỏi như vậy nói.

"Cái này nhưng không thuộc quyền quản lý của ta, Anh Hùng. Đây là đội bóng quản lý cùng huấn luyện viên trưởng nghiệp vụ." Mặc dù không sai cú điện thoại này tới hơi không hiểu thấu, De • Laurentiis vẫn là hết sức kiên nhẫn đáp.

"Là như vậy, ta muốn hướng các ngươi đề cử một người. Ta nghĩ đã ngươi có lớn như vậy hùng tâm tráng chí, ngươi có một cái trong vòng năm năm trở thành thế giới đỉnh cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  cái thứ hai năm năm kế hoạch, như vậy ngươi khẳng định cần hết sức cỡ nào xuất sắc cầu thủ đến giúp đỡ ngươi hoàn thành kế hoạch này a?"

"Như vậy ngươi có cái gì xuất sắc nhân tuyển đâu này?" De • Laurentiis cười hỏi.

"Bạn tốt của ta, St. Petersburg Zenit số một ngôi sao bóng đá, tuyệt đối hạch tâm, Nga đội tuyển quốc gia đội trưởng, số mười Andre • Arshavin."

De • Laurentiis đối Arshavin không đủ giải, hắn lẽ ra cũng không phải loại kia đối quả bóng hiểu rất rõ nhân sĩ chuyên nghiệp, Arshavin hắn tự nhiên rất ít nghe nói.

"Hắn rất muốn đổi cái hoàn cảnh, thế là ta hướng về hắn đề cử các ngươi. Ta nghĩ nếu như các ngươi thật sự có hùng tâm tráng chí, hắn liền là một cái tuyệt đối không thể bỏ qua cầu thủ. Ta hi vọng các ngươi có thể đem hắn cùng ta cùng một chỗ đưa đến Napoli."

"Được rồi, ta sẽ cho Pier Paolo gọi điện thoại." De • Laurentiis trong miệng "Pier Paolo" liền là "Marino" ."Thế nhưng ta hi vọng chúng ta có thể trước tiên đem hợp đồng ký, ngươi đối với chúng ta nói lên hợp đồng điều khoản coi như hài lòng không?"

"Phi thường hài lòng. Thế nhưng ta hi vọng tại các ngươi giải quyết Arshavin chuyển nhượng về sau, lại ký tên. Ngươi yên tâm, ta sẽ không đổi ý, ta chỉ là hi vọng cùng bạn tốt của mình đi ra tịch ký tên nghi thức."

De • Laurentiis không nghĩ tới Trần Anh Hùng còn có tâm tư này. Hắn nhất định là sợ chính mình đáp ứng hắn lại không cố gắng đẩy ra động Arshavin chuyển nhượng sự tình, cho nên đem chính mình chuyển nhượng làm mang đi Arshavin điều kiện. . .

Tiểu tử này!

"Tốt a, ta sẽ thúc giục Pier Paolo mau chóng hoàn thành chuyện này. . ." Hắn hơi bất đắc dĩ đáp. Nếu như bình thường cầu thủ dám đối với hắn như vậy đưa yêu cầu tới áp chế hắn, hắn không ngại khiến cho tên hỗn đản kia biết mình lợi hại. Thế nhưng hiện tại hắn vậy mà liền như thế đồng ý Trần Anh Hùng yêu cầu.

Không thể không nói, là bởi vì tiểu tử này cùng hắn có một loại nào đó giống nhau khí chất đi.

Pier Paolo • Marino tại tiếp vào điện thoại của lão bản về sau, hơi kinh ngạc. Luôn luôn đối câu lạc bộ kinh doanh không thế nào nhúng tay lão bản đây là thế nào? Không chỉ có nhúng tay, hơn nữa còn đâm hai lần. Một lần là tự mình chỉ thị nhất định phải cầm xuống Trần Anh Hùng, một lần liền là lần này tự mình gọi điện thoại tới nói cho hắn biết phải tất yếu ký Trần Anh Hùng tại Zenit đồng đội Arshavin.

Arshavin là nhân vật nào? Hắn bao nhiêu giải một ít, đây đúng là một tên vô cùng xuất sắc cầu thủ. Chỉ bất quá hắn cùng Zenit hợp đồng nhưng không có cuối năm nay liền đến kỳ, mà lại hắn là sinh trưởng ở địa phương St. Petersburg người, là Zenit hạch tâm, muốn mang đi hắn? Cái kia cũng không dễ dàng. . .

Nhưng bây giờ lão bản đều ra lệnh, hắn còn có thể làm như thế đâu này?

Thử một chút đi!

Cái kia dù sao cũng là một cái ưu tú cầu thủ, nếu quả như thật có thể chuyển sẽ tới lời nói, đối Napoli chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Nghe nói Trần Anh Hùng cùng Napoli câu lạc bộ đàm phán tiến triển hết sức thuận lợi, Sarsania gần nhất tâm tình rất không tệ. Nhất định đi Trần Anh Hùng bán đi một ngàn năm trăm vạn Euro giá tiền, mà hắn lúc trước nhập đội bỏ ra câu lạc bộ bao nhiêu tiền? Một cái đồng Rúp đều không có!

Sạch kiếm a!

Vì bình tức Advocaat ái đồ bị bán lửa giận, hắn đã quyết định vô điều kiện đáp ứng Advocaat nói lên đưa vào Tom tư khoa tiền đạo Pogrebnyak yêu cầu. Cùng Trần Anh Hùng so ra, vị này Tom tư khoa đương gia cây săn bàn nhưng liền tiện nghi nhiều, mùa giải trước hắn tại giải đấu cây săn bàn trên bảng bài danh thứ ba, tựa như hắn cây săn bàn bảng bài danh cùng Trần Anh Hùng bài danh quan hệ trong đó như thế, giá trị con người của hắn ước chừng vẻn vẹn tương đương với Trần Anh Hùng giá trị bản thân một phần ba.

Ngay tại hắn ở trong lòng ước mơ lấy dùng bán đi Trần Anh Hùng chỗ kiếm được cái này một ngàn năm trăm vạn Euro làm cái gì lúc, hắn nhận được Napoli câu lạc bộ tổng giám đốc Pier Paolo • Marino điện thoại.

Bởi vì tại Trần Anh Hùng chuyển nhượng trong chuyện này hợp tác cùng tiếp xúc, hai nhà câu lạc bộ bây giờ đã không thông qua quá chính thức vẽ truyền thần chờ phương thức liên hệ, mà là từ câu lạc bộ tổng giám đốc trực tiếp cho mặt khác một nhà câu lạc bộ tổng giám đốc gọi điện thoại, cái này phải nhanh hơn nhanh, cũng dễ dàng hơn.

"Buổi sáng tốt, Sarsania tiên sinh, nha. . . Các ngươi bên kia cũng đã là buổi chiều a?"

"Đúng vậy, buổi chiều tốt, Marino tiên sinh, xin hỏi ngươi có chuyện gì không?"

"Là như vậy. . . Ta muốn hỏi, các ngươi đội Andre • Arshavin bao nhiêu tiền?"

Đem cái tên này bị Marino nói lúc đi ra, Sarsania tay run một cái, hắn kém chút không có bắt được mình ống. Hắn cho là mình nghe lầm.

"Thật xin lỗi, Marino tiên sinh. . . Ta không nghe rõ, ngài có thể lập lại một lần nữa sao?"

Thế là Marino lại đem mình lặp lại một lần. Kỳ thật hắn nghe được Sarsania như thế hỏi lại, đã cảm thấy chuyện này khó giải quyết. . .

Quả nhiên.

"Thật xin lỗi, Marino tiên sinh. Sava là St. Petersburg Zenit biểu tượng, là hạch tâm, là hết thảy Zenit fans hâm mộ kính yêu ngôi sao cầu thủ, hắn là chúng ta vô giới chi bảo. . . Chúng ta không bán hắn." Sarsania hồi đáp, mà lại ngữ khí vô cùng kiên định, là loại kia "Chuyện này không có thương lượng" kiên định.

Trần Anh Hùng có thể bán, bởi vì hắn không phải chúng ta bồi dưỡng ra được, chúng ta đối với hắn cũng không có tình cảm gì, hắn không có ở Zenit hiệu lực bảy tám năm, hắn cũng không phải St. Petersburg người, càng không phải là Nga đội tuyển quốc gia đội trưởng. . . Tóm lại, một chi đội bóng bên trong hết sức có thể ghi bàn tiền đạo đi chúng ta còn có thể tìm kiếm người thay thế, cái này không tính là gì việc khó. Thế nhưng là một chi đội bóng luôn có một người như vậy là không thể lấy tiền tài cân nhắc giá trị của hắn cùng địa vị, fans hâm mộ cùng truyền thông ưa thích xưng hô dạng này cầu thủ vì "Lãnh tụ tinh thần" "Cờ xí" mà chúng ta người quản lí xưng hô hắn là. . ."Hàng không bán" .

Nhưng Marino không cho là như vậy, từ hắn tại Udinese đảm nhiệm tổng giám đốc lên, hắn từ điển bên trong liền không có "Hàng không bán" cái từ này, hoặc là nói đúng cái từ này hắn có một loại khác nói rõ lí do —— cái gọi là "Hàng không bán" chỉ là bởi vì ngươi ra giá còn chưa đủ cao mà thôi.

Nesta năm đó ở Lazio xuất đạo thời điểm, tuổi còn trẻ liền nhanh chóng trở thành đội bóng đội trưởng, bị truyền thông cùng fans hâm mộ cho rằng là Lazio tương lai hạch tâm, lãnh tụ, cờ xí, kết quả đây? Vì trợ giúp Lazio trả nợ, hắn bị bán đi AC Milan.

Lại sớm một chút, Batistuta, Fiorentina vĩnh viễn kiêu ngạo cùng đau nhức. Hắn một lần là trung thành đại danh từ, là Fiorentina cờ xí, vì biểu đạt đối với hắn kính yêu, Fiorentina fans hâm mộ thậm chí tại Franchi sân bóng bên ngoài vì hắn tạo một tôn tượng đồng. Nhưng hắn vì một cái giải đấu quán quân, chuyển nhượng đi Roma, hắn tượng đồng cũng bị đau lòng cùng tức giận Fiorentina fans hâm mộ bóng đá đẩy ngã.

Udinese càng là tình huống như vậy. Nhỏ câu lạc bộ muốn sinh tồn, nuôi một đống lớn trung thành là tuyệt đối sống không nổi. Hắn đảm nhiệm hạ Udinese vì cái gì có thể tài chính cùng thi đấu song bội thu? Cũng là bởi vì hắn có dạng này mạch suy nghĩ —— giá thấp đào tới những kia tuổi trẻ lại có tiềm lực phát triển cầu thủ, sau đó cho bọn hắn một phần siêu hợp đồng dài hạn, khóa lại bọn hắn. Tiền lương không hề cao, nhưng Udinese từ trước tới giờ không khất nợ, cái này tại Ý tuyệt đại đa số bên trong tiểu cầu trong đội là phi thường hiếm thấy. Dựa vào cái này, Udinese hấp dẫn không ít tuổi trẻ cầu thủ tranh nhau tìm tới, nhất là những Nam Mỹ đó cầu thủ, tính so sánh giá cả vô cùng cao, mà còn lại nhóm bình thường cũng còn cùng Tây Ban Nha, Bồ Đào Nha, Pháp quốc, Ý có quan hệ thân thích, có thể thu hoạch được Ý quốc tịch, tới không chiếm dụng không phải EU danh ngạch.

Sau đó Udinese bồi dưỡng bọn hắn, bọn hắn thì trợ giúp Udinese lấy được không tệ thi đấu thành tích. Tại bọn hắn thành danh thành tài về sau, nếu có thích hợp người mua cùng giá cả, hắn liền không chút do dự đem những này bản thân cũng muốn đi càng đại võ đài cầu thủ đưa ra ngoài. Mà hắn thu hồi chuyển nhượng phí thường thường là lúc trước hắn mua vào những người kia chỗ tốn hao mấy lần, thậm chí hơn gấp mười lần. . .

Một cái cho rằng Arshavin là hàng không bán, một cái lại cho rằng cái gọi là hàng không bán chỉ là bởi vì ra giá không đủ cao.

Cứ như vậy, một trận lẽ ra không nên phát sinh chuyển nhượng đàm phán ngay tại Trần Anh Hùng vì bằng hữu không tiếc mạng sống trượng nghĩa dưới, bắt đầu. . .

Đối với cầu thủ tới nói, chuyển nhượng phải chăng có lợi cho chính hắn chưa hẳn rõ ràng. Có lẽ lần này chuyển nhượng là hết sức thành công, cầu thủ đến mới ông chủ, cải biến trước đó vận mệnh, thu được càng nhiều quán quân, thu được càng nhiều danh vọng, cũng đã kiếm được tiền nhiều hơn. Nhưng cũng có thể là là thất bại, đá không lên thi đấu, lòng tin bị tiêu hao hầu như không còn, giá trị buôn bán kịch liệt rút lại, giang hồ địa vị cũng tràn ngập nguy hiểm, cuối cùng không thu hoạch được gì.

Nhưng đối với người đại diện tới nói, chuyển nhượng là trăm lợi không một làm hại. Bởi vì bọn hắn có thể từ chuyển nhượng phí bên trong rút thành, đây là bọn hắn nên được thù lao, là bọn hắn thu nhập chủ yếu nơi phát ra.

Cho nên hơi cầu thủ người đại diện luôn luôn tại khuyến khích lấy chính mình cầu thủ tấp nập chuyển nhượng, bọn hắn tốt chưa từng một lần chuyển nhượng phí bên trong rút thành kiếm tiền. Thậm chí hơi chuyển nhượng giao dịch, bọn hắn không chỉ có thể từ chuyển nhượng phí bên trong rút thành, đối phương câu lạc bộ còn phải đặc biệt chuẩn bị cho bọn họ một phần tiền thuê, lấy cảm tạ bọn hắn đưa bóng thành viên thuyết phục chuyển nhượng đi vào đội bóng.

Nổi danh nhất ví dụ không ai qua được Pháp quốc tiền đạo Anelka hai người ca ca. Có một cái tài hoa hơn người đệ đệ là vận may của bọn hắn, mà có hai quả tham lam ngu xuẩn anh trai nhưng là Anelka bất hạnh. Tại cái này hai người ca ca thôi thúc dưới, Anelka nghề nghiệp kiếp sống nửa trước Đoàn tổng là đang không ngừng lang thang, từ nơi này nhà câu lạc bộ đến cái kia nhà câu lạc bộ, từ một quốc gia đi một cái khác quốc gia, mà hắn tân tân khổ khổ tiền kiếm được cuối cùng đều đã rơi vào hai vị anh trai túi. Như thế tấp nập chuyển nhượng cũng làm cho Anelka quả bóng kiếp sống gần như chẳng làm nên trò trống gì, chỉ cấp tất cả mọi người lưu lại quả "Tiểu tử này là phiền phức nhân vật là quả đưa tiền liền để bên trên quả bóng kỹ nữ" ấn tượng.

Càng về sau, Anelka đều đối hai vị anh trai sở tác sở vi không thể nhịn được nữa, thế là hắn xào rơi mất hai vị anh trai, một lần nữa tìm quả người đại diện da cát tây. Hắn đến nay năm một tháng phần thành công chuyển nhượng Chelsea, nhưng ai cũng không biết vị này giới đá banh lãng tử lại ở Chelsea ngốc bao lâu, có lẽ rất nhanh liền sẽ thấy hắn có chuyển nhượng tin đồn xuất hiện?

Đây chính là tại những cái kia người đại diện khống chế dưới cầu thủ vận mệnh. Con đường của bọn họ, đồng thời không do bọn hắn mình nói tính. Những cái kia người đại diện sẽ dùng sức tất cả vốn liếng thuyết phục, uy bức lợi dụ cầu thủ nghe bọn hắn mà nói, chuyển nhượng đi những cái kia chịu mở ra kếch xù chuyển nhượng phí, chịu cho người đại diện thanh toán ngoài định mức tiền thuê, chịu cho cầu thủ mở ra lương cao hợp đồng, nhưng chưa hẳn thích hợp cầu thủ đội bóng. Bởi vì như thế, người đại diện mới có thể kiếm đầy bồn đầy bát.

Trần Anh Hùng cho mình người đại diện đi một cái Vampire bá tước danh tự, đối với những cầu thủ đó tới nói, bọn hắn người đại diện đúng là chính cống Vampire. Bất quá bọn hắn cùng Dracula không giống nhau, bọn hắn không chỉ có hút hai bên câu lạc bộ máu, bọn hắn chủ yếu hơn dựa vào hút cầu thủ máu mà sống.

Arshavin người đại diện Dennis • Lachter (de N Ni S•lachter) đồng dạng không phải một trản tỉnh du đích đăng. Sớm mấy năm, hắn vẫn tại kế hoạch khiến cho Arshavin rời đi St. Petersburg. Bất đắc dĩ Zenit lưu lại Arshavin quyết tâm phi thường lớn, thậm chí không tiếc đem bạn của Arshavin đề cử cho lẽ ra đối Arshavin câu lạc bộ, cũng muốn ngăn cản đội bóng cờ xí bị mang đi.

Nhưng bây giờ Lachter bén nhạy ý thức được, cơ hội tuyệt hảo tới.

Hắn không biết vì cái gì Napoli chợt sẽ đối với hắn cầu thủ cảm thấy hứng thú. Nhưng chuyện này với hắn có lợi, đối kinh tế của hắn lợi ích có lợi.

Hắn muốn làm chính là thừa cơ thúc đẩy cái này cái cọc chuyển nhượng tin đồn cuối cùng biến thành sự thật. Mà hắn có khả năng làm chính là. . . Hướng về câu lạc bộ tạo áp lực!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.