Chương  188: Hai lần nắm tay

Chương  188: Hai lần nắm tay

Trong khoảng thời gian này, tại St. Petersburg, có một cái tin tức đè lên Trần Anh Hùng liên tục không ngừng ghi bàn đầu ngọn gió. Cái kia chính là Zenit đương gia ngôi sao bóng đá, bọn hắn hạch tâm Arshavin rốt cục muốn phản bội mình đội bóng.

Mặc dù trước đó cũng có tương tự truyền ngôn, nhưng lần này nhìn qua giống như là muốn làm thật như thế.

Napoli kiên nhẫn phát động đối Arshavin truy cầu thế công.

Cái này thế công đến bây giờ còn để cho người ta cảm thấy không hiểu thấu —— bọn hắn trước đó không phải đối với Trần Anh Hùng cảm thấy hứng thú không? Làm sao chợt liền biểu thị muốn mua Arshavin rồi?

Đơn trong đoạn thời gian này, nếu như bình chọn một chi khiến cho Zenit fans hâm mộ bóng đá ghét nhất đội bóng, như vậy tuyệt đối không phải CSKA Moskva, cũng không phải Spartak Moscow, mà là tại phía xa Ý Napoli.

Bởi vì bọn hắn không chỉ có muốn dẫn đi đội bóng số một cây săn bàn Trần Anh Hùng, còn muốn mang đi đội bóng số một ngôi sao bóng đá Arshavin!

Một hơi liền muốn đào đi Zenit hai trụ cột lớn, đây là muốn Zenit mệnh a!

Cái này một tuần lễ, sự tình phát triển khiến cho Zenit fans hâm mộ bóng đá không kịp nhìn, hoa cả mắt.

Ngay từ đầu đem cái này chuyển nhượng tin đồn bắt đầu xuất hiện lúc, Zenit fans hâm mộ bóng đá tin tưởng vững chắc đội bóng cờ xí là tuyệt đối sẽ không vứt bỏ bọn hắn, từ nhỏ tại St. Petersburg lớn lên Sava thế nào lại là Trần Anh Hùng loại này "Không phải tộc loại của ta" cầu thủ đâu này? Đối mặt Napoli chuyển nhượng tin đồn, hắn khẳng định sẽ ra mặt làm sáng tỏ!

Nhưng một ngày sau đó, Arshavin không có ra mặt bác bỏ bác bỏ tin đồn, hắn thái độ mập mờ trầm mặc, trên phố bắt đầu xuất hiện "Sava muốn rời khỏi Zenit" truyền ngôn thanh âm.

Hai ngày sau đó Arshavin người đại diện Lachter ra mặt, lại không phải bác bỏ tin đồn, mà là tại tiếp nhận truyền thông phỏng vấn thời điểm biểu thị: "Napoli? Tại sao lại không chứ? Đây chính là Serie A đội bóng!"

Ba ngày sau đó, Arshavin cùng Advocaat tiến hành mặt đối mặt nói chuyện với nhau. Ngoại trừ hai người bọn họ, hay là còn có người đại diện Lachter, không có ai biết bọn hắn đã nói những gì. Thế nhưng sau khi đi ra Advocaat lộ ra hết sức phẫn nộ. Mà Arshavin y nguyên cự tuyệt tại như rừng ống nói trước mặt thổ lộ nửa chữ.

Ngày thứ năm, truyền thông tề tụ Zenit câu lạc bộ, bởi vì vào ngày này Arshavin đem cùng đội bóng tổng giám đốc Sarsania gặp mặt nói chuyện. Vẻn vẹn từ chuyện này đến xem, Arshavin lộ ra nhưng đã làm xong Advocaat, hiện tại đến phiên hắn giải quyết câu lạc bộ tổng giám đốc Sarsania. Như vậy kết quả sẽ là gì chứ? Đây chính là đông đảo truyền thông tề tụ câu lạc bộ ngoài cửa nguyên nhân. Phải biết Sarsania thế nhưng là kiên quyết phản đối Arshavin chuyển sẽ, nhiều năm như vậy, Arshavin có thể lưu tại Zenit, cùng cố gắng của hắn có quan hệ rất lớn.

Thế nhưng. . . Ngày thứ sáu thời điểm, Sarsania đang bị phóng viên hỏi Arshavin cùng Napoli quan hệ lúc, câu trả lời của hắn là: "Ít nhất hai ngàn vạn Euro, bằng không không bàn nữa!"

Hai ngàn vạn đối với Arshavin tới nói hay là tính "Giá cao" nhưng là đối với Napoli tới nói, chỉ sợ thật không tính là gì. Trọng yếu nhất chính là trước đây một mực cự tuyệt cùng bất luận cái gì đội bóng nói giá tiền Sarsania vậy mà ra giá, cái này đã nói lên thái độ của hắn buông lỏng.

Ngày thứ sáu ban đêm, Napoli báo giá 13 triệu Euro thu mua Arshavin.

Song phương báo giá đều xuất hiện, tiếp xuống đây hết thảy tựa hồ liền không thể nghịch chuyển.

Tối thiểu nhất đối với bình thường Zenit fans hâm mộ bóng đá tới nói, bọn hắn chỉ có thể ở truyền thông bên trên, trơ mắt nhìn lấy hai bên câu lạc bộ ngươi tới ta đi cò kè mặc cả, tựa như tại Trung Quốc chợ mua kiện áo jacket như thế, thảo luận trong lòng bọn họ bên trong đội bóng cờ xí tương lai.

Có fans hâm mộ tại Zenit Udelny công viên sân tập luyện bên ngoài, đánh lấy hoành phi, giơ Arshavin áp phích, khẩn cầu hắn lưu lại.

Thế nhưng bình thường fans hâm mộ lực lượng không có ý nghĩa, bọn hắn căn bản mệt mỏi ảnh hưởng câu lạc bộ cao tầng ý chí, nhất là tại Arshavin rốt cục công khai lộ diện, biểu đạt hi vọng rời đi Zenit theo đuổi càng lớn sân khấu khát vọng về sau. . .

"Ta hết sức cảm tạ tại Zenit những cái kia thời gian, ta cũng biết chi này đội bóng với ta mà nói ý vị như thế nào. Nhưng ta đã 25 tuổi, ta hi vọng đi châu Âu cấp cao nhất giải đấu bên trong tìm kiếm giá trị của ta. . . Ta thật sự là không có bao nhiêu năm có thể lãng phí. Ta hi vọng mọi người lý giải quyết định của ta, ta xưa nay sẽ không phản bội các ngươi, phản bội St. Petersburg, phản bội Zenit! Mặc kệ về sau ta đi đâu, ta đều là St. Petersburg hài tử, bạn gái của ta, con của ta đều là St. Petersburg người, ta cả đời này đều đã bị đánh lên St. Petersburg lạc ấn. . ."

Đem Arshavin tại TV trên màn hình một mặt chân thành nói với mọi người ra bản thân lời thật lòng thời điểm, không ít fans hâm mộ bóng đá đều tại trước máy truyền hình lệ rơi đầy mặt.

Bởi vì bọn hắn rõ, thần tượng, cờ xí rời đi đã là không cách nào vãn hồi.

Lúc này, Trần Anh Hùng lại tại Thụy Long Cư cái kia tên là "Thu cúc" phòng bên trong, cùng Arshavin lần nữa mặt đối mặt, đây là lần này còn nhiều thêm Arshavin người đại diện, cùng Napoli câu lạc bộ tổng giám đốc Pier Paolo • Marino.

Tại Napoli đem chuyển nhượng phí đề cao đến 1600 vạn Euro về sau, khoản này chuyển nhượng giao dịch mấy có lẽ đã không có khả năng bị ngăn cản. St. Petersburg Zenit cũng đưa ra yêu cầu của bọn hắn, mà lại là tuyệt đối sẽ không nhượng bộ điều kiện, cái kia chính là yêu cầu Arshavin đá xong nga giải ngoại hạng 200 8 mùa giải mới đi Napoli, nói cách khác hắn chuyển nhượng thời gian là năm 2009 ngày mùng 1 tháng 1.

Trần Anh Hùng đương nhiên muốn cùng Arshavin cùng đi Napoli, thế nhưng chuyện này hắn nói không tính.

Mà lại St. Petersburg Zenit ý tứ rất rõ ràng —— các ngươi không đáp ứng điều kiện này, như vậy chúng ta cũng đừng đàm Arshavin chuyển nhượng. Các ngươi coi như mở ba ngàn vạn Euro, cũng không nói.

Napoli cấp tốc liền làm ra nhượng bộ, dù sao bọn hắn coi trọng nhất chính là Trần Anh Hùng, chỉ cần Trần Anh Hùng có thể tại năm nay mùa hè đến là được rồi . Còn Arshavin. . . Vốn chính là Trần Anh Hùng chuyển nhượng vật kèm theo, lúc nào tới đều không trọng yếu. . . Sang năm ngày một tháng một liền ngày một tháng một tốt.

Bây giờ, Marino từ Ý bay tới, chính là vì cùng Arshavin đàm người hợp đồng.

Đem Trần Anh Hùng mời bọn họ tại nhà này chính mình "Chỉ định cơm trưa quán" thời điểm dùng cơm, trên thực tế song phương người hợp đồng đã nói xong rồi. Arshavin lương tuần là bao nhiêu, Trần Anh Hùng không biết, cái này là của người khác ** hắn cũng không có hỏi.

Trong rạp trong TV đang phát hình Arshavin chuyển nhượng chuyên đề đưa tin.

Sava

Arshavin đem ánh mắt từ trên màn hình TV chuyển xuống dưới.

Marino đã hướng về hắn đưa tay ra.

"Hoan nghênh ngươi gia nhập liên minh Napoli, Arshavin tiên sinh!"

Arshavin mang trên mặt mỉm cười thản nhiên, nhưng người nào cũng đừng hòng từ nơi này mỉm cười trông được đến nội tâm của hắn. Lấy phương thức như vậy rời đi St. Petersburg Zenit, đi một chi hoàn toàn xa lạ đội bóng, tiền đồ đến tột cùng là cái dạng gì đây này? Lần này chuyển nhượng là đúng cầu thủ có lợi, vẫn là đối người đại diện có lợi đâu này?

Tối thiểu nhất đứng tại Arshavin bên cạnh người đại diện Lachter tươi cười rạng rỡ, thật cao hứng.

Cùng Arshavin sau khi bắt tay, Marino lại chuyển tới hướng Trần Anh Hùng nắm tay: "Hiện tại ngươi có thể tại trên hợp đồng ký tên đi, Anh Hùng?"

Hắn về sau rõ vì cái gì De • Laurentiis muốn để hắn đi đón sờ Arshavin, nguyên lai là bởi vì trước mắt gia hỏa này trực tiếp cho lão bản gọi điện thoại. . . Đồng thời nói cho lão bản, nếu như hắn không ký Arshavin, hắn liền không tại đã đàm tốt lắm trên hợp đồng ký tên!

Thật sự là cả gan làm loạn!

Marino đối lão bản tính tình lại biết rõ rành rành. Một trái thành viên nếu là dám như thế áp chế hắn, tuyệt đối sẽ chết rất thê thảm. Lavezzi liền là tại thấy được De • Laurentiis chỗ lợi hại về sau, liền rốt cuộc không có nói cái gì tăng lương sự tình. . .

Nhưng để Marino giật mình là, De • Laurentiis cái tính cách này đa dạng quái đản lão bản vậy mà đáp ứng!

Tựa như là yêu chiều cháu của mình như thế, hắn đồng ý cái này một theo Marino tuyệt đối là cố tình gây sự yêu cầu!

Đồng thời tại hắn thôi thúc dưới, Arshavin chuyển nhượng thật thành công!

Hắn đương nhiên rõ muốn từ St. Petersburg Zenit mang đi Arshavin lớn bao nhiêu độ khó. . . Nhưng bây giờ hắn vậy mà một hơi ký xuống hai tên Zenit cầu thủ. Cái này hai tên cầu thủ nhưng tuyệt đối không phải tùy tiện liền có thể tìm tới người thay thế a miêu a cẩu, mà là. . . Hạch tâm trụ cột! Một cái tuyệt đối chủ lực cây săn bàn, một cái tuyệt đối chủ lực hạch tâm!

Tại rõ những này phía sau màn chuyện xưa về sau, Marino đối trước mắt cái này to con hoàn toàn vô ngữ.

Lúc trước hắn chỉ là đối cái kia văn án viết vô cùng có kích động tính bản thân chào hàng đĩa CD sinh ra một chút hứng thú, xuất phát từ hiếu kỳ hắn mở ra tấm kia đĩa CD. . . Không nghĩ tới cái này xòe ra đĩa CD vậy mà lại dẫn phát mặt sau này nhiều như vậy chuyện xưa, đồng thời cải biến hai quả vận mệnh con người. Đương nhiên, hay là cũng đem cải biến càng nhiều vận mệnh con người. . .

Ai biết được?

Trần Anh Hùng cười lung lay đầu: "Hiện tại là có thể ký tên!"

Nắm tay của hắn, Marino khoát khoát tay cánh tay: "Vậy cũng hoan nghênh ngươi gia nhập liên minh, Maradona Napoli hoan nghênh ngươi, Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng cùng Arshavin chuyển nhượng rốt cục tại cùng Bayern Munich thi đấu trước đó làm xong, đối với Advocaat tới nói, đây có lẽ là duy nhất an ủi —— bởi vì như thế chính mình đội bóng chuẩn bị chiến đấu Bayern Munich nghiệp vụ bị ảnh hưởng liền bị hạ xuống thấp nhất.

Mà tại cái này hai kiện chuyển sẽ phát sinh đồng thời, Zenit cũng đánh xong hai vòng thi đấu. Vòng thứ năm cùng thứ sáu vòng thi đấu bên trong, Trần Anh Hùng tựa hồ là vì hướng về Napoli chứng minh hắn tuyệt đối đáng giá, Napoli cho hắn móc mỗi một Euro chuyển nhượng phí cùng tiền thưởng cũng sẽ không lãng phí, hắn tại cái này hai vòng thi đấu bên trong lại đá vào ba quả bóng.

Vòng thứ năm đối Krylia Sovetov Samara đá vào một bóng, trợ giúp Zenit tại sân nhà 1: 1 chiến bình Krylia Sovetov Samara.

Thứ sáu vòng tại đối thổ tinh trong trận đấu, lập cú đúp, trợ giúp đội bóng tại sân khách 3: 1 đánh bại thổ tinh.

Mặc dù tại cùng Krylia Sovetov Samara trong trận đấu, chính mình liên tục 4 trận đấu đều lập cú đúp kỷ lục bị đánh vỡ, thế nhưng điểm này cũng không tổn hao gì tại uy danh của hắn bị truyền khắp toàn bộ Nga. Huống hồ hắn rất nhanh liền tại cùng thổ tinh trong trận đấu lần nữa lập cú đúp. Thậm chí có truyền thông đưa cho Trần Anh Hùng một cái mới biệt danh: "Lập cú đúp tiên sinh" !

6 vòng thi đấu đá vào 12 bóng, hắn đang theo lấy chính mình cái kia điên cuồng mục tiêu chạy vội!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.