Chương  189: Bầy trào

Chương  189: Bầy trào

St. Petersburg Zenit cùng Bayern Munich hai trận UEFA Cup bán kết, bị cho rằng là cả giới UEFA Cup nhất đáng để mong chờ thi đấu.

Một phe là châu Âu trên sàn thi đấu tân tấn, một phe là luân lạc tới UEFA Cup tới "Nghèo túng" trung tâm huấn luyện cầu thủ . Cái này hai chi đội bóng va chạm khẳng định sẽ cọ sát ra đóm lửa, phun phóng ra quang mang tới.

Đá xong cùng thổ tinh sau cuộc tranh tài, Zenit liền trở về St. Petersburg, bắt đầu chuẩn bị chiến đấu cùng Bayern Munich hai trận bán kết.

Đối với Advocaat tới nói, đây là cực kỳ trọng yếu hai trận đấu. Nó tầm quan trọng thậm chí vượt qua sau cùng trận chung kết —— hiện tại còn không biết có thể không thể tiến vào trận chung kết đâu, tạm thời đem cùng Bayern Munich hai trận đấu coi như trận chung kết tới đánh đi.

Trên thực tế, từ đối thủ trên thực lực mà nói, nói cùng Bayern Munich thi đấu là trận chung kết cũng một chút không đủ. Bởi vì một trận khác bán kết hai chi đội bóng là Glasgow Rangers cùng Leverkusen. Cái này hai chi đội bóng hiển nhiên không thể cùng Bayern Munich loại này thế lực bá chủ đánh đồng.

Tại châu Âu không ít truyền thông đều cảm thấy Bayern Munich tấn cấp trận chung kết hẳn là không có gì huyền niệm sự tình. St. Petersburg Zenit mặc dù thực lực rất mạnh, là năm nay UEFA Cup bên trong hắc mã, nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác tại trong trận chung kết gặp được Bayern Munich. . .

". . . Cái này thật là đáng tiếc! Nếu như không phải Bayern Munich, Zenit thậm chí có thể sáng tạo đội bóng trong lịch sử huy hoàng nhất một khắc, bọn hắn có thể xâm nhập trận chung kết, mà lại lấy thực lực của bọn hắn tới nói, tại trong trận chung kết nâng cúp cũng không phải chuyện bất khả tư nghị gì. Thế nhưng hiện tại, vận mệnh của bọn hắn bởi vì Bayern Munich mà thay đổi. . ."

"Zenit muốn đánh bại Bayern Munich thật sự là quá khó khăn, Bundesliga bá chủ trước mắt tại giải đấu bên trong xếp hàng thứ nhất, xa xa dẫn trước hạng hai Werder Bremen. Bọn hắn cái này mùa giải một lần nữa thu hoạch được Bundesliga quán quân hi vọng rất lớn, một lần nữa trở lại Champions League trên sàn thi đấu cũng không có gì huyền niệm. Đối với bọn hắn tới nói, UEFA Cup liền là một lần sai lầm mà thôi. Nhưng như là đã tới, tự nhiên muốn mang đi một tòa Cúp vô địch!"

"Tại Champions League bên trong, Bayern Munich đều là đoạt giải quán quân đại đứng đầu, tại UEFA Cup bên trong chỉ sợ bọn họ liền là duy nhất có hi vọng đoạt giải quán quân đội bóng. . ."

Đức truyền thông nhao nhao thổi phồng Bayern Munich.

Hơi đẳng cấp cao phóng viên đâu, tại thổi phồng Bayern Munich đồng thời, sẽ còn thuận thế tán thưởng một chút Zenit biểu hiện xuất sắc."Nếu như không phải gặp được Bayern Munich. . ." Như thế khiến cho St. Petersburg bên này người thấy về sau, cũng cảm thấy trong lòng mỹ tư tư —— ngươi nhìn, liền đối thủ đều đang tán thưởng biểu hiện của chúng ta!

Còn có chút tương đối không có trình độ Đức truyền thông liền là trần trụi miệt thị St. Petersburg Zenit, vô hạn nâng lên Bayern Munich. Hậu quả của việc làm như vậy liền là Bayern Munich căn bản không cần bọn hắn loại này vô hạn cất cao, đồng thời bọn hắn còn thành công chọc giận Zenit fans hâm mộ bóng đá.

Tại St. Petersburg, tại Moscow, các truyền thông đều cho rằng Zenit duy nhất ưu thế chính là. . . Bọn hắn thi đấu trình. Trước khách hậu chủ, còn có cơ hội, sân khách cố gắng bảo vệ hòa, hoặc là thua nhỏ làm thắng, sau đó trở lại sân nhà lại cùng Bayern Munich một quyết sống mái.

Zenit sân nhà uy lực tin tưởng Villarreal, Marseilles cùng Fiorentina đều đã từng gặp qua.

Cho nên Zenit huấn luyện viên trưởng Advocaat cho đội bóng chế định kế hoạch là tại sân khách thủ quả thế hoà không phân thắng bại đi ra.

Kerzhakov nguyên nhân tổn thương vắng mặt, đội bóng tấn công thực lực khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng, cái này ngược lại kiên định Advocaat yêu cầu toàn đội tử thủ quyết tâm. Đến lúc đó tại sân khách, đằng trước liền lưu Trần Anh Hùng một người, Arshavin cũng tốt, vẫn là Domingos cũng tốt, đều phải phòng thủ. Không phòng thủ? Vậy cũng đừng nghĩ ra sân!

Thế là Domingos đã mất đi đội hình chính cơ lại. . .

Hắn trong huấn luyện đối phòng thủ biểu hiện rất lười nhác, không thế nào tham dự phòng thủ.

Trần Anh Hùng cũng không tham dự phòng thủ, nhưng tại toàn đội đều cần phòng thủ thời điểm, có hắn một người như vậy như vậy đủ rồi, lại thêm một cái không trở lại phòng thủ người, thì còn đến đâu? Lại nói, Trần Anh Hùng không phòng thủ là không trở lại phòng thủ, hắn phía trước trận vẫn là có thể tiến hành một ít ngay tại chỗ phản đoạt hoặc là áp sát đoạt, khiến cho đối phương không thể ở phía sau trận thong dong tổ chức tấn công. . .

Tất nhiên Domingos không phối hợp, Advocaat liền quả quyết đem hắn từ đội hình ra sân bên trong cầm xuống dưới.

Cái này khiến Domingos có chút khó chịu, thế nhưng hắn khó chịu lại có thể thế nào? Đội bóng bên trong huấn luyện viên trưởng lớn nhất.

Ngay tại Zenit tích cực chuẩn bị chiến đấu trận này khách trận thời điểm tranh tài, Bayern Munich bên kia cũng tại chuẩn bị chiến đấu UEFA Cup bán kết. Bất quá đối với đám cầu thủ tới nói, bọn hắn nhưng không có Zenit cầu thủ cái chủng loại kia cảm giác cấp bách.

Đánh bại Zenit không phải một chuyện rất dễ dàng sao? Đây là không ít Bayern Munich cầu thủ chung nhận thức.

Cứ việc huấn luyện viên trưởng Hitzfeld lặp đi lặp lại nhắc nhở bọn hắn Zenit là một chi cường đội. Thế nhưng tại lúc huấn luyện, bầu không khí vẫn là hết sức buông lỏng, mùa giải này mới gia nhập liên minh đội bóng Ribery vô cùng thân thiện cùng mọi người vui đùa, chọc cho sân huấn luyện tiếng cười trận trận.

St. Petersburg Zenit?

Bọn hắn xác thực rất lợi hại, có thể giết tới bán kết. Thế nhưng vận may của bọn hắn cũng đến đây chấm dứt. Bởi vì chúng ta Bayern Munich là muốn thu hoạch được cúp UEFA đội bóng!

Tự tin thứ này là một thanh kiếm hai lưỡi, đối với trung tâm huấn luyện cầu thủ  tới nói, tự tin rất dễ dàng liền biến thành tự phụ.

Mà lại cái này độ, là chủ huấn luyện viên đều rất khó nắm chắc.

Đội bóng đội trưởng Oliver • Kahn đã tuyên bố đem tại mùa giải kết thúc về sau xuất ngũ, chuyện này là sớm liền quyết định đồng thời công bố ra, cho nên mọi người có ròng rã nửa cái mùa giải tới dần dần tiếp nhận hiện thực này. Làm hắn đồng đội, mọi người đương nhiên muốn tặng cho Kahn một cái xuất ngũ sắp chia tay lễ vật.

Có cái gì so Kahn một lần cuối cùng âu chiến Cúp vô địch tốt hơn lễ vật đâu?

Đánh bại Zenit, xâm nhập trận chung kết, cầm xuống UEFA Cup hiến cho "Sư Vương" Kahn. Đây chính là toàn bộ chuyện xưa. Mà đánh bại Zenit chẳng qua là cố sự này bắt đầu, là một cái nhất định ra sân vài phút liền muốn đi chết diễn viên quần chúng.

Không có người sẽ quan tâm diễn viên quần chúng vận mệnh, cũng sẽ không có người sẽ vì một cái ra trận thêm vài phút đồng hồ liên câu lời kịch đều không có diễn viên quần chúng chết mà lã chã rơi lệ.

Tại Bayern Munich cầu thủ cùng fans hâm mộ trong lòng, từ St. Petersburg tới diễn viên quần chúng Zenit đã cùng người chết không có gì khác biệt.

Đem Zenit toàn đội từ St. Petersburg đến Munich thời điểm, bọn hắn ở phi trường nhận lấy bản địa truyền thông "Nhiệt liệt hoan nghênh" .

Đám cầu thủ bị truyền thông cuốn lấy tiếp nhận phỏng vấn, chủ đề đương nhiên đều là cùng trận đấu này có quan hệ, cũng cùng bọn hắn đối thủ có liên quan.

"Tại bán kết cùng Bayern Munich gặp nhau, có phải hay không thấy đáng tiếc? Các ngươi năm nay UEFA Cup biểu hiện hết sức xuất sắc, liền là cuối cùng cầm tới cúp UEFA cũng chẳng có gì lạ. . ."

Tymoshchuk thân là Bayern Munich fans hâm mộ cùng St. Petersburg Zenit đội trưởng, câu trả lời của hắn còn tính là tương đối khách khí: "Kỳ thật ta càng hy vọng cùng Bayern Munich tại trong trận chung kết gặp nhau. Thế nhưng chúng ta cũng sẽ cố gắng tranh thủ thắng lợi, quả bóng tranh tài mị lực ngay tại ở ngươi vĩnh viễn cũng không biết kết quả là cái gì."

Đến phiên Trần Anh Hùng coi như đầy đủ không nể mặt Bayern Munich.

"Đúng vậy, ta vì Bayern Munich thấy đáng tiếc, bởi vì bọn hắn tại bán kết trước giờ gặp chúng ta, bằng không bọn hắn vốn là có cơ hội đá vào trận chung kết, lấy thực lực của bọn hắn, ân. . . Cầm quán quân cũng hẳn là không phải là không được."

Hắn đứng tại các phóng viên trước mặt, cố làm ra vẻ đem các ký giả lời nói bóp méo, khiến cho một đám Đức các phóng viên tại nghe rõ về sau trợn mắt hốc mồm. . .

Trả lời xong, Trần Anh Hùng nhún nhún vai, quay người rời đi.

Bọn này phóng viên quá tiện! Nào có hỏi như vậy vấn đề? Đây không phải rõ ràng muốn để cho chúng ta thừa nhận thất bại sao? Như vậy sao được! Thi đấu còn không có đá đâu, liền nói dạng này ủ rũ lời nói?

Tymoshchuk là đội trưởng, người ta muốn ngoảnh đầu và cá nhân hình tượng và đội bóng hình tượng. Chính mình nhưng không cần có dạng này bận tâm, cho nên hắn không dám nói lời nói ta tới nói!

Ngày thứ hai, hắn lời nói này bị Munich lừa truyền thông. . .

TV trong tin tức đang phát hình St. Petersburg Zenit đến Munich tin tức.

Trong tấm hình liền là Trần Anh Hùng đứng tại camera màn ảnh trước, một mặt phách lối ** dạng nói: "Ta vì Bayern Munich thấy đáng tiếc, bởi vì bọn hắn tại bán kết trước giờ gặp chúng ta, bằng không bọn hắn vốn là có cơ hội đá vào trận chung kết, lấy thực lực của bọn hắn, ân. . . Cầm quán quân cũng hẳn là không phải là không được. . ."

Cái này đài truyền hình tại phát ra Trần Anh Hùng lời nói này thời điểm, cũng không có cho ra tiền căn, nói cách khác bọn hắn không hề đề cập tới phóng viên hỏi thăm Trần Anh Hùng. Có lẽ là bọn hắn cảm thấy phóng viên vấn đề rất bình thường, không cần đặc biệt điểm ra. Có lẽ là bọn hắn thói quen xuyên tạc thụ thăm đối tượng ý tứ —— chuyện này không phải Trung Quốc truyền thông độc quyền, Đức truyền thông, nước Anh truyền thông, nước Mỹ truyền thông. . . Toàn thế giới truyền thông đều am hiểu làm giống sự tình.

Nhưng tóm lại, bọn hắn thành công tạo nên Trần Anh Hùng cố ý khiêu khích trung tâm huấn luyện cầu thủ  không biết lễ phép, kiêu ngạo tự phụ giống như thằng hề như thế hình tượng.

Tin tức này truyền ra về sau, không ít Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá nhao nhao tại trên mạng thống mạ Trần Anh Hùng là một kẻ ngu ngốc.

Mà Munich bản địa mặt phẳng truyền thông cũng thuận nước đẩy thuyền, trợ giúp.

Trần Anh Hùng lời nói này xác thực rất vô sỉ. . . Điều kiện tiên quyết là ngươi không biết tiền căn. Ngươi không biết Munich phóng viên là thế nào dùng một bộ nho nhã lễ độ tán dương thái độ tại miệt thị Zenit —— dạng này miệt thị so loại kia trần trụi miệt thị càng khiến người ta nổi nóng, bởi vì hắn để ngươi bị rút một bạt tai còn không chỗ phát tiết. Người ta là bao nhiêu nhiệt tình cỡ nào khách quan công chính a! Đầy đủ biểu dương Zenit biểu hiện, thừa nhận Zenit thực lực. Tỉ như ngươi nhìn "Các ngươi năm nay UEFA Cup biểu hiện hết sức xuất sắc, coi như cuối cùng cầm tới cúp UEFA cũng chẳng có gì lạ" nếu như vậy là cỡ nào khó được tán thưởng a!

Giống như bọn hắn tại làm như vậy về sau, là có thể không chút kiêng kỵ nói xấu ngươi như thế.

Đồng thời cách làm như vậy rất có chợ, không ít người cảm thấy đây chính là công chính khách quan, đây chính là trung lập, đây chính là có trình độ. Liền ngay St. Petersburg Zenit bên này cũng có người sẽ cho rằng như vậy.

Nhưng Trần Anh Hùng làm sao nghe đều cảm thấy khó chịu.

Chúng ta biểu hiện tốt cùng ngươi lời kế tiếp không có bất cứ quan hệ nào. Chúng ta biểu hiện tốt đó là chúng ta sự tình, tất nhiên chúng ta biểu hiện tốt, ngươi có dựa vào cái gì đạt được biểu hiện tốt chúng ta khẳng định liền sẽ thua bởi Bayern Munich kết luận này đây này?

Hắn liền nhìn không quen có người ở trước mặt hắn trang bức, vừa nhìn thấy dạng này người hắn tựa như nói chút gì đó hoặc là làm chút gì đó tới buồn nôn buồn nôn đối phương.

Chỉ là như vậy tính cách cũng làm cho hắn thường thường đem chính mình đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió. Cũng tỷ như lần này như thế, Munich bản địa truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá đều đối với hắn tiếng mắng một mảnh, nhận làm một cái Nga giải đấu tiểu tử, vậy mà đều dám đối Bayern Munich khẩu xuất cuồng ngôn, đến lúc đó tại trên sân bóng nhất định phải làm cho Bayern Munich chúng tướng sĩ đem hắn tốt dễ thu dọn dừng lại!

". . . Vị này Trần Anh Hùng là Nga Premier League cây săn bàn tốt nhất, còn phá Veretennikov kỷ lục. Thế nhưng Nga giải đấu là cái gì trình độ? Tại loại trình độ này giải đấu bên trong cầm tới cây săn bàn tốt nhất thì thế nào? Nga giải đấu cây săn bàn tốt nhất hằng năm đều có, có người nghe nói qua tên của bọn hắn sao?"

"Ta đơn giản không thể tưởng tượng, người Trung quốc này là từ từ đâu tới dũng khí cùng tự tin, nói ra nếu như vậy? Tốt a, hắn thành công nâng lên Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá lửa giận. Hi vọng hắn cũng có thể thành công bốc lên Bayern Munich đám cầu thủ lửa giận, sau đó khiến cho hết thảy hồi hộp tại hiệp một trong trận đấu liền bị kết thúc!"

"Vị này cầu thủ nắm giữ một cái nhìn rất lợi hại danh tự —— 'Hero ' thế nhưng cho mình lấy quả danh tự như vậy, thật sự là thật là tức cười! Hắn thật sự coi chính mình là Anh Hùng sao!"

Tên của hắn trong một đêm truyền khắp toàn bộ Munich, hết thảy fans hâm mộ đều biết St. Petersburg Zenit có như thế một cái vô cùng rầm rĩ trương phi thường khiến người chán ghét gia hỏa.

Khó trách Trần Anh Hùng ban đầu ở chơi World of Warcraft thời điểm, chọn chơi một cái chiến sĩ, trở thành một tên MT, đây là có nguyên nhân —— bầy trào a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.