Chương  190: Ta tới, ta nhìn thấy, ta chinh phục

Chương  190: Ta tới, ta nhìn thấy, ta chinh phục

"Uy, Anh Hùng. Lời này ngươi thực có can đảm nói a!" Các đồng đội cũng là từ truyền thông bên trên thấy Trần Anh Hùng trả lời như thế nào Đức phóng viên đặt câu hỏi.

Bất quá bọn hắn thấy cũng không phải Đức truyền thông đưa tin —— trong đội không có mấy cái có thể nhìn hiểu tiếng Đức người. Bọn hắn rõ chuyện này là từ Nga bổn quốc truyền thông bên trên biết đến, người tại Đức, thế nhưng còn có thể thông qua Internet thấy Nga trong nước tin tức.

"Cái này có cái gì không dám nói?" Trần Anh Hùng mở ra tay.

"Đây chính là tại bọn hắn sân nhà, chỉ sợ bọn họ truyền thông bên trên đã sớm đem ngươi mắng chết rồi. . ."

"Nước bọt nhả lại nhiều, lại không thể làm tổn thương ta một cọng tóc gáy, sợ bọn họ làm cái gì?" Trần Anh Hùng chẳng hề để ý. Dù sao hắn cũng xem không hiểu tiếng Đức, không biết Đức người là thế nào tại trên TV cùng trên báo chí mắng hắn, cái gọi là nhắm mắt làm ngơ, cho nên hắn hiện tại đặc biệt bình tĩnh.

Mà lại. . . Nếu là hắn thành công chọc giận Đức người, hắn cũng không biết thấy sợ hãi, mà hẳn là cao hứng. Hắn đương nhiên biết mình là đang làm cái gì. Không phải liền là bầy trào nha.

Làm một cái chiến sĩ, một cái hợp cách MT, hắn không có khả năng không biết bầy trào hàm nghĩa cùng tác dụng.

Nếu như hắn bầy trào về sau, lại không có một cái nào quái vật quay đầu tới đánh hắn, hắn mới sẽ cảm thấy hết sức thất bại đây.

Cho nên, các ngươi cứ việc sinh khí đi! Cứ việc khó chịu ta đi! Cứ việc lên cơn giận dữ đi! Cứ việc mất đi tỉnh táo cùng lý trí đi!

Hắn tiếc nuối duy nhất chính là mình không giống huấn luyện viên trưởng Advocaat như thế còn có thể tham gia lúc trước sau trận đấu buổi họp báo, đến lúc đó ngay trước mấy chục nhà truyền thông trước mặt, không chút kiêng kỵ phun lớn đặc biệt phun, triệt để bốc lên cái này nước bọt chiến, đem một vũng nước quấy đục, hiệu quả thì tốt hơn. . .

Munich truyền thông tại mắng to Trần Anh Hùng không biết trời cao đất rộng, miệng đầy hồ ngôn loạn ngữ, Nga truyền thông lại cảm thấy cái này rất bình thường. Cho nên bọn hắn đưa tin cái tin tức này trọng điểm dụng ý căn bản không tại đối Trần Anh Hùng trả lời ngạc nhiên bên trên, mà là tại mãnh liệt công kích Đức truyền thông ngạo mạn —— nào có hỏi như vậy vấn đề?"Đối với đụng tới Bayern Munich, các ngươi có phải hay không đặc biệt tiếc nuối?" Đây không phải rõ ràng ám chỉ Zenit cầu thủ, các ngươi sẽ thua bởi Bayern Munich sao?

Cho nên Trần Anh Hùng trả lời phản đến để bọn hắn đặc biệt mở mày mở mặt!

Nga quả bóng gần nhất những năm này thành tích càng ngày càng tệ, tại châu Âu giới đá banh địa vị cũng sớm cũng không phải là Liên Xô cũ lúc bộ dáng. Bởi vậy Nga quả bóng bị người xem thường cũng là bình thường. Nhưng kỳ thật người Nga là rất không hài lòng cái này hiện trạng. Tại năm 2005, CSKA Moskva đã từng từng thu được cúp UEFA, đây là Nga quả bóng trong lịch sử lần thứ nhất thu hoạch được châu Âu ba ly lớn thi đấu quán quân, lúc ấy Nga truyền thông kích động tuyên bố châu Âu giới đá banh muốn mở ra Nga quả bóng thời đại.

Kết quả đây?

CSKA Moskva tại Champions League bên trong đi đánh xì dầu biểu hiện, nói cho những cái kia ước mơ Nga quả bóng có thể quật khởi đám người một hiện thực tàn khốc.

Cái kia chính là —— Nga quả bóng tại toàn bộ châu Âu vẫn là nhị tam lưu! Thậm chí là bất nhập lưu, dù sao Tây Âu đội bóng nhóm là xem thường Nga đội bóng.

Đức phóng viên ở phi trường diễu võ dương oai ở trên cao nhìn xuống hỏi ra câu nói như thế kia thời điểm, hiện trường Nga Nga phóng viên xuất phát từ đủ loại nguyên nhân không cách nào đáp lại. Lúc này, Trần Anh Hùng liền xuất hiện, khi hắn gật gù đắc ý, một mặt phách lối đem Đức phóng viên lời nói bóp méo một phen dùng để làm làm đánh trả thời điểm, liền ngay những cái kia bình thường không quen nhìn Trần Anh Hùng diễn xuất Moscow các phóng viên đều không nhịn được muốn "Lệ nóng doanh tròng". . . Lúc này Trần Anh Hùng, trong mắt bọn họ, đơn giản cùng thiên sứ không có gì khác biệt. Mà trước kia, bọn hắn dưới ngòi bút Trần Anh Hùng hình tượng không thể nghi ngờ là trên đầu sừng dài, phía sau cái mông có cái đuôi, phía sau còn có cánh, mặt mũi tràn đầy dữ tợn ác ma.

Trần Anh Hùng giúp bọn hắn trút giận, một cái không phải người Nga cầu thủ lại giữ gìn Nga quả bóng tôn nghiêm.

Đồng thời không chỉ một lần.

Cùng Marseilles, cùng Villarreal, cùng Everton. . . Hắn đều dùng chính mình ghi bàn rút những cái kia xem thường hắn, cũng xem thường Nga quả bóng người mặt.

Lần này, hắn còn có thể làm như vậy sao?

Cứ việc khó chịu Đức truyền thông ngạo mạn, thế nhưng là không ít Nga truyền thông nhưng lại được thừa nhận cái này rất khó.

Bayern Munich không phải Villarreal, không phải Marseilles, càng không phải là Everton.

Bọn hắn là chân chính trung tâm huấn luyện cầu thủ  là Champions League quán quân cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ . Dạng này đội bóng muốn tại chính mình sân nhà đánh bại Zenit, chỉ cần bọn hắn không khinh địch, vậy liền trên cơ bản không thành vấn đề, dễ như trở bàn tay.

Hiện tại Nga truyền thông liền chờ mong hai chuyện —— kiện thứ nhất là Bayern Munich khinh địch, kiện thứ hai liền là Zenit kiên trì chính mình truyền thống thật tốt đá, nhưng tuyệt đối không nên bị Đức truyền thông ngạo mạn cho chọc giận, lao ra cùng người ta đá đối công, đây chính là không có quả ngon để ăn.

Trần Anh Hùng lời nói không chỉ có thành Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá thảo luận tiêu điểm, hoàn thành Bayern Munich đám cầu thủ quan tâm sự kiện.

Có ít người cười một tiếng mà qua, có ít người thì cảm giác mình nhận lấy lớn lao vũ nhục.

Làm Bayern Munich hậu vệ trung tâm, Demichelis đã cảm thấy Trần Anh Hùng lời nói quá vô sỉ!

"Hắn hẳn là học được làm sao tôn trọng người! Tôn trọng đối thủ!" Hết sức hiển nhiên, không có người đem Đức truyền thông là thế nào hỏi Trần Anh Hùng nói cho hắn biết.

Tại trong phòng thay quần áo, bí mật mọi người cũng đang thảo luận Trần Anh Hùng người này.

Bất quá phổ biến đánh giá liền là —— không có tố chất, cuồng vọng phách lối, trẻ tuổi nóng tính, có chút năng lực nhưng chỉ thế thôi, căn bản chính là chỉ có bề ngoài. . . Mọi việc như thế nhãn hiệu.

Mặc kệ mọi người đối với hắn đánh giá là cái gì, cũng mặc kệ mọi người thái độ đối với hắn là cái gì, tối thiểu nhất "Trần Anh Hùng" cái tên này đã thành Bayern Munich trong phòng thay quần áo nói chuyện trời đất từ mấu chốt, mọi người không hề hay biết bọn hắn khiến cho một cái đối phương cầu thủ thành bọn hắn chủ đề trung tâm.

Có cầu thủ biểu thị nhất định phải ở trong trận đấu cho cái kia tiểu tử không biết trời cao đất rộng điểm lợi hại nhìn một cái!

Dám ở Bundesliga trung tâm huấn luyện cầu thủ  bá chủ, lão đại, dù sao vẫn Giang Bả Tử trước mặt như thế cuồng, tiểu tử ngươi nếu như còn có thể sống được rời đi Allianz sân bóng, chúng ta liền cho ngươi quỳ xuống!

Trần Anh Hùng bầy trào xem ra đưa đến tác dụng. . .

Không hổ là MT!

Nếu bàn về lớn, Allianz sân bóng không phải Trần Anh Hùng tự mình thể nghiệm qua lớn nhất sân bóng. Nga trong nước thứ nhất đại cầu trận Luzhniki sân bóng, cũng chính là Liên Xô cũ thời kỳ Lenin sân thể dục, là hắn so với đấu qua lớn nhất sân bóng. Luzhniki sân bóng nhiều nhất có thể dung nạp hơn tám mươi bốn ngàn người, mà Allianz sân bóng đâu này? Sáu mươi sáu ngàn người mà thôi.

Cho nên khi nhìn đến Allianz sân bóng về sau, phát sinh cái gì cảm giác chấn động, cái kia là tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại Trần Anh Hùng trên người.

Bất quá Allianz sân bóng là trước mắt hắn chỗ đi qua cấp cao nhất nổi danh nhất hiện đại hóa sân bóng.

Năm 2006, phụ thân của hắn Trần Đào mang theo hắn tới đến châu Âu tiến hành bản thân chào hàng hành trình. Lúc ấy bọn hắn lừa gạt mụ mụ  lấy cớ là "Tới Đức nhìn World Cup" . Nhưng trên thực tế bọn hắn căn bản liền không có đi xem qua dù là một trận World Cup thi đấu, Allianz sân bóng làm World Cup thi đấu tổ chức, hắn cũng chỉ có thể tại tranh tuyên truyền sách cùng trên TV thấy qua nó màu sắc rực rỡ bóng hình xinh đẹp.

Khi đó hắn đầy đủ không nghĩ tới muốn đi Allianz trong sân bóng suy nghĩ, hắn căn bản không để ý tới. Hắn cùng phụ thân ngựa không ngừng vó tại châu Âu đại lục ghé qua, tìm kiếm lấy có thể làm cho chính mình tiếp tục quả bóng mơ ước chỗ.

Lúc đó rời đi Đức thời điểm, thân là ba ba Trần Đào còn có chút tiếc nuối.

"Cho ngươi mẹ nói mang ngươi đến xem World Cup, mặc dù là cái cớ, kỳ thật thật vô cùng muốn làm trễ nãi một ngày thời gian, dẫn ngươi đi Allianz sân bóng nhìn một trận World Cup tranh tài." Lúc nói lời này, ba ba một mặt áy náy."Bằng không mụ mụ ngươi hỏi tới, thật không biết nên nói cái gì. . ."

Trần Anh Hùng đến bây giờ đều còn nhớ rõ ba ba nói lời này lúc biểu lộ. Nhìn hắn áy náy bộ dáng, phảng phất thật hết sức có lỗi với chính mình như thế. Nhưng trên thực tế có lỗi với hắn, hẳn là thấy áy náy người tuyệt đối không phải ba ba, mà là mình. Nếu như mình lại có tiền đồ điểm, nếu như mình có thể khống chế lại tính tình, nếu như mình. . . Có thể nén giận đem cháu trai, ba ba cũng không cần tại những cái kia vênh váo tự đắc người Âu châu trước mặt khúm núm làm cháu.

Kết quả chính là hắn xung quan giận dữ vì phát tiết, cha của mình thì thành người khác trút giận gặp cảnh khốn cùng.

Không nghĩ tới chính mình ba ba áy náy tại không có mang chính mình đi vào Allianz sân bóng, bây giờ hắn bằng vào hai chân của mình đi đến.

Nhìn xung quanh tiếng người huyên náo Allianz sân bóng, Trần Anh Hùng đang đứng tại sân cỏ bên trong. Tại bên trái hắn là hắn đồng đội Denisov, tại bên phải hắn nhưng là hắn một tên khác đồng đội Arshavin.

Nhìn lấy camera quay phim sư tòng trước mặt hắn đi qua, màn ảnh quay hắn dừng lại hai ba giây đồng hồ.

Hắn biết mình hình tượng sẽ xuất hiện tại trong màn hình TV, những cái kia phàm là xem trận đấu này trực tiếp người đều có cơ hội nhìn thấy chính mình.

Nhưng ba của mình không nhìn thấy. Bởi vì tại Trung Quốc trong nước, không có UEFA Cup trực tiếp.

Cha, ta đến Allianz sân bóng. Trong này nhìn rất xinh đẹp, nhưng lần này ta không phải tới làm du khách.

Ta là tới chinh phục nơi này!

"Trận này có thụ chú mục UEFA Cup bán kết hiệp một, từ Bayern Munich sân nhà nghênh chiến St. Petersburg Zenit. Đến từ Nga đội bóng là mùa giải này nhất đen một con ngựa ô. Bọn hắn tại tiểu tổ thi đấu bên trong biểu hiện không được tốt lắm, thế nhưng tiến nhập đấu vòng loại về sau lại một đường thế như chẻ tre, tuần tự đào thải cường đại hơn bọn hắn Villarreal, Marseilles cùng Fiorentina, giết tới Bayern Munich trước mặt. . . Nhưng dừng ở đây rồi! Bọn hắn đụng tới chính là bọn hắn gần như không có khả năng chiến thắng Bayern Munich! Hắc mã UEFA Cup con đường đem dừng lại tại bán kết!"

Đức đài truyền hình phương diện xướng ngôn viên đang cho mọi người giới thiệu trận đấu này song phương tình huống, hắn cùng những cái kia truyền thông như thế, cũng là một bộ cao ngạo giọng điệu. Giống như Zenit khẳng định không cách nào chiến thắng Bayern Munich như thế. Nếu như hắn cùng những ký giả kia có quyền quyết định, bọn hắn khẳng định sẽ hủy bỏ bán kết, trực tiếp khiến cho Bayern Munich tấn cấp trận chung kết.

Trước mặt hắn máy giám thị trên màn hình xuất hiện Trần Anh Hùng bộ mặt đặc tả màn ảnh.

Trong màn ảnh hắn biểu lộ phách lối, cao ngẩng cao lên đầu, một bộ không ai bì nổi dáng vẻ.

Cái này càng sâu hơn Munich người đối với hắn chán ghét.

Tại Bundesliga bá chủ trước mặt nói ra nói như vậy, bày ra vẻ mặt như thế, ngươi là ngại chính mình chết còn chưa đủ nhanh sao?

"Zenit chủ lực cây săn bàn Trần Anh Hùng, một tên Trung Quốc cầu thủ. Hắn tại lúc trước đối Bayern Munich khiêu khích đưa tới sóng to gió lớn. . . Nhìn xem nét mặt của hắn, ta hi vọng hắn đã làm tốt ở trong trận đấu nghênh đón hư thanh chuẩn bị!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.