Chương  191: Quá khách khí

Chương  191: Quá khách khí

Trần Anh Hùng bầy trào thời gian xác thực cao minh.

Từ thi đấu ngay từ đầu, chỉ cần hắn cầm banh, Allianz sân bóng nhìn trên đài liền sẽ vang lên một hồi hư thanh.

Kỳ thật những này Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá trước đó căn bản chưa nghe nói qua tên Trần Anh Hùng, cũng không biết hắn là một cái dạng gì người, không biết hắn tại Nga Premier League hết sức có thể ghi bàn, bọn hắn xuỵt hắn cũng không phải là bởi vì hắn sẽ đối với Kahn trấn giữ khung gỗ cấu thành uy hiếp.

Bọn hắn xuỵt hắn chỉ là bởi vì Trần Anh Hùng tại lúc trước bầy trào khiêu khích bọn hắn đội bóng, cái này để bọn hắn không cách nào dễ dàng tha thứ.

Trận đấu này Nga đài truyền hình quốc gia xướng ngôn viên Yuri • Petrov tại oán trách Trần Anh Hùng tự tìm khổ ăn: ". . . Nếu là hắn không nói loại lời này, hắn tại trận đấu này bên trong đối mặt áp lực tuyệt đối phải nhỏ rất nhiều, thi đấu hoàn cảnh cũng càng hữu hảo. Hiện tại tốt, hắn chỉ cần một cầm banh, liền sẽ nghe được chói tai hư thanh. . . Tội gì khổ như thế chứ? Hắn lẽ ra có thể tại một cái tương đối nhẹ nhõm, không có áp lực gì dưới tình huống đá bóng. . ."

Nhưng Petrov hiển nhiên không bằng Sergeychomsky hiểu rõ Trần Anh Hùng.

"Đây chính là Anh Hùng đặc điểm, nếu là hắn ngày nào im lặng thành thành thật thật không chọn chuyện. . . Chúng ta liền có thể xác định hắn là bị ngoài hành tinh người bắt đi, mà tại chúng ta trước mắt là một cái giả Anh Hùng! Nói thật, ta thích hắn loại tính cách này, đối với xâm phạm chúng ta người, phải kiên quyết giúp cho đánh trả! Chúng ta nhất định phải khiến cho Đức người biết, Nga quả bóng không phải bọn hắn có thể tùy tiện vũ nhục! Mặc kệ trận đấu này kết quả cuối cùng là cái gì, thế nhưng tại trên miệng, không thể nhận thua!"

Sergeychomsky hiện tại thật là thụ Trần Anh Hùng ảnh hưởng rất sâu. Trước kia tại St. Petersburg đài truyền hình xướng ngôn viên quả bóng thời điểm tranh tài, yếu ớt, không hề mạnh mẽ là hắn nhãn hiệu, không ít người đều không thích hắn. Nhưng làm sao người ta kiến thức chuyên nghiệp phong phú, cho nên không hề mạnh mẽ bình dị giải thích phương thức cũng thành phong cách của hắn cùng đặc điểm. Ngay tại St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá cảm giác được mình đời này chỉ có nhịn đến so Sergeychomsky chết muộn mới có cơ hội nghe được không giống nhau giải thích lúc, Trần Anh Hùng xuất hiện.

Hắn tràn ngập mạnh mẽ ghi bàn, cùng phách lối bá khí phương thức ăn mừng, cùng khác người ngôn hành cử chỉ, tựa như là một cây diêm như thế, đốt lên chôn sâu ở Sergeychomsky nội tâm tầng dưới chót nhất đoàn kia lửa, khiến cho hắn cùng người khác đều thấy kinh ngạc —— nguyên lai Sergeychomsky không phải là không thể mạnh mẽ, chỉ là một mực không tìm được phóng thích hắn mạnh mẽ "Bạo điểm" . . .

Bởi vì bầy trào Bayern Munich chi này Bundesliga bá chủ, bóng đá Đức biểu tượng, cho nên Đức đài truyền hình xướng ngôn viên đối Trần Anh Hùng biểu hiện cũng vô cùng để ý, hắn mỗi một lần cầm banh, đều có thể dẫn tới Đức xướng ngôn viên trọng điểm quan tâm.

". . . A, hắn nhận được bóng, thế nhưng hắn không có dẫn bóng, hắn cấp tốc đem quả bóng truyền ra ngoài. . . Trên tư liệu nói hắn không am hiểu bàn mang, trên thực tế quả là thế. . ."

"Đánh đầu! Hắn nhảy rất cao, đánh đầu tranh trên đỉnh hắn đầy đủ không thua bởi Demichelis!"

Argentina hậu vệ trung tâm mặc dù thân cao chỉ có 1m84, thế nhưng đánh đầu kỹ thuật rất tốt, phòng không năng lực nổi trội. Có thể tại đánh đầu bên trên đầy đủ không thua bởi Demichelis, đã coi như là Đức xướng ngôn viên đối Trần Anh Hùng lớn lao tán thưởng.

Đây cũng là thi đấu bắt đầu sau mười lăm phút, Đức xướng ngôn viên từ trên người Trần Anh Hùng phát hiện vì số không nhiều điểm nhấp nháy.

Đến tại cái gì dưới chân kỹ thuật a, cái gì bàn mang a, cái gì trong cấm khu sút gôn a. . . Những này tiền đạo cơ bản tố chất, hắn cảm thấy đều vô cùng thê thảm.

Trần Anh Hùng sút gôn bây giờ tại nga giải ngoại hạng đã coi như là miễn cưỡng cập cách, thế nhưng tại kiến thức rộng rãi Đức xướng ngôn viên xem ra, y nguyên còn rất dở.

Trên thực tế Napoli tổng giám đốc Marino coi trọng cũng không phải Trần Anh Hùng dưới chân, mà là đầu của hắn cùng hắn lực trùng kích.

Quan sát mười lăm phút, không chỉ có là xướng ngôn viên, nhìn trên đài fans hâm mộ, cùng ngồi đang huấn luyện viên trên ghế Bayern Munich huấn luyện viên trưởng Hitzfeld cũng không biết cái này lúc trước thả ra khoác lác tiểu tử có cái gì xuất khẩu cuồng ngôn vốn liếng.

Đầu của hắn bóng xác thực rất tốt, tố chất thân thể cũng không tệ, thế nhưng Bayern Munich chiến thuật át chế đầu của hắn bóng phát huy, hắn hiện tại chỉ có thể ở ở ngoài vùng cấm lợi dụng đánh đầu tới làm đưa đò, không cách nào trực tiếp uy hiếp được Kahn trấn giữ khung thành. Nếu như hắn chỉ sẽ làm như vậy lời nói, dạng này tiền đạo còn nói cái gì đụng tới Zenit là Bayern Munich bất hạnh. Đơn giản tựa như là kiến càng lay cây như thế.

Muốn hắn chỉ có ngần ấy năng lực, như vậy đụng tới có hắn Zenit, thật đúng là Bayern Munich may mắn đây. . .

Trận đấu này Nga đội tuyển quốc gia tiền đạo Kerzhakov nguyên nhân tổn thương vắng mặt, cho nên cũng chỉ có Trần Anh Hùng một người đè vào phía trước nhất. Có thể nói St. Petersburg Zenit có thể hay không ghi bàn, liền nhìn biểu hiện của hắn. Làm duy nhất một tên tiền đạo, hắn trạng thái không tốt, đội bóng liền nguy hiểm, nếu là hắn trạng thái xuất sắc, đội bóng liền có hi vọng.

Có thể nói, trận đấu này St. Petersburg Zenit tiền đồ, trên cơ bản đều thắt ở Trần Anh Hùng trên người một người.

Hắn không chỉ có muốn cùng Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá ở khắp mọi nơi hư thanh đối kháng, còn muốn gánh vác Zenit hi vọng. Song trọng áp lực dưới, biểu hiện của hắn đến tột cùng còn có thể giữ lại bình thường trình độ mấy phần đâu này?

Không ít người đều cau mày, dùng lo lắng ánh mắt nhìn chăm chú lên ở trong sân cái kia giơ lên cao cao cánh tay yêu cầu to con.

Bọn hắn lại cũng không biết, Trần Anh Hùng người này tương đối "Tiện" . Hắn đã thành thói quen tại trùng điệp phiền phức bên trong so tài, nếu là không có phiền phức hắn còn không quen đâu, chỉ sợ được tìm kiếm nghĩ cách chế tạo một chút phiền phức đi ra. . .

Thi đấu tiến hành mười mấy phút, Trần Anh Hùng tại tấn công bên trong biểu hiện rất có hạn, cái này cùng Zenit toàn đội biểu hiện cũng có quan hệ.

Tại sân khách đối mặt cường đại Bayern Munich, đội bóng có vẻ hơi chân tay co cóng. Bọn hắn đầy đủ không có trước đó tại sân nhà cùng Marseilles quyết nhất tử chiến vui vẻ tâm tính cùng quyết tâm.

Có lẽ là bởi vì Marseilles cùng Bayern Munich không cùng đẳng cấp, Bayern Munich so Marseilles mạnh quá nhiều nguyên nhân?

Bayern Munich gần nhất trạng thái tốt bao nhiêu có thể từ bọn hắn giải đấu bài danh bên trong nhìn ra. Mùa giải trước bọn hắn cuối cùng danh liệt thứ tư, không có lấy đến Champions League tư cách dự thi chỉ là một cái ngoài ý muốn. Cái này mùa giải bọn hắn dùng sức mạnh thế trở về nói cho hết thảy chờ đợi chế giễu bọn hắn người —— tại Đức giới đá banh, chỉ có Bayern Munich cái này quang vinh danh tự là vĩnh hằng!

Bọn hắn khí tràng là cường đại như thế, đem St. Petersburg Zenit đều chế trụ.

Phút thứ mười tám, một mực tại tràng diện bên trên chiếm cứ ưu thế Bayern Munich, ghi bàn tới thuận lý thành chương.

Frank

"Ribery! !" Allianz sân bóng fans hâm mộ bóng đá tại cùng kêu lên la lên tên của một người.

Cái kia trên mặt có vết đao chém Pháp quốc đàn ông, đang đang phi nước đại, phía sau của hắn thì theo một đoàn chính mình đồng đội.

Trước máy truyền hình Kerzhakov thấy Ribery ghi bàn về sau, thống khổ hai tay ôm lấy đầu.

Hắn lo lắng nhất tình huống vẫn là phát sinh.

Tại sân khách rớt lại phía sau, đối thủ vẫn là cường đại Bayern Munich. Cái này thua bóng mang ý nghĩa St. Petersburg Zenit điểm số càng khó đá. . .

"Ta đã nói nha. . . Ta đã nói nha, Bayern Munich không phải dễ đối phó như vậy? Ngươi còn nói không có vấn đề, không có vấn đề. . . Vấn đề rất lớn a!" Một mình hắn tại trước máy truyền hình tự lẩm bẩm, nôn nóng bất an.

"Bayern Munich ghi bàn! Bọn hắn tại sân nhà 1:0 dẫn trước St. Petersburg Zenit!"

"Ribery lại ghi bàn! Hắn là mùa giải này Bayern Munich thành công nhất dẫn viện binh!"

"Cường đại Bayern Munich hướng về St. Petersburg Zenit bày ra bọn hắn hỏa lực!"

Các nơi xướng ngôn viên nhao nhao đem ca ngợi hiến tặng cho cường giả.

Mà nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá thì lớn tiếng gào thét: "Đến tột cùng là ai —— không —— may mắn! !"

Bọn hắn còn đang vì Trần Anh Hùng lúc trước "Hồ ngôn loạn ngữ" canh cánh trong lòng đây.

"Ta liền biết, ta liền biết. Cái này ghi bàn xuất hiện không có chút nào ngoài ý muốn! Tại chính mình sân nhà, Bayern Munich nếu như liên dẫn trước đều làm không được, bọn hắn cũng không thể nào là duy nhất đoạt giải quán quân đại đứng đầu! Liền chiếu vào cái này tình thế phát triển tiếp, tại sân nhà thủ thắng là vô cùng chuyện dễ dàng. Hiện tại bọn hắn vấn đề duy nhất liền là tranh thủ tại sân nhà nhiều thắng mấy cái bóng, triệt để giết chết tranh tài hồi hộp, liên hiệp 2 huyền niệm cũng cùng nhau giết chết đi!"

Đức đài truyền hình xướng ngôn viên hết sức hưng phấn.

Hắn có mấy lời bị giấu ở trong lòng, không nói ra.

Cái kia chính là —— thấy không, tiểu tử cuồng vọng! Đây chính là bị ngươi khiêu khích Bayern Munich thực lực! Thấy kinh khủng a? Rõ chọc giận người bá chủ này là hậu quả gì a? !

Đáng tiếc, xuất hiện đang hối hận đã không còn kịp rồi!

Ghi bàn về sau Bayern Munich đám cầu thủ chúc mừng cũng rất điên cuồng. Bởi vì bọn hắn đều ở trong lòng thật vô cùng để ý Trần Anh Hùng lúc trước.

Đụng tới Zenit là Bayern Munich bất hạnh? Tiểu tử ngươi đầu óc giật giật lấy a? Hướng về dựa vào miệng rộng tới đánh ra vị, đáng tiếc ngươi chọn lựa kém đối thủ!

Trần Anh Hùng còn có thể thấy cái kia Demichelis cố ý hướng phía chính mình dùng sức vung vẩy nắm đấm. Hắn đây là đang hướng về mình thị uy đây.

Trần Anh Hùng rõ hắn tại sao phải làm như thế, bởi vì chính mình trước đó bầy trào bọn hắn.

Hắn không để ý đến đối phương đánh trả, hắn cau mày, tại vì một chuyện khác thấy khó chịu —— hắn các đồng đội đại đa số biểu hiện quá câu nệ quá khách khí quá nho nhã lễ độ!

Chúng ta nhưng hắn mẹ không phải là một đám thân sĩ!

Đối thủ của chúng ta cũng không phải xinh đẹp động lòng người cô nàng! Không cần chúng ta phát huy cái gì phong độ thân sĩ!

Đem Bayern Munich cầu thủ tại thỏa thích chúc mừng ghi bàn, hắn quay người chạy về. Hắn có lời như nghẹn ở cổ họng, muốn cùng chính mình các đồng đội nói.

"Sợ bọn họ cái chym a! !" Trần Anh Hùng hướng phía chính mình đồng đội gầm thét.

Bởi vì thua bóng mà lâm vào uể oải cảm xúc các đồng đội, bị hắn cái này âm thanh hét lớn cho chấn một lần nữa ngẩng đầu lên.

Bọn hắn thấy cường tráng cao lớn Trần Anh Hùng một đường thịch thịch thịch chạy trở về, vọt tới trước mắt của bọn hắn, hắn lần lượt đi bắt các đồng đội vạt áo, hướng bọn hắn gào thét.

"Các ngươi đến tột cùng đang sợ cái gì a? Vì cái gì khách khí như vậy? Chúng ta cho bọn hắn quá nhiều cơ hội! Chúng ta không có ở tấn công bên trên cho bọn hắn thực hiện đầy đủ áp lực a! Các huynh đệ!" Mười tám điểm chuông, Trần Anh Hùng liền thu được hai lần công môn cơ hội, còn mẹ hắn đều là dùng hắn không am hiểu chân trái. . . Hắn cảm thấy mình sút gôn số lần ít, liền đầy đủ nói rõ chính mình đội bóng tấn công bất lực.

Vì cái gì chúng ta sẽ thua bóng, cũng là bởi vì chúng ta tấn công làm được chưa đủ! Nếu như chúng ta tấn công có uy hiếp, đối phương còn thế nào như thế không kiêng nể gì cả đâu này?

Trần Anh Hùng là hiểu như vậy.

Hắn lần lượt hướng các đồng đội phun nước bọt, dùng sức bắt y phục của bọn hắn, đập bờ vai của bọn hắn, phía sau lưng, nắm lấy cánh tay lay động bọn hắn.

Tóm lại, hắn tại nghĩ hết tất cả biện pháp để cho mình các đồng đội khôi phục bình thường.

"Đừng chân tay co cóng, Bayern Munich thì thế nào? Làm mẹ của bọn hắn! Cho ta chuyền bóng! Chúng ta muốn tiến công!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.