Chương  192: Khách khí cái lông a!

Chương  192: Khách khí cái lông a!

Đem Đức xướng ngôn viên thấy Trần Anh Hùng nắm lấy đồng đội quần áo tại hướng bọn hắn gào thét thời điểm, hắn nhìn có chút hả hê nở nụ cười: "Nhìn Zenit xuất hiện nội chiến! Trần Anh Hùng cùng hắn đồng đội có một ít mâu thuẫn! Đối với Bayern Munich tới nói, đây thật là tin tức tuyệt vời nhất. Một bóng dẫn trước, đối phương lại phát sinh nội chiến, tiếp xuống chỉ cần giống trước đó như vậy đá, liền có thể một mực chưởng khống lấy quyền chủ động!"

Nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá cũng phát ra trận trận cười vang.

Bọn hắn cứ vui vẻ ý thấy cái kia chán ghét phách lối gia hỏa phẫn nộ, sinh khí cùng thất kinh.

Đây chính là ngươi khiêu khích Bayern Munich ra sân!

Thế nhưng không ai rõ Trần Anh Hùng đến tột cùng cùng hắn các đồng đội nói cái gì.

"Sợ bọn họ cái chym a! Bayern Munich thì thế nào? Bọn hắn nếu là thật lợi hại như vậy, hiện tại nên đá Champions League bán kết, mà không phải UEFA Cup bán kết! Khách khí cái lông a! Không cần khách khí! Cho ta hung hăng đá!"

Đem St. Petersburg Zenit đám cầu thủ một lần nữa đứng tại riêng phần mình vị trí lúc, mỗi người bọn họ bên tai đều còn quanh quẩn lấy Trần Anh Hùng gào thét.

Trong đó có một câu ấn tượng đặc biệt sâu.

"Sợ bọn họ cái chim!"

Từ đầu đến đuôi nói tục, thô tục, lại có được trực chỉ lòng người lực lượng, khiến cho mỗi người đều cầm bốc lên nắm đấm.

Đúng a, Bayern Munich mà thôi. Bọn hắn giống như chúng ta, chỉ có thể bên trên mười một người, giống như chúng ta đều là từ nhân loại tạo thành, bọn hắn không biết phi thiên độn địa, cũng không phải cương cân thiết cốt, bọn hắn cũng sẽ thụ tổn thương, cũng sẽ thua bóng, cũng sẽ bị thua thi đấu. . .

Tất nhiên như thế, chúng ta còn tại bó tay bó chân buộc quả quỷ a?

Không sai! Sợ bọn họ cái chim!

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Bayern Munich cầu thủ rất nhanh liền phát hiện đối thủ biến hóa.

Khi bọn hắn vì ghi bàn mà reo hò chúc mừng thời điểm, bọn hắn đều cảm thấy trận đấu này cố định quỹ tích liền hẳn là dạng này. Bọn hắn ghi bàn, đối phương rớt lại phía sau, bọn hắn lại ghi bàn, đối phương tiến một bước rớt lại phía sau. Cuối cùng thi đấu kết thúc, bọn hắn tay cầm ít nhất hai quả cầu dẫn trước ưu thế, tiến vào hiệp 2. Khi bọn hắn đá vào cái thứ nhất bóng thời điểm, trận đấu này liền đã lên quỹ đạo.

Bọn hắn chỉ muốn tiếp tục như thế đá xuống đi liền tốt, trận đấu này thật sự là không có chút hồi hộp nào.

Nhưng ngay lúc này, bọn hắn phát hiện Zenit cùng trước đó biểu hiện không đồng dạng. . .

Cụ thể làm sao không giống chứ?

Ngay từ đầu Bayern Munich cầu thủ cũng nói không nên lời, dù sao liền là cảm thấy không giống nhau.

Thẳng đến. . . Denisov đem trạch • Roberto đụng té xuống đất về sau, không có chủ động đưa tay kéo đối phương, mà là đứng dậy tự mình chạy ra. Có ít người đầu óc mới chợt quầng sáng lóe lên.

Đối phương thái độ càng cường ngạnh hơn, không giống thua bóng trước đó như vậy. . . Nho nhã lễ độ!

Đúng vậy, tại bọn hắn thua bóng trước đó, Zenit cho Bayern Munich những này cầu thủ cảm giác tựa như là một cái trận khởi động đối thủ như thế, hoặc là thi đấu hữu nghị đối thủ, bọn hắn quá giảng lễ phép, không có lấy ra loại kia đây là UEFA Cup bán kết quyết tâm cùng Bayern Munich đối kháng. Có rất nhiều bóng, tại thân thể đối kháng lên, người Nga đều xảy ra rõ ràng hạ phong.

Bayern Munich ngay từ đầu còn không có hiểu rõ đây là thế nào. Không lẽ nào bọn hắn bị Bayern Munich uy danh dọa sợ?

Sự thật liền là như thế, St. Petersburg Zenit đám cầu thủ ngay từ đầu thật bị Bayern Munich tên tuổi dọa sợ. Đứng tại trước mặt bọn hắn gần như từng cái đều là nhất lưu ngôi sao bóng đá, tại phía bên mình duy nhất có thể cùng bọn hắn đánh đồng có lẽ chỉ có Arshavin.

Bọn hắn đều bị Bayern Munich tiếng tăm dọa sợ, cho nên ở trên sân biểu hiện liền lộ ra sợ đầu sợ đuôi.

Như thế làm sao có thể phát huy ra chân thực thực lực đâu này? Bayern Munich cầu thủ cầm banh thời điểm, bọn hắn không dám lên đi đoạt, khiến cho Bayern Munich tại bọn hắn ba mươi mét khu vực thong dong ngã chân, cuối cùng tìm tới lỗ thủng, hoàn thành một kích trí mạng.

Bọn hắn nếu như xuất ra tại sân nhà khí lực va chạm Marseilles khí thế đến, có thể hay không thắng được trận đấu này còn khó nói, thế nhưng chắc chắn sẽ không mất quả cầu này.

Không khách khí với chúng ta rồi?

Vậy chúng ta cũng không khách khí!

Hơi Bayern Munich cầu thủ ở trong lòng nói như thế trang bức lời kịch, thế nhưng bọn hắn phát hiện muốn là đối phương thật không khách khí với bọn họ, bọn hắn. . . Thật đúng là không để ý tới chính mình đến tột cùng khách không khách khí. . .

Arshavin đem quả bóng ngang chuyển dời đến sân bóng một bên khác, Ratko Hill dùng bộ ngực đem quả bóng dừng lại, cùng lúc đó Anyukov từ phía sau hắn nhanh chóng chen vào, tựa hồ muốn cùng Hill làm một cái phối hợp.

Lẽ ra nằm ngang ở Hill trước mặt hậu vệ phải Lahm (phili pp•lahm) thấy Anyukov cao tốc chen vào, liền vội vàng xoay người lui về, đồng thời đem ngăn chặn Hill tiến lên trách nhiệm giao cho thi ngụy nguyên nhân Tiger (ba S thiểm• Sch 为 N Steiger). Liền thừa dịp hai người giao tiếp ban thời điểm, Hill lên chân truyền vào trong!

Quả bóng từ hai người ở giữa khe hở bên trong chui tới, tiếp lấy cao cao bay vào Bayern Munich vùng cấm địa!

Trần Anh Hùng cơ hồ là dán vào Demichelis thân thể lên nhảy, mặc dù như thế, hắn y nguyên đè lại Argentina "Nguyên soái" .

Demichelis muốn lên nhảy thời điểm, phát hiện mình đã nhảy không lên —— hắn phía trên đang đè ép Trần Anh Hùng!

Trần Anh Hùng đè ép Demichelis lên nhảy, sau đó đem thân thể dò xét ra ngoài, hướng đỉnh!

Hắn thọt tới quả bóng, quả bóng trực tiếp bay về phía khung thành hậu giác.

Cái này đánh đầu chất lượng khá cao!

Đức xướng ngôn viên lúc này đều không dám lên tiếng nữa, hắn sợ mình há miệng, trái tim liền từ trong cổ họng đụng tới. . .

Ngay tại không ít St. Petersburg Zenit fans hâm mộ coi là bóng sắp sau khi vào cửa, Kahn phi thân bổ nhào vào.

Hắn đơn chưởng đem quả bóng vỗ ra!

"Xinh đẹp! !" Mới vừa rồi còn lo lắng đề phòng Đức xướng ngôn viên rống to."Oliver! Đặc sắc nhào cứu! Có hắn tại, Bayern Munich khung thành liền có an toàn bảo hộ!" Tiếp xuống hắn lời nói xoay chuyển."Nhưng trên thực tế quả cầu này Trần Anh Hùng khẳng định là phạm lỗi! Hắn đè ép Demichelis lên nhảy tranh đỉnh, đây là đè người phạm lỗi!"

Nhưng mặc kệ hắn gọi thế nào gọi, trọng tài chính cũng không có cho rằng Trần Anh Hùng lần này tranh đỉnh là phạm lỗi.

Đây là Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong lần thứ nhất đánh đầu công môn, lần thứ nhất liền khiến cho Kahn làm ra đặc sắc nhào cứu, có thể thấy được đầu của hắn bóng năng lực mạnh bao nhiêu. . .

Kahn từ dưới đất bò dậy, hắn là muốn xuất ngũ người, thế nhưng hắn phong thái y nguyên không giảm năm đó, nhất là. . . Đứng lên hướng về phía đồng đội mình gào thét công lực.

"Martin! Martin! Nhìn ngươi là thế nào phòng thủ! Sao có thể khiến cho hắn tại ngươi trên đỉnh đầu tranh đến bóng đâu! Mạnh cứng một chút! Mạnh cứng một chút! Ngươi thế nhưng là Bayern Munich trong chủ lực hậu vệ!"

Từ 2003 2004 mùa giải liền từ lòng sông chuyển nhượng đi tới Bayern Munich Demichelis đã tại chi này đội bóng hiệu lực sáu cái mùa giải, hắn đã hết sức quen thuộc đội trưởng Kahn là phong cách nào thủ môn. Cho nên hắn bị chửi thời điểm liền cúi đầu không nói một lời. Lúc này tốt nhất đừng cãi lại, ngươi một khi cãi lại, liền sẽ chết thảm hại hơn. Hiện tại Kahn vẫn chỉ là cách thật xa hướng ngươi gào thét. Ngươi nếu là dám cãi lại, hắn lập tức liền xông lên nắm lấy cổ áo của ngươi, đem ngươi nâng lên trước mặt hắn, sau đó trán đầu đội lên cái trán, mũi sát bên mũi, mở ra miệng rộng a đem tất cả nước bọt đều bôi đến ngươi trên mặt, ngươi thậm chí còn có thể ngửi được hắn bên trên ăn một bữa cái gì. . .

Tại trước mắt bao người, như thế thật đúng là có đủ mất mặt.

Cho nên không có mấy người dám cùng Kahn mạnh miệng.

Trên thực tế coi như Kahn không cho hắn cường ngạnh, Demichelis chính mình cũng sẽ cường ngạnh. Bởi vì chính mình lại bị một cái lúc trước kiêu ngạo như vậy khốn nạn ở trên đỉnh đầu uy hiếp đến khung thành, đây quả thực là đối với mình một loại vũ nhục!

Đừng tưởng rằng ngươi dựa vào một cái trọng tài chính không có thổi phạm lỗi tại trên đầu ta thọt tới bóng, ngươi liền lợi hại, khốn nạn tiểu tử!

Demichelis ở trước khung thành chờ đợi tiếp tục cùng Trần Anh Hùng trên không trung quyết một thư hùng cơ hội, thế nhưng Trần Anh Hùng lại kéo ra ngoài.

Bởi vì không có Kerzhakov, cho nên Trần Anh Hùng nếu như còn đỉnh ở trước khung thành, hắn liền sẽ lâm vào Lucio cùng Demichelis đang bao vây, đồng đội căn bản không có cách nào cùng hắn thành lập liên hệ. Cho nên hắn nhất định phải lôi ra đến, tới gần đồng đội, cùng đồng đội tìm kiếm phối hợp.

Cái này một tuần lễ đến, tại đội bóng trong khi huấn luyện nhiệm vụ của hắn chính là cái này. Đem đội bóng đánh tới đường biên ranh giới cuối cùng phụ cận lúc, hắn có thể vọt tới trước khung thành đánh đầu hướng đỉnh công môn. Nhưng còn lại càng nhiều lúc, hắn được lui về tiếp ứng.

Đồng thời lần này hắn lui về đầy đủ sâu. . .

Bởi vì không trở về phòng Domingos không có ra sân, cho nên trận đấu này Advocaat cử đi hai tên hậu vệ, theo thứ tự là đội trưởng Tymoshchuk, cùng Trần Anh Hùng tốt bạn cùng phòng Denisov. Hai người đều ở phía sau, trước giữa sân đường lại không ai có thể vượt quá giới hạn tiếp ứng, Arshavin một số thời khắc trở lại đường giữa đến, nhưng đường biên vẫn phải hắn chiếu ứng.

Nếu như luôn luôn từ sau trận trực tiếp tìm đường biên, loại này tấn công sáo lộ cũng rất dễ dàng bị người xem thấu.

Cho nên nhất định phải có người lui về tiếp ứng, Trần Anh Hùng liền là phụ trách nhiệm vụ này người.

Như vậy hắn lui về, trước mặt ghi bàn thắng nhiệm vụ làm sao bây giờ?

Hắn lui về về sau đem quả bóng phân cho đồng đội về sau, lại quay người nhanh chóng trước cắm, tốc độ của hắn cũng không chậm. Mặt khác cũng không phải chỉ có một mình hắn có thể sút gôn ghi bàn thắng, Arshavin cùng Ratko Hill đều là có điểm năng lực. Hắn lui về có thể lôi ra Bayern Munich hậu vệ, cho Arshavin cùng Ratko Hill sáng tạo sau chen vào sút gôn ghi bàn thắng cơ hội.

Demichelis phát hiện Trần Anh Hùng không có tiến đến cùng mình quyết một thư hùng, còn ở trong lòng khinh thường mắng: "Đồ hèn nhát! Có bản lĩnh ngươi tiến đến a!"

Trần Anh Hùng nghe không được Argentina hậu vệ trung tâm oán thầm, hắn không có đi vào, phản mà lùi lại sâu hơn. . .

Hắc

Demichelis càng khinh thường.

Tiểu tử ngươi ỷ vào trọng tài chính một lần ngộ phán, tại ta trên đỉnh đầu đỉnh một trái, liền muốn chạy sao? Ngươi cho rằng tổn thương ta, ngươi còn có thể cười một tiếng mà qua sao? !

Đồ hèn nhát! Hèn nhát!

Hắn chạy về phía trước mấy bước, lại cuối cùng đứng tại đại cấm khu đường bên trên. Lại hướng phía trước, cái kia chính là hậu vệ Van Bommel địa bàn, chính mình quá dựa vào, không chỉ có sẽ quấy nhiễu được Van Bommel, đồng thời còn sẽ khiến cho phía sau mình xuất hiện lỗ hổng. Demichelis khó chịu về khó chịu, như thế điểm lý trí vẫn phải có.

Hắn xa xa nhìn lấy Trần Anh Hùng gần như chạy tới tiền vệ vị trí, Van Bommel thì để mắt tới hắn.

Hắn đột nhiên cảm thấy có chút tiếc nuối, khiến cho tiểu tử này chịu đau khổ vốn phải là chính mình. . .

Nhưng hắn rất nhanh liền bình thường trở lại ---- -- -- trận đấu chín mươi phút, hiện tại mới hơn 20 phút, còn có hơn 70 phút đây. Thời gian còn rất nhiều, ta có rất nhiều cơ hội báo thù.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.