Chương  193: Sợ bọn họ cái chim!

Chương  193: Sợ bọn họ cái chim!

Trần Anh Hùng xuất hiện ở Van Bommel trong tầm mắt. Cái này tiền đạo vậy mà lui về đến vị trí này. Hắn hơi hơi kinh ngạc.

Bất quá đây cũng không phải là chuyện bất khả tư nghị gì, dù sao tới địa bàn của ta, liền phải nghe ta.

Năm 2006 vị này Hà Lan giữa sân từ Barcelona chuyển nhượng gia nhập liên minh Bayern Munich, trên đầu của hắn chịu lấy Champions League quán quân cùng La Liga giải đấu quán quân quầng sáng, thế nhưng tại Barcelona hắn xác thực chính cống dự bị. Phong cách của hắn cùng Barcelona không tương xứng.

Hắn có lẽ là Trần Anh Hùng có thể tham khảo đối tượng. Đồng dạng là từ Nhị lưu giải đấu bên trong cất bước, Trần Anh Hùng ban đầu cũng tưởng tượng lấy gia nhập liên minh Barcelona dạng này đỉnh cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  thế nhưng là Van Bommel tại Barcelona tao ngộ bao nhiêu có thể cho hắn một chút dẫn dắt. Cái kia chính là trung tâm huấn luyện cầu thủ  tuy tốt, lại như ảo ảnh trong mơ.

Đi tới Bayern Munich Van Bommel mới bày ra thực lực của mình, hắn cấp tốc đặt vững chủ lực vị trí, đồng thời lại đạt được 2006 2007 mùa giải Bayern Munich tốt nhất cầu thủ.

Hắn ở giữa sân có thể nói Bayern Munich Định Hải Thần Châm. Cái nhìn đại cục tốt đẹp, thể lực dồi dào, công thủ năng lực đều tốt, là trên trận kẻ thống trị. Hắn mặt đất thẳng truyền cùng sút xa là sở trường trò hay, kỹ thuật toàn diện, có thân thể cũng có thể lực. Dạng này đặc điểm đơn giản liền là hậu vệ hoàn mỹ khuôn.

Cứ việc kỹ thuật của hắn tại Barcelona người xem ra còn quá thô ráp, nhưng là đối với Bayern Munich tới nói, đầy đủ dùng.

Van Bommel nhìn một chút Trần Anh Hùng thân thể, 1m92 thân cao, 98 kí lô thể trọng, chính mình nhưng là một mét tám 7 thân cao, 85 kg thể trọng. Tinh khiết liều thân thể chính mình khẳng định không phải cái này to con đối thủ, nhưng là mình có không chỉ là thân thể. Tại trên sân bóng đơn thuần liều thân thể là hết sức ngu xuẩn hành vi, chỉ có mới nhân tài sẽ làm như vậy.

Chỉ cần kẹp lại vị trí, thân thể ngươi cho dù tốt, đụng ngã lăn ta chính là ngươi phạm lỗi.

Denisov đang khống chế bóng, hắn thấy Trần Anh Hùng tại triều hắn nháy mắt. Một mặt "Ngươi hiểu được" biểu lộ.

Làm cùng một chỗ măm măm kỹ nữ tốt bạn cùng phòng, Denisov đương nhiên rõ Trần Anh Hùng cái kia là có ý gì.

Thế là hắn trực tiếp lên chân chuyền bóng!

Thẳng truyền!

Nhưng không phải loại kia sát mặt đất phi hành thẳng chuyền bóng, mà là. . . Trên không bóng!

Không tính đặc biệt cao trên không bóng, lấy Trần Anh Hùng thân cao, hắn thậm chí giống không cần nhảy cỡn lên liền có thể đội lên bóng.

Van Bommel nhìn lấy quả bóng hướng về Trần Anh Hùng điểm đến, liền thiếp trên người, dự định quấy nhiễu hắn, không cho hắn thuận lợi khống chế bóng. Hắn rõ tiểu tử này dưới chân kỹ thuật không được tốt lắm, cho nên một khi hắn đem quả bóng dừng lại, cái kia chính là cắt bóng cơ hội tốt!

Coi như không thể gãy dưới bóng đến, cũng có thể quấy rầy hắn, cuốn lấy hắn, khiến cho hắn không có cách nào quay người.

Hắn cũng không sợ Trần Anh Hùng chuyền bóng, bởi vì hắn rõ tiểu tử này không có cách nào chuyền bóng!

Bên cạnh hắn không có có thể cùng hắn phối hợp Zenit cầu thủ, Hill ở bên trái đường, khoảng cách Trần Anh Hùng tối thiểu nhất có hơn hai mươi mét khoảng cách, Arshavin dứt khoát ngay tại sườn bộ, đại cấm khu tuyến đầu, cùng Trần Anh Hùng tạo thành một cái vô cùng nhỏ hẹp góc nhọn, gần như sau lưng hắn. Đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, hắn muốn làm sao chuyền bóng?

Loại này chuyền bóng thế nhưng là độ khó cao. Lấy Trần Anh Hùng cước pháp tới nói, là hoàn toàn không có khả năng đem quả bóng chuẩn xác đưa đến.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng căn bản không có muốn ngừng bóng ý tứ, hắn thân thể hướng phía trước khom người, bờ mông về phía sau một vểnh lên, đem nguyên vốn chuẩn bị dính sát Van Bommel ngăn cách, tiếp lấy. . . Hất đầu!

Quả bóng cứ như vậy bị hắn quăng về phía sau, rơi xuống Arshavin vị trí!

Van Bommel đoán không sai, lấy Trần Anh Hùng cước pháp, trông cậy vào hắn dùng chân đem quả bóng đưa đến phía sau mình Arshavin nơi đó, là không thể nào. Nhưng hắn còn có thể dùng đầu a!

Hết sức chế, nếu như nói dưới chân của hắn kỹ thuật chỉ có thể đá ba điểm, như vậy đầu của hắn bóng gần như có thể đá hết sức. . .

Bị Trần Anh Hùng đặt mông vểnh lên mở Van Bommel quay đầu kinh ngạc nhìn lấy Arshavin dùng bộ ngực đem Trần Anh Hùng truyền đến quả bóng dừng lại. Sau đó làm bộ muốn hướng đường biên mang, kéo tới Lucio cùng Dương Sâm hai người đi theo hắn hướng đường biên di động. Dương Sâm muốn đi phòng đường biên, mà Lucio nhưng là bù phòng sườn bộ.

Đang quay đầu nhìn sau lưng tình huống Van Bommel đột nhiên cảm thấy bên người của mình nổi lên một trận gió.

Hắn lại quay người, liền thấy Trần Anh Hùng từ thân thể của mình mặt khác một bên chạy hướng về phía phía trước!

Đầu này cự thú bước dài vào, tốc độ lại không có chút nào chậm! Đầy đủ không phù hợp người bình thường cảm thấy "Người cao tráng hán tốc độ đều chậm" thường thức!

Chúng ta hình dung tốc độ nhanh cầu thủ, luôn yêu thích dùng "Phong" cái gì "Như gió nam tử" a, "Phong Chi Tử" a, "Truy phong thiếu niên" a. . .

Thế nhưng tại Trần Anh Hùng trên người, ngươi sẽ phát hiện dùng "Phong" để hình dung tựa hồ có chút thật không có lực lượng. . . Nhất định phải dùng "Phong" tới hình dung, cũng không phải cái gì phiêu dật gió, mà là. . . Vòi rồng, bão, phong bạo!

Chỗ đến, người ngã ngựa đổ, phòng vén đỉnh, trên xe ngày. Sau khi trải qua, một mảnh hỗn độn, vô cùng thê thảm.

Bây giờ, cỗ này vòi rồng liền thẳng tắp hướng phía Bayern Munich vùng cấm địa ép tới!

Chỉ có Van Bommel bị Trần Anh Hùng hấp dẫn lực chú ý, chú ý của những người khác lực đều tại cầm banh Arshavin trên người. Trên sân bóng quy củ —— cầm banh mãi mãi cũng là thứ nhất uy hiếp nhân vật, nhất là khi hắn tại vùng cấm địa tuyến đầu thời điểm.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Arshavin muốn dẫn banh dưới ngọn nguồn thời điểm, ngay lúc này hắn lại bỗng nhiên dùng gót chân đem quả bóng về phía sau một đập!

Quả bóng từ Lucio trước mắt tìm tới.

Cùng lúc đó, Trần Anh Hùng cỗ này vòi rồng rốt cục quét đến!

Chỉ thấy vòi rồng bỗng nhiên dừng lại, chân trái đem Arshavin đập tới quả bóng hướng phía trước thoáng dừng lại, theo sát lấy hắn vung chính mình am hiểu nhất đùi phải!

"Đến rồi!"

Sergeychomsky hô lớn.

St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá cũng ở trong lòng đi theo xướng ngôn viên cùng một chỗ hô to.

Đến rồi!

Phương Bắc Cự Hùng trọng pháo đến rồi! !

Trước máy truyền hình Kerzhakov thấy cảnh này thời điểm, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

"Bành" một tiếng, quả bóng bị Trần Anh Hùng mạnh mẽ đá hướng về phía khung thành, cùng quả bóng cùng một chỗ bay lượn Demichelis còn có bay tán loạn vụn cỏ, chúng nó bị xoay tròn quả bóng lôi cuốn lấy bay về phía hắn, khiến cho Demichelis nhịn không được tại quả bóng bay tới sát na, nhắm mắt lại, đồng thời thoáng hướng về phía bên phải của chính mình nghiêng nghiêng đầu.

Cứ như vậy, quả bóng từ trên đầu vai của hắn phương bay đi!

Mang theo rõ ràng xoay tròn, quả bóng trên không trung gạt một ngã rẽ.

Cùng Trần Anh Hùng chi lúc trước cái loại này thẳng tới thẳng lui trọng pháo sút gôn không giống nhau, hôm nay hắn một cước này là đường vòng cung bóng!

Quả bóng trực tiếp bay về phía khung thành góc trên bên phải, mà Kahn chỗ đứng hơi dựa vào trái. . .

Nhưng là như vậy chênh lệch không nên trở thành trở ngại hắn nguyên nhân, hắn thả người bay lên!

Nhào về phía quả bóng.

Hết thảy Bayern Munich fans hâm mộ đều đang đợi lấy đứng dậy vì Kahn phấn khích nhào cứu vỗ tay hoan hô, vì thế, cái mông của bọn hắn đã có hơn phân nửa rời đi chỗ ngồi.

Nhưng ngay tại trước mắt của bọn hắn, quả bóng lại lách qua Kahn mười ngón đóng, một đầu đâm vào khung thành!

Những cái kia không kịp chờ đợi phát ra reo hò mới vừa vặn lên kích thước liền bị rõ ràng phanh lại, phần sau đoạn giấu ở trong cổ họng, phảng phất xương cá như thế, khiến cho những cái kia tính nôn nóng Bayern Munich fans hâm mộ như nghẹn ở cổ họng!

Những cái kia nửa cái bờ mông đều nâng lên fans hâm mộ bóng đá hoặc là kém chút ngã lộn chổng vó đi, hoặc là dứt khoát chán nản một lần nữa ngã trở lại trên chỗ ngồi. . .

St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá "Ô —— ô —— ô" âm thanh vang lên, nhân tạo phòng không tiếng cảnh báo lần thứ nhất tại Allianz sân bóng quanh quẩn!

"Gool! ! Anh Hùng! Anh Hùng! Hắn thật là anh hùng của chúng ta! Hắn tại UEFA Cup bên trên cái thứ tám bóng! Hắn công phá Oliver • Kahn mười ngón đóng! Một cái giá trị liên thành sân khách ghi bàn! !" Sergey phu liều lĩnh quát ầm lên.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng quay đầu nhìn thoáng qua vào cửa quả bóng, sau đó quay người lại xông về phạt góc khu vực. Tại chạy mau trình diện biên thời điểm, hắn hướng về phía trước ngư dược đập ra, giang hai cánh tay, lao xuống chạm đất.

Thoát y chúc mừng dễ dàng ăn vào thẻ vàng, hắn nhưng không muốn bởi vì cái này mà bị ngừng thi đấu. Bằng không hắn liền nên bị người gọi là "Chạy trần truồng Cự Hùng". Cho nên hắn mặt khác tìm một cái chúc mừng động tác, cái kia chính là lao xuống!

Tựa như máy bay ném bom như thế, lao xuống ném bom.

Giống như hắn, các đồng đội cũng nhao nhao lấy lao xuống tình thế xông lại cùng hắn ôm chúc mừng ghi bàn. Lao xuống xong sau, bọn hắn thuận thế liền đem Trần Anh Hùng đặt ở phía dưới cùng nhất, bắt đầu chơi Điệp La Hán.

"Ò ó o ờ! Bức vẽ 95 máy bay ném bom biên đội lại tới! Lần này bọn hắn vật hi sinh là Bayern Munich!"

Advocaat tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, xông ra huấn luyện viên tịch vung tay hô to. Trước mặc kệ trận đấu này cuối cùng là thế hoà không phân thắng bại vẫn là thất bại, tối thiểu nhất chỉ riêng cái này sân khách ghi bàn, đã đầy đủ khiến cho hắn nhảy cẫng hoan hô một lúc lâu.

Cùng Marseilles thi đấu, chính là cái kia sân khách ghi bàn tại thời khắc cuối cùng phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu. Cho nên hiện tại ai còn dám xem thường cái này "Chỉ là" một cái sân khách ghi bàn?

Hiện tại điểm số là 1: 1, đội bóng sĩ khí ở vào lên cao giai đoạn! Chúng ta có cơ hội tại sân nhà cầm hòa Bayern Munich  chờ về tới sân nhà. . . Advocaat trong đầu lóe ra một cái to gan suy nghĩ.

Đào thải Bayern Munich, đi Manchester!

"Cái này. . ." Thấy Trần Anh Hùng dùng một sút ở ngoài vùng cấm sút xa đem quả bóng đánh vào Kahn trấn giữ mười ngón đóng lúc, Đức xướng ngôn viên vậy mà nhất thời nghẹn ngào. Hắn không nghĩ tới Kahn sẽ không có đập ra cái này sút gôn. Kỳ thật cước này sút gôn không phải loại kia vô cùng xảo trá sút xa, mặc dù có một cái đường vòng cung, nhưng bây giờ ai sút gôn không có điểm đường vòng cung a? Không có đường vòng cung ngươi đều không có ý tứ cùng người chào hỏi.

Lấy Kahn trình độ tới nói, đập ra dạng này sút gôn là rất bình thường.

Hết lần này tới lần khác hắn chính là không có đập ra đi. . .

"Bóng, bóng vào rồi. . . Bayern Munich chỉ dẫn trước mười phút đồng hồ, tại phút thứ hai mươi chín thời điểm, bọn hắn cửa thành thất thủ!"

Kịp phản ứng Bayern Munich fans hâm mộ phát ra to lớn hư thanh. Bị ai ghi bàn đều được, liền là bị cái này hỗn đản ghi bàn tuyệt đối là sỉ nhục!

Vừa nghĩ tới cái kia phách lối khốn nạn lại có tiền vốn đối bọn hắn dương dương đắc ý tiếp tục phách lối, không ít Bayern Munich fans hâm mộ liền hết sức khó chịu.

Trên thực tế cũng là như thế, đem Trần Anh Hùng từ dưới đất bò dậy, thoát khỏi chính mình các đồng đội về sau, hắn hướng về phía nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ làm ra "Im miệng" thủ thế, đương nhiên điều đó không có khả năng làm cho đối phương im miệng, cái này sẽ chỉ vì hắn thắng tới càng lớn lớn hư thanh.

Nhưng Trần Anh Hùng không quan tâm, hắn giơ lên ngón trỏ, hướng nhìn trên đài quơ quơ quả đấm, tiếp lấy lại xoay người sang chỗ khác, hai tay ngón tay cái hướng xuống đâm một cái, chỉ chỉ sau lưng mình danh tự "Hero" .

Nhớ chưa?

Hư thanh lớn hơn, còn kèm theo đủ loại khẩu âm cùng tiếng địa phương tiếng mắng.

Trần Anh Hùng lại một lần nữa thi triển "Bầy trào" .

Lần này hiệu quả cần phải so với một lần trước tốt hơn nhiều. . .

Nhìn lấy Trần Anh Hùng phách lối chúc mừng ghi bàn dáng vẻ, nghe từ trong TV truyền đến to lớn hư thanh. Kerzhakov từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, hắn giơ cao hai tay gào thét: "Gool!"

Hắn chợt nhớ tới Trần Anh Hùng trước đó cùng hắn một phen tiếp xúc.

"Đụng tới đối thủ như vậy, vào trận chung kết cũng không dễ dàng. . ." Chính mình lo lắng.

Trần Anh Hùng lại hăng hái mắng: "Sợ bọn họ cái chim!"

Bây giờ trở về vang lên, y nguyên trịch địa hữu thanh.

Thật sự là phách lối!

Thế nhưng phách lối để cho ta hết sức thoải mái!

"Sợ các ngươi cái chim! !" Hắn hướng về phía TV trong màn hình những cái kia xuỵt Trần Anh Hùng Bayern Munich fans hâm mộ quát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.