Chương  194: Ai đều không thỏa mãn

Chương  194: Ai đều không thỏa mãn

Demichelis vô cùng phiền muộn, quả bóng là từ chính mình ở đây bay về phía khung thành  có thể nói Bayern Munich phòng tuyến tại hắn ở đây thiếu một góc, dẫn đến quả bóng cuối cùng bay vào bóng nhóm.

Hắn tập trung tinh thần nghĩ đến trên không trung cùng Trần Anh Hùng quyết nhất tử chiến, nào nghĩ tới người ta lôi ra đến cho một sút sút xa. . .

Đầy đủ không dựa theo quy củ tới mà!

Trước đó trên không trung bị hắn ép dưới thân thể, thành người khác chế giễu mục tiêu. Lần này đối phương sút xa, chính mình lại bởi vì né tránh né tránh quả bóng, mà dẫn đến quả bóng vào cửa —— vì cái gì cho hắn làm bối cảnh người dù sao vẫn là mình đâu này?

Hắn hết sức khổ cực hết sức khổ bức.

Lúc trước hắn đối cái này hỗn đản là 100 quả không quen nhìn, cảm giác đối phương phách lối tự phụ, một chút lễ phép đều không có.

Ở trong trận đấu, nghẹn gần nổ phổi muốn cho đối phương một bài học, không nghĩ tới xác thực mình bị dạy dỗ hai lần. . .

Như thế khiến cho hắn làm sao chịu nổi?

Càng làm cho hắn thấy bất an là, cái này thua bóng, khẳng định sẽ để cho mình thu nhận đội trưởng một trận chửi mắng. Người đều nói MU huấn luyện viên trưởng Ferguson là máy sấy, Demichelis không có hợp tác với Ferguson qua, thế nhưng hắn cảm thấy Kahn cũng là một cái đại hào máy sấy.

Thế nhưng lần này, khi hắn cúi đầu xuống chuẩn bị bị mắng lúc, hắn không có nghe được đội trưởng quen thuộc tiếng gầm gừ.

Hắn len lén liếc một chút, phát hiện Kahn đang yên lặng từ dưới đất bò dậy, sau đó đem trong lưới quả bóng moi đi ra, một cái đá mạnh đá phải bên trong vòng.

Tiếp theo, hắn liền dọn xong tư thế, đứng ở khung thành trước.

Không có gào thét, cũng không có tức giận biểu lộ, từ trên mặt của hắn ngươi nhìn không đến bất kỳ biểu tình biến hóa gì tâm tình chập chờn. Tựa như là. . . Vừa rồi thua bóng không có quan hệ gì với hắn như thế.

Thấy Kahn bộ dạng này, Demichelis thậm chí hơi kinh hoàng —— hắn hiện tại ước gì nghe được đội trưởng lớn tiếng hung hăng mắng hắn dừng lại đây.

Đội trưởng hôm nay đây là thế nào? !

Kahn đứng tại khung thành trước, mặt không biểu tình  chờ đợi thi đấu bắt đầu.

Mặc dù hắn nhìn từ bề ngoài đặc biệt bình tĩnh, thậm chí hơi đờ đẫn. Nhưng nội tâm của hắn cũng không phải là như thế.

Vừa rồi thua bóng thoạt nhìn là bởi vì Demichelis tránh qua, tránh né, nhưng trên thực tế hắn biết rõ, hắn vốn là có thể bổ nhào vào quả cầu này —— nếu như hắn tại tuổi trẻ mười tuổi. . . Không, chỉ muốn trẻ tuổi năm tuổi, hắn liền tuyệt đối có thể đem cái này sút gôn cho đập ra tới!

Sắp sửa bước vào ba mươi chín tuổi ngưỡng cửa hắn, xác thực đã già a. . .

Cho nên hắn mới có thể sớm làm ra xuất ngũ quyết định, mà không phải đợi đến cái này mùa giải kết thúc về sau lại do dự quan sát.

Vừa rồi cái kia nhào cứu, khi hắn bay lên không lúc thức dậy, hắn cũng cảm giác được chính mình phát lực chân không bằng trước đó có lực, bay lên không cao độ cùng khoảng cách cũng không bằng lúc trước.

Cho nên kỳ thật không phải quả bóng vòng qua tay của hắn, mà là tay của hắn căn bản cũng không có đạt tới quả bóng vị trí. . .

Đây là một cái thật khó khăn tiếp nhận sự thật, nhất là đối với Kahn như thế thành công thủ môn tới nói. Chính mình già nua là không thể nghịch chuyển, có khả năng làm liền là nhìn lấy cái này quả cuộc sống ngày ngày tiếp cận, lại bất lực.

Hắn ở trong lòng thở dài, sau đó một lần nữa ngẩng đầu lên.

Hắn thấy được Demichelis hơi thất kinh ánh mắt.

Hắn đem ánh mắt chuyển động, hắn còn chứng kiến đối mặt cái này thua bóng hơi mê mang đồng đội.

Hắn chợt ý thức được chính mình mặc dù già, nhưng mình vẫn là chi này đội bóng đội trưởng, chính mình là "Sư Vương" Oliver • Kahn. Tại ta rời đi chiến trường này trước đó, ta không cho phép các ngươi thấy ta mềm yếu cùng mệt mỏi!

Thế là hắn nắm lại nắm đấm, nhấc lên hai vai, mở ra miệng rộng, hít sâu một hơi, Sư Vương gào thét xuất hiện!

"Giữ vững tinh thần tới! Không phải liền là một cái thua bóng sao! Nơi này là chủ của chúng ta trận! Chúng ta còn có nhiều thời gian, có rất nhiều cơ hội! Đừng quên các ngươi trước ngực đội huy!" Hắn tại lồng ngực của mình đập một quyền."Chúng ta là Bayern —— Munich!"

Trần Anh Hùng không biết Kahn đang gầm thét cái gì, tiếng Đức hắn một cái từ cũng nghe không hiểu. Nhưng hắn rõ cái này "Đại ca" là tại ủng hộ sĩ khí, khích lệ đồng đội.

Dù sao bọn hắn mất đi bóng nha.

Đây chính là đội trưởng a.

Dù là vừa mới bị chính mình đá vào bóng, cũng có thể cấp tốc trấn định lại. Thật không hổ là thế giới đỉnh cấp thủ môn!

Trần Anh Hùng cảm thấy cùng Bayern Munich thi đấu thật không hổ là mình tại năm nay UEFA Cup bên trên lớn nhất mong đợi. . .

Champions League đẳng cấp đối thủ, thế giới đỉnh cấp môn đem. . . Đi Ý về sau, dạng này quyết đấu sẽ càng nhiều a?

Truyền thông trên ghế Đức các phóng viên đối mặt cái này thua bóng, toàn bộ im lặng bó tay rồi. Lúc trước để bọn hắn dùng ngòi bút làm vũ khí khốn nạn ở ngay trước mặt bọn họ, oanh mở Kahn mười ngón đóng. Cứ việc Kahn đã 38 tuổi, nhưng đây không phải có thể làm cho bọn hắn cảm giác được thoáng trấn an một điểm lý do.

Tại sau trận đấu khu hỗn hợp phỏng vấn bên trong, cái này hỗn đản lại muốn nói gì đâu này?

Đây là không ít Đức phóng viên đang suy đoán cùng lo lắng.

Không có gì so để cho địch nhân ở trước mặt mình phách lối mà không chiếm được trừng phạt đáng ghét hơn.

Bọn hắn hiện tại bức thiết hi vọng Bayern Munich có thể ở trong trận đấu đánh bại St. Petersburg Zenit. Như thế mặc dù khiến cho tên hỗn đản kia đá vào quả bóng, nhưng tối thiểu nhất thi đấu là chúng ta thắng, ngươi phách lối nữa, ngươi đội bóng cũng trốn không thoát bị đào thải bị loại vận mệnh.

Nghĩ như vậy, liền sẽ để không ít Đức trong lòng người thoải mái hơn.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, không quan tâm Allianz sân bóng bên trong Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá như thế nào ủng hộ, bọn hắn đội bóng cũng không thể càng tiến một bước.

Điểm số một mực bị dừng lại tại 1: 1 bên trên.

Bọn hắn cũng là rất muốn vào bóng, bất đắc dĩ Trần Anh Hùng phía trước trận vô cùng sống động, một người liền đè ép Demichelis cùng Lucio, Arshavin trận đấu này biểu hiện không giống như là một cái tiền vệ biên, ngược lại càng giống là quả cái bóng tiền đạo, liên tiếp cắm đến đường giữa đến, đem bên phải đường đi hành lang nhường cho Rickerson. Zenit tấn công hết sức lập thể, đồng thời cũng hết sức giảng cứu chỉnh thể tiến lên. Không giống mọi người coi là như thế chỉ là dựa vào một hai cái ngôi sao bóng đá cá nhân thực lực đơn đả độc đấu.

Trên thực tế St. Petersburg Zenit quả bóng là Advocaat tập hợp Liên Xô cũ quả bóng chấp nhận đoàn đội đặc điểm, cùng Hà Lan quả bóng toàn công toàn thủ lý niệm, chỗ ghép lại mà thành một loại đặc biệt quả bóng phong cách. Chi này đội bóng mặt đất tiến lên cùng trên không đả kích đều vô cùng lợi hại, có thể nói là toàn phương vị lập thể phương thức tấn công.

Khiến cho đối thủ phòng đặc biệt khó chịu —— đừng tưởng rằng ngăn chặn lại Trần Anh Hùng, hoặc là phòng kèm Arshavin liền vạn sự thuận lợi.

Bọn hắn còn có Tymoshchuk, Hill, Anyukov đám người đây.

Chi này đội bóng tại quá khứ nga giải ngoại hạng mùa giải bên trong dần dần thành hình, tại UEFA Cup đấu vòng loại bên trong rốt cục cho thấy uy lực của bọn hắn.

Nửa hiệp sau thứ sau năm mươi lăm phút, Hitzfeld gặp đội bóng tấn công vẫn không có cải thiện, hắn bắt đầu tấp nập thay người.

Hắn đầu tiên dùng Christian • Lell (ch ngày S thiểm•lell) thay đổi bị tổn thương còn chưa tốt lưu loát Schweinsteiger.

Tiếp lấy sau một phút, Trần Anh Hùng ở trước khung thành nhảy lên thật cao đánh đầu hướng đỉnh, cùng Kahn chạm vào nhau. Hai người đồng thời té ngã trên đất, nhưng Trần Anh Hùng rất nhanh chính mình bò lên, mà Kahn thì một mực nằm trên mặt đất, không tiếp tục. Cáng cứu thương cùng đội y ra sân, bận rộn một hồi lâu, Kahn mới tại đội y nâng đỡ đi xuống trận. Đỡ lấy Kahn đội y hướng dưới trận làm ra "Thay người" thủ thế, 38 tuổi tuổi Kahn ở trong trận đấu thụ thương, không cách nào kiên trì so tài.

Đây đối với Bayern Munich tới nói không thể nghi ngờ là một đả kích trầm trọng. . .

Cái này hoàn toàn là bất đắc dĩ thay người. Lẽ ra Hitzfeld dự định thay đổi tiền đạo, tăng cường tấn công.

Nào nghĩ tới hiện tại hắn trước tiên cần phải đổi thủ môn.

Thế là hắn dùng dự bị thủ môn Rensing thay đổi Kahn.

Kahn rời sân thời điểm toàn bộ Allianz sân bóng chợt trở nên hết sức yên tĩnh, những cái kia ồn ào năm hơn mười phút Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá đều im lặng nhìn chăm chú lên tại đội y nâng đỡ khập khễnh đội trưởng.

Sau đó trong trận đấu, Bayern Munich tăng cường thế công, hy vọng có thể giành được thi đấu thắng lợi. Trận đấu này thời khắc cuối cùng gần như thành Bayern Munich nửa trận công thủ diễn luyện, Bundesliga bá chủ hướng về St. Petersburg Zenit phô bày bọn hắn cường đại đến làm người thực lực khủng bố, tại sân nhà fans hâm mộ bóng đá một đợt cao hơn một đợt tiếng hoan hô bên trong, Zenit khung thành liền như cuồng phong sóng lớn bên trong một chiếc thuyền đơn độc như thế, lúc nào cũng có thể lật úp.

Cao hơn xà ngang, lệch ra cột dọc, đá trúng khung thành, bị thủ môn đập ra, bị hậu vệ cản ra. . . Trường hợp như vậy nhìn mãi quen mắt.

Mà Zenit vì cái này thế hoà không phân thắng bại, cũng có thể vị dùng sức tất cả vốn liếng.

Thậm chí có thể nói là giá cao thảm trọng. . .

Rickerson bởi vì phòng thủ động tác quá lớn, mặc dù thành công ngăn trở Bayern Munich một lần tấn công, nhưng lại ăn vào xòe ra thẻ vàng, cái này dẫn đến hắn muốn vắng mặt dưới một hiệp song phương so tài.

Xui xẻo hơn còn ở phía sau. Thứ bảy mươi chín phút đồng hồ, Arshavin bởi vì cố ý kéo dài thi đấu thời gian, ăn vào xòe ra thẻ vàng, tấm này thẻ vàng cũng đem dẫn đến vắng mặt dưới một hiệp thi đấu!

Rickerson vắng mặt đối đội bóng ảnh hưởng còn không quá lớn, tại trên vị trí này Advocaat có Kim Dong-Jin.

Thế nhưng là Arshavin vắng mặt ảnh hưởng này nhưng lớn lắm!

Advocaat lúc ấy liền vô cùng tức giận hướng thứ tư quan viên gào thét.

Arshavin đồng đội cùng chính hắn cũng tại hướng về trọng tài chính phàn nàn cùng khiếu nại, Arshavin cảm thấy mình không phải cố ý kéo dài thi đấu thời gian, nhưng trọng tài chính không cho là như vậy. Ngươi một cái free kick lặp đi lặp lại trưng bày bốn lần liền là không phạt, cái này không phải cố ý kéo dài thi đấu thời gian là cái gì?

Mọi người tức giận như vậy cùng gấp là có nguyên nhân. Nếu như bọn hắn có thể tại sân khách cầm hòa Bayern Munich, hết sức hiển nhiên hiệp 2 liền là quyết chiến. Tại trọng yếu như vậy trong trận đấu, đối mặt mạnh mẽ như vậy đối thủ, thân là đội bóng hạch tâm người lại bị ngừng thi đấu. . . Đội bóng coi như về tới sân nhà, cũng dữ nhiều lành ít.

Vốn đang nói trận này thế hoà không phân thắng bại, trở lại chủ tràng, vẫn là có rất lớn hi vọng. Hiện tại Arshavin bị ngừng so tài, tình thế lập tức trở nên nguy cấp.

Advocaat lông mày đều nhanh vặn ra nước đây —— trở lại sân nhà làm sao bây giờ a! !

Mặc dù có nhiều vấn đề như vậy, nhưng Zenit vẫn là đem 1: 1 điểm số thủ đến giữa sân —— đương nhiên, bỏ ra đau đớn thê thảm như vậy một cái giá lớn, vẫn là muốn thua bóng, cũng quá vô năng. . .

Đem thi đấu lúc kết thúc, Advocaat cùng Hitzfeld hai người sắc mặt rất khó coi. Đây là tự nhiên, sân nhà bị buộc hòa, mang ý nghĩa dưới một hiệp thi đấu rất nguy hiểm, đồng thời còn mất đi thể diện thật lớn. Bayern Munich a, Bundesliga bá chủ a! Kết quả đây, tại chính mình sân nhà bị một chi Nga đội bóng cầm hòa!

Advocaat sắc mặt không tốt tự nhiên là bởi vì Arshavin bị ngừng thi đấu sự tình.

Cho nên rất khó được một màn xuất hiện —— Bayern Munich cầu thủ một mặt âm trầm đi xuống trận, mà St. Petersburg cầu thủ cũng không phải hưng phấn như vậy.

Đây là một trận hai bên đều không thỏa mãn thế hoà không phân thắng bại.

Nếu muốn biết ai có thể cuối cùng hài lòng, chỉ có chờ đến dưới một hiệp đi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.