Chương  195: Cường tráng như trâu

Chương  195: Cường tráng như trâu

(giữ gốc canh thứ nhất)

Đầu hiệp 1: 1 điểm số làm người mơ màng hết bài này đến bài khác, tràn đầy vô số khả năng.

Muốn nói Bayern Munich bị đào thải đó là nói hươu nói vượn, muốn nói St. Petersburg Zenit trở lại chính mình sân nhà về sau hết sức có hi vọng cũng không phải cái gì lời thật lòng.

Cái này điểm số vô cùng mập mờ, Bayern Munich có cơ hội cũng có phong hiểm, St. Petersburg Zenit cũng cũng giống như thế.

Liền xem ai có thể nắm chắc được.

Nhưng tổng thể tới nói, vẫn là St. Petersburg Zenit có tư cách hơn vì kết quả này thấy cao hứng.

Tại Nga, các truyền thông đối trận đấu này đánh giá là hoàn toàn khác biệt hai phái, một phái tương đối vui vẻ, cho rằng sân khách không có bại bóng, hơn nữa còn lấy được một cái sân khách ghi bàn đây là rất đáng gờm, có trợ giúp hiệp 2 tại sân nhà đào thải Bayern Munich. Mặt khác một phái thì hơi có vẻ bi quan, quan điểm của bọn hắn là mặc dù tại sân khách không có bại bóng, hơn nữa còn có một cái sân khách ghi bàn, thế nhưng Bayern Munich cũng không có thua bóng a, song phương dù sao cũng hơn điểm là thế hoà không phân thắng bại, mà Zenit đã không có cơ hội vào sân khách ghi bàn, Bayern Munich chỉ cần có thể tại Zenit sân nhà đá vào một trái, tình thế liền sẽ phát sinh nghịch chuyển. Chớ đừng nói chi là tại trận đấu này bên trong, Arshavin bị tự động ngừng thi đấu một trận. Hắn thiếu trận đối đội bóng thực lực ảnh hưởng rất lớn.

Nhìn đều có đạo lý của mình.

※※※

Arshavin xác thực đang vì mình cái kia xòe ra thẻ vàng thấy hối hận. Trên thực tế là thấy trọng tài chính hướng mình đưa ra thẻ vàng về sau, hắn liền hối hận. Nhưng người nào gọi trước đó hắn đầu óc quá nóng đâu này? Mà lại hắn cảm thấy mình phía trước trận kéo dài thi đấu thời gian, chỉ cần thái độ tốt đi một chút, cũng không về phần ăn xòe ra thẻ vàng a?

Nào nghĩ tới trọng tài chính căn bản không lưu tình chút nào, mời đến đều không đá, đưa tay liền là xòe ra thẻ vàng.

Vừa nghĩ tới muốn vắng mặt trọng yếu nhất một trận đấu, Arshavin liền gấp.

Kerzhakov bị thương, chính mình lại thẻ vàng ngừng thi đấu, hiệp 2 liền xem như chủ của chúng ta trận vẫn là khó đá. Dù sao đối thủ là Bayern Munich a! Nếu như cái gì khác đội bóng, hắn chỉ sợ đều không có lo lắng như vậy.

Hắn ngừng thi đấu cho Zenit tấn cấp tiền cảnh bịt kín một tầng bóng ma. Không ít người đều cảm thấy hắn ăn vào có thể sẽ là xòe ra quyết định ai tấn cấp ai đào thải thẻ vàng.

Đội bóng bên trong bầu không khí cũng không hưng phấn như vậy  ấn lý thuyết tại sân khách cầm hòa Bayern Munich chỉ về sau, trở lại sân nhà đây chẳng phải là có rất lớn hi vọng tấn cấp sao? Đám cầu thủ phải rất cao hưng mới đúng, đối tương lai tràn đầy ước mơ, thậm chí mài đao xoèn xoẹt.

Cũng là bởi vì tấm kia thẻ vàng, bầu không khí ngược lại có vẻ hơi kiềm chế.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người nghĩ như vậy.

Tỉ như Trần Anh Hùng liền không cho là như vậy.

"Sợ bọn họ cái chym a!" Đây là Trần Anh Hùng hai ngày này một mực treo ở bên miệng thường nói.

Chỉ cần thấy được các đồng đội nói lên hiệp 2 thi đấu liền than thở thời điểm, hắn liền tiến tới tới một câu "Sợ bọn họ cái chym a!"

Nói thật, tại Arshavin bị ngừng thi đấu về sau, đội bóng hiệp 2 toàn bộ hi vọng liền đều ký thác vào cái này tiền đạo cắm trên thân.

Muốn đào thải Bayern Munich, liền phải ghi bàn, mà bây giờ Zenit bên trong nhất có thể ghi bàn người đem lại chính là Trần Anh Hùng.

Thấy Trần Anh Hùng có lòng tin như vậy, Advocaat cũng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại bọn hắn chỉ có thể trông cậy vào Trần Anh Hùng, nếu như tiểu tử này trên tâm lý có cái gì gánh vác, coi như xong đời.

Hiện tại xem ra, hết thảy bình thường.

Không cần lo lắng Trần Anh Hùng tâm lý trạng thái khiến cho Advocaat có thể nhẹ nhõm một chút, hắn hiện tại muốn cân nhắc vấn đề chính là như thế nào sử dụng tốt nhất lợi dụng Trần Anh Hùng ghi bàn thắng năng lực.

Đã mất đi Kerzhakov cùng Arshavin về sau, Zenit tấn công tất nhiên nhận hạn chế. Tối thiểu nhất tại Arshavin đoạn đường này, tấn công cũng không bằng trước đó sắc bén.

Muốn làm sao để đền bù Arshavin thiếu trận ảnh hưởng đâu này?

Hắn nghĩ tới Domingos.

Argentina tiền vệ có thể đá nhiều cái vị trí, trong đó liền bao quát hai bên tiền vệ biên.

Trước đó không có an bài hắn ra sân, là bởi vì hắn không phòng thủ, như thế đội bóng phòng thủ áp lực rất lớn.

Hiện tại không ai có thể dùng, không cần hắn ngươi cũng phải dùng.

Hill cùng hắn ở riêng hai bên.

Ở giữa an bài Igor. Semshov.

Hậu vệ đương nhiên là Tymoshchuk cùng Denisov hai người hợp tác. Kerzhakov bị thương về sau, Denisov xem như triệt để chuyển chính. Hắn bắt lấy ra sân cơ hội, phát huy trọn vẹn hắn kỹ thuật toàn diện, chạy tích cực, giỏi về xe chỉ luồn kim đặc điểm, đem trước trận, giữa sân cùng sân sau hữu cơ xâu chuỗi.

Có hắn tại, Tymoshchuk nhiệm vụ muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Trước đó vẫn luôn bị người cho rằng liền là người dự bị thực lực Denisov, lại hướng về tất cả mọi người bày ra hắn một mặt khác.

Làm hắn tốt bạn cùng phòng, Trần Anh Hùng cũng rất vì Denisov thấy cao hứng. Dù sao mình đều làm chủ lực, Denisov vẫn là làm dự bị, đều sẽ làm người ta cảm thấy là lạ, nói không chắc còn sẽ ảnh hưởng đến hai người ở giữa hữu nghị.

Trần Anh Hùng là thật tâm vì Denisov thấy cao hứng.

Tại hậu vệ đường bên trên, Advocaat tống ra chính là Krizanac cùng Shirokov hai người hợp tác hậu vệ trung tâm, phải hậu vệ biên là Anyukov, hậu vệ trái nhưng là người Hàn Kim Dong-Jin.

Thủ môn Malafeev.

Đè vào phía trước nhất mũi tên nhân vật tự nhiên là Trần Anh Hùng.

Đây chính là Advocaat chỗ có thể sắp xếp ra mạnh nhất đội hình.

Bộ này đội hình tuyệt đối không phải St. Petersburg Zenit mạnh nhất đội hình, cho nên dùng bộ này đội hình đi đối phó Bayern Munich, Advocaat hơi tâm thần bất định.

Phải biết hiệp này thi đấu, trước đó bởi vì tính gộp lại thẻ vàng bị tự động ngừng thi đấu một trận Đích Lô phiếu. Tony muốn tái xuất. Mặt khác trước đó hơi tổn thương Klose cũng khỏi bệnh.

Bayern Munich lực công kích đem tăng cường rất nhiều.

Zenit phòng tuyến áp lực đột ngột tăng. Thua bóng cơ hồ là không thể tránh khỏi.

Advocaat đã cảm thấy cùng tìm kiếm nghĩ cách không cho Bayern Munich ghi bàn, không bằng bằng vào ta làm chủ, dẫn đầu tấn công. Phát huy đầy đủ Zenit tấn công mạnh hơn phòng thủ năng khiếu, lợi dùng cường đại tấn công áp chế Bayern Munich.

Dù sao Advocaat xem như đã nhìn ra, Trần Anh Hùng tại đối mặt Bayern Munich hậu vệ trung tâm lúc, cũng không có chỗ tại cái gì hạ phong, hắn là có năng lực áp chế Demichelis. Cứ như vậy, liền còn có hí.

Cho nên cái này một tuần lễ, hắn cho đội bóng chế định chiến thuật liền là tấn công. Tại sân nhà đoạt công, tranh thủ trước vào bóng, lợi dụng sân nhà ưu thế gấp rút tấn công, đem so với thi đấu sớm đặt vào chính mình quen thuộc quỹ đạo.

※※※

Đội bóng chiến thuật loại vấn đề này là huấn luyện viên trưởng suy tính, Trần Anh Hùng cũng đang suy nghĩ như thế nào đối phó Bayern Munich.

Hắn cái gọi là biện pháp dĩ nhiên không phải gặp người liền nói "Sợ bọn họ cái chim" dạng này miệng pháo dùng đến đề thăng sĩ khí vẫn được, nhưng là muốn đem hi vọng tất cả đều ký thác vào miệng pháo bên trên, đó là ngu xuẩn.

Bên trên trận đấu, hắn chỉ có tiến một trái có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là Lucio về sau cùng Demichelis cùng đi đối phó chính mình. Chính mình đối phó một cái Demichelis vẫn được, thế nhưng là đối mặt Lucio, hắn liền có chút cố hết sức.

Mặc dù thân thể tố chất của hắn rất tốt, nhưng Lucio cũng đầy đủ không thua bởi hắn a. . .

Hai người kia liên kết đối phó chính mình, chính mình lập tức liền vào không được bóng.

Cái này khiến hắn hết sức phiền muộn.

Lucio dạng này hậu vệ trung tâm trên thế giới không phải chỉ có một cái, về sau hắn chuyển nhượng đi Napoli, tại Serie A bên trong cao trình độ hậu vệ nhóm tầng tầng lớp lớp, chính mình muốn làm sao đâu này?

Trước mắt thân thể là chính mình lớn nhất tiền vốn, đã như vậy liền muốn đem ưu thế này phát huy đến cực hạn.

Thân thể hệ thiên phú cơ bản đều để hắn điểm xong, hắn đưa ánh mắt về phía cuối cùng hai quả còn không có điểm thiên phú —— "Cường tráng như trâu" cùng "Tường phương thức phối hợp tường" .

Hai cái này thiên phú từ mặt chữ ý tứ tới lý giải đều biết là có ý gì."Cường tráng như trâu" liền là tăng cường lực lượng, mà "Tường phương thức phối hợp tường" nhưng là đề thăng làm đồng đội làm bóng kỹ thuật.

Trần Anh Hùng mặc dù không phải loại kia đặc biệt độc tiền đạo, bóng tại chính mình dưới chân, trừ phi tận thế, mơ tưởng gọi mình chuyền bóng. Hắn vẫn là giảng cứu phối hợp, hắn trợ công cũng không ít.

Nhưng hắn dù sao cũng là một cái tiền đạo, ghi bàn mới là nhiệm vụ của mình. Cho đồng đội làm bóng này thiên phú, hắn không quá suy nghĩ việc, hắn vẫn là nghĩ chính mình ghi bàn.

Tại cùng Lucio đấu quá trình bên trong, hắn phát hiện Lucio rất lợi hại, lực lượng của hắn muốn cùng Lucio, Demichelis chống lại, còn có chút không đủ dùng.

Chính mình còn muốn cường tráng hơn một chút, mặc dù hắn hiện tại đã đầy đủ rắn chắc. Nhưng thứ này có ai ngại nhiều sao?

Hiện đại quả bóng là giảng cứu thân thể đối kháng vận động, thân thể của ngươi không được, ngươi coi như có được cho dù tốt kỹ thuật cũng không thi triển ra được. Có thể tăng lên thân thể của mình tố chất, Trần Anh Hùng cầu còn không được.

Lúc trước hắn đã thăng qua Nhất thứ cấp, đem "Ta hộ bóng giống đại đế" cho thăng đầy.

Hiện tại lần nữa thăng cấp, lấy được điểm thiên phú số hắn thêm đến "Cường tráng như trâu" thiên phú bên trên, một chút thiên phú tăng lên chính mình ba phần trăm lực lượng.

Thêm xong thiên phú, Trần Anh Hùng một quyền đập vào trên vách tường. Hắn cảm thấy mênh mông lực lượng cùng. . . Phản tác dụng lực —— đau đến hắn dùng sức vung tay.

Một bên xoa tay, hắn một bên đang mong đợi hiệp 2 so tài. Đến lúc đó lực lượng tăng cường chính mình, lại đối mặt Lucio cùng Demichelis hai người, coi như không sợ!

Bất quá đầu tiên. . . Hắn trước tiên cần phải đá giải đấu lại nói.

※※※

Ngày hai mươi bảy tháng tư, giải đấu vòng thứ bảy, St. Petersburg Zenit sân nhà nghênh chiến Terek Grozny (terek_groz Ny).

Trần Anh Hùng đã đem trạng thái của mình điều chỉnh thành "Giết chóc phong bạo" hình thức, tại đạt thành mục tiêu trước đó hắn là không sẽ dừng lại.

Terek Grozny chú nhất định phải trở thành hắn họng pháo hạ lại một cái vong hồn.

"Anh —— Hùng —— xinh đẹp! 1:0! St. Petersburg Zenit tại sân nhà dẫn trước! Phút thứ mười sáu liền lấy được dẫn trước, cái này cùng Trần Anh Hùng xuất sắc trạng thái là chặt chẽ không thể tách rời!"

"Ô —— ô —— "

"Phòng không cảnh báo lần thứ hai vang lên! Lại một lần lập cú đúp! Lập cú đúp tiên sinh ngươi tốt!"

Trần Anh Hùng cùng mình các đồng đội ôm nhau.

Hiện tại không riêng gì truyền thông vì hắn tình trạng thấy kinh ngạc, liền ngay hắn các đồng đội đều cảm thấy rất giật mình.

"Trời ạ! 7 trận đấu 14 bóng! Bình quân mỗi trận đấu hai trái! Ngươi làm như thế nào? Anh Hùng!"

"Cái này quá điên cuồng! Ngươi thật không phải là người ngoài hành tinh sao? !"

Cuối cùng dựa vào Trần Anh Hùng cái này hai trái ghi bàn, St. Petersburg Zenit tại sân nhà 3: 1 đánh bại Terek Grozny, tiếp tục lĩnh chạy bảng điểm số.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.