Chương  196: Cấm dược phong ba

Chương  196: Cấm dược phong ba

Trần Anh Hùng trạng thái xuất sắc như thế, liên tục ghi bàn, đã để Nga truyền thông từ cùng kêu lên reo hò đến cảm giác kinh khủng. . .

Đây thật là một cái có ý tứ chuyển biến. Có ai sẽ ngại ghi bàn nhiều đây? Có ai sẽ không thích cầu thủ ghi bàn đâu này? Trước kia cho tới bây giờ chuyện không có phát sinh qua, bây giờ cứ như vậy phát sinh.

Trước hết nhất là từ Moscow truyền thông bên kia truyền ra thanh âm như vậy —— ". . . Trần Anh Hùng tại giải đấu 7 trận đấu đá vào mười bốn bóng, trận đồng đều hai trái. Tại UEFA Cup bên trong đá vào tám cái, mà lại cái này tám cái bóng bên trong có sáu cái bóng đều là năm nay đá vào. . . Hắn tình trạng tới hết sức chợt hết sức tấn mãnh cũng vô cùng. . . Kỳ quái. 7 trận giải đấu vào mười bốn bóng, 7 trận UEFA Cup vào sáu cái, tổng cộng 14 trận đấu đá vào hai mươi cái bóng! Khủng bố như vậy ghi bàn con số cùng hiệu suất là hết sức hiếm thấy. . . Một cầu thủ trong khoảng thời gian ngắn chợt bộc phát ra làm người kinh ngạc trạng thái, đây không phải chuyện bất khả tư nghị gì. Thậm chí ngay cả tiếp theo hai trận đấu đều lên diễn Hattricks cũng rất bình thường. Nhưng Trần Anh Hùng trạng thái lại có thể một mực kéo dài, cái này khiến ta cảm thấy rất kỳ quái . Bình thường tới nói, có rất ít cầu thủ có thể đem loại này điên cuồng trạng thái bảo trì một tháng. . . Thế nhưng Trần Anh Hùng lại giữ vững bao lâu đâu này? Từ tháng hai phần cùng Villarreal thi đấu bắt đầu, đến bây giờ cuối tháng tư, hắn giữ vững hai tháng rưỡi!"

Thiên văn chương này không có nói rõ, chỉ là đưa ra đối Trần Anh Hùng trạng thái có thể tốt như vậy như thế bền bỉ kinh ngạc cùng hoài nghi.

Nhưng vậy thì giống như là một cây diêm quẹt như thế, đốt lên càng nhiều tiếng chất vấn. Tựa như ngay từ đầu tất cả mọi người cảm thấy kỳ quặc, nhưng lại không có chứng cứ không dám nói lung tung. Bây giờ rốt cục có người ra mặt, lập tức mọi người nhao nhao nhảy ra biểu thị: "Liền là chính là, ta cũng cho rằng như thế!" "Nguyên lai ta không phải một cái duy nhất như thế hoài nghi người a!" "Ngươi cùng ta ý nghĩ đầy đủ nhất trí!"

Càng ngày càng nhiều nghi vấn Trần Anh Hùng trạng thái có quỷ cách làm cùng tiết mục ra lò, nơi phát ra đương nhiên đều là Moscow.

Tại Nga, Moscow cùng St. Petersburg hai tòa thành thị ở giữa đối kháng là vĩnh hằng.

Ngay từ đầu nghi vấn cấp tốc biến thành nói chắc như đinh đóng cột lên án.

". . . Ta hô hào Nga phản thuốc kích thích bộ môn hẳn là tra rõ Trần Anh Hùng nước tiểu dạng!"

". . . Liên tục điên cuồng như vậy ghi bàn, ngươi muốn nói hắn không uống thuốc, đánh chết ta cũng không tin. . ."

"Cái này đầy đủ không phù hợp lẽ thường, đây tuyệt đối là có vấn đề! Một người Trung Quốc cầu thủ, coi như lại thế nào lợi hại, cũng không có khả năng làm đến bước này. . ."

". . . Chúng ta hẳn là nghiêm trọng lo lắng chuyện này, theo dõi đưa tin, nhất định phải đem chân tướng tra quả tra ra manh mối!"

"Trên thực tế mùa giải trước mạt đoạn, ta liền bắt đầu hoài nghi Trần Anh Hùng phải chăng sử dụng một ít siêu thường quy thủ đoạn đến giúp đỡ chính mình bảo trì tốt đẹp trạng thái, lấy đuổi theo Pavlyuchenko, cùng siêu việt Veretennikov kỷ lục. . ."

. . .

Dạng này lên án càng ngày càng nhiều, đủ loại đưa tin cũng càng ngày càng không có yên lòng.

Thậm chí còn có báo nhỏ sinh động như thật hướng các độc giả miêu tả Trần Anh Hùng cùng Denisov bọn người ở tại hộp đêm bên trong hít thuốc phiện tràng cảnh. . .

※※※

Vấn đề này từ vừa mới bắt đầu Trần Anh Hùng liền biết. Bất quá hắn chỉ coi làm là đường viền tin tức mà đối đãi ---- -- -- cười mà qua, không để trong lòng. Moscow truyền thông bố trí hắn cũng không phải chuyện một ngày hai ngày.

Thế nhưng về sau hắn phát hiện tình huống không thích hợp. Truyền thông bên trên có đóng hắn trạng thái xuất sắc hoài nghi càng ngày càng nhiều, đồng thời càng ngày càng không chịu trách nhiệm, từng cái ăn nói lung tung. Tất cả luận cứ đều là "Ta cho rằng" "Ta cảm thấy" "Lấy kinh nghiệm của ta" "Nói như vậy" "Trên cơ bản" . . . Người như vậy chủ quan màu sắc nồng hậu dày đặc từ.

Sau đó hắn nhận được Dracula điện thoại.

"Tin tức gần đây sự kiện ngươi biết không, Anh Hùng?"

"Ngươi nói là những cái kia nói hươu nói vượn?"

"Ừm. Moscow truyền thông hoài nghi ngươi phục dụng vi phạm lệnh cấm dược vật."

"Cẩu thí!" Trần Anh Hùng chửi ầm lên. Loại này đối người khác nghiên cứu trần trụi vũ nhục, hắn là không thể nào tiếp thu được. Nhất là những ký giả kia từng cái nói chắc như đinh đóng cột, kết quả một cái chứng cứ đều không bỏ ra nổi đến, mở miệng ngậm miệng đều là "Ta coi là" "Ta cảm thấy hẳn là" . . . Như thế hung hăng càn quấy lời nói.

"Ta và ngươi đương nhiên rõ nào đều là cẩu thí, nhưng là có người không biết, mà lại những người này còn không ít. Thanh âm như vậy càng ngày càng nhiều, ta nghĩ ngươi hẳn là chú ý một chút."

Trần Anh Hùng nhún vai: "Ta muốn làm sao chú ý? Ta hiện tại đầy trong đầu đều là Bayern Munich, ta không đếm xỉa tới biết những cái kia tự cho là đúng truyền thông!"

"Giao cho Willa đi." Dracula nói.

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, danh tự tựa hồ có trận không có ra hiện tại hắn trong sinh hoạt. Mặc khác gần như đều quên mình còn có một cái băng sơn mỹ nhân như thế tin tức phát ngôn nhân.

"Hiện tại truyền thông đang chất vấn ngươi, hoài nghi ngươi. Đúng lúc là để cho nàng ra mặt thời điểm."

"A. . . Tốt a. Giao cho nàng."

"Như vậy ngươi có cái gì muốn nói với nàng sao?"

Dracula nói, hướng an vị tại hắn chếch đối diện sau bàn công tác Willa. Nicolaevna. Y Vạn Nặc Oa ra hiệu nàng tới nghe điện thoại.

"Kỳ thật cũng không có gì. . ." Trần Anh Hùng không muốn phiền phức, ngay lúc này hắn nghe được Willa thanh âm truyền đến: "Ngươi tốt, Trần tiên sinh."

Lạnh buốt thanh âm lập tức khơi dậy Trần Anh Hùng như vậy một chút nộ khí.

"Ta là lão bản của ngươi, không phải của ngươi khách hàng!"

"Ngươi tốt, lão bản." Willa ngữ khí bình tĩnh đổi quả xưng hô.

Đối mặt loại này không có thể bắt bẻ "Nhận lầm" thái độ, Trần Anh Hùng cũng không còn cách nào khác, hắn chậm chậm ngữ khí: "Chuyện này ngươi biết a?"

"Ừm, ta một mực tại thu thập hết thảy cùng ngươi có liên quan đưa tin, lão bản." Willa đáp.

"Giúp ta ra mặt đối phó một chút bọn hắn đi."

"Có yêu cầu gì không?"

"Tùy tiện, ngươi có thể yêu cầu bọn hắn cầm ra chứng cứ đến, hoặc là chứng minh trong sạch của ta, bằng không ngươi liền dứt khoát cùng truyền thông ầm ĩ lớn một chiếc tốt!" Willa hỏi hắn có yêu cầu gì không, Trần Anh Hùng cảm thấy căn bản không cần phức tạp như vậy.

"Được rồi, ta hiểu được." Willa gật đầu đáp ứng."Còn có chuyện gì à, lão bản?"

Trần Anh Hùng hiện tại trong đầu đều là Bayern Munich, đều là "Sợ bọn họ cái chim" cho nên lúc này cũng không có thói quen miệng ba hoa đùa giỡn một chút Willa.

"Không có gì, cứ như vậy đi."

Willa đem điện thoại đưa trả lại cho Dracula thời điểm, Trần Anh Hùng đã cúp điện thoại.

"Hắn nói gì với ngươi?" Dracula hỏi Willa.

Willa đem Trần Anh Hùng lời nói thuật lại một lần. Sau đó nói ra lựa chọn của mình: "Chúng ta yêu cầu nói lời này truyền thông cầm ra chứng cứ tới liền tốt, nếu như không bỏ ra nổi tới liền cáo bọn hắn phỉ báng."

Dracula liền cười: "Cái cuối cùng thật sự là phong cách của hắn. Bất quá ngươi dựa theo ngươi ý nghĩ của mình tới đi."

※※※

Trần Anh Hùng đem sự tình đều giao cho Willa xử lý về sau, liền không thèm quan tâm chuyện như vậy, hắn lần nữa tiến vào phó bản, tiếp tục đặc huấn.

Hắn đã cho Sharapova chào hỏi, tuần lễ này hết sức then chốt, có thể hay không vào trận chung kết liền nhìn cái này một tuần lễ. Cho nên tuần lễ này hắn sẽ tại sân tập luyện gia tăng rèn luyện, sẽ khá bận bịu. Có chuyện gì dùng Email phương thức liên hệ đi.

Trên thực tế hắn căn bản cũng không tại sân tập luyện, hắn tại chính nhà mình trong phòng ngủ đặc huấn đây. . .

※※※

Đem Trần Anh Hùng tại phó bản bên trong đổ mồ hôi như mưa thời điểm, Bayern Munich tập thể đã tới St. Petersburg.

Lúc này, khoảng cách thi đấu bắt đầu chỉ có hai ngày.

Đầu tháng năm St. Petersburg rất mát mẻ, cũng không có khiến cho tàu ngầm vàng chịu nhiều đau khổ gió tuyết đầy trời. Vô luận là thời tiết tình huống vẫn là sân bãi tình huống đều phi thường tốt.

Dự báo thời tiết bộ môn nói thi đấu ngày vào lúc ban đêm tinh không vạn lý, gió nhẹ trận trận, chính là thích hợp tiến hành quả bóng tranh tài thời tiết tốt.

Điều kiện khách quan đều vì trận đấu này chuẩn bị kỹ càng. Tối thiểu nhất Bayern Munich so Villarreal hạnh phúc nhiều, bọn hắn không cần chịu lấy cuồng phong bạo tuyết tại bùn lầy trơn ướt sân bãi bên trên vùng vẫy.

Nếu như Bayern Munich thật bất hạnh bị đào thải, bọn hắn là không thể dùng thời tiết cùng sân bãi tới làm lấy cớ.

Cho nên đối với Bayern Munich tới nói, đây thật ra là một trận tử chiến đến cùng thi đấu, là không thua nổi thi đấu.

Đối với Bayern Munich tới nói, đi qua một tuần lễ tất cả đều là lợi tin tức tốt —— Luka. Tony kết thúc ngừng thi đấu kỳ  có thể vì đội bóng hiệu lực. Klose cũng từ tổn thương mang bệnh khôi phục lại, đến lúc đó hắn sẽ cùng Tony tạo thành mũi nhọn tấn công hợp tác. Tại một hồi trước hợp trong trận đấu thụ thương thủ môn Kahn cũng kịp thời tái xuất, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đem có thể theo kịp cùng Zenit hiệp 2 thi đấu.

Trái lại St. Petersburg Zenit bên đó đây?

Kerzhakov thương thế còn không có khôi phục, Arshavin cùng Rickerson lại bởi vì tích lũy thẻ vàng bị tự động ngừng thi đấu một trận. Bây giờ Trần Anh Hùng lại bị Moscow truyền thông đẩy ngã nơi đầu sóng ngọn gió, hoài nghi hắn ăn cấm dược, yêu cầu Nga phản thuốc kích thích bộ môn nghiêm mật giám sát Trần Anh Hùng, thậm chí còn có truyền thông định đem chuyện này chọc đến châu Âu phản thuốc kích thích uỷ ban nơi đó đi. . .

Cái này khiến Advocaat hết sức nổi nóng.

Gần nhất hai ngày, rất nhiều ký giả truyền thông chen chúc mà tới, bọn hắn đều muốn biết Trần Anh Hùng điên cuồng như vậy trạng thái là có hay không cùng cấm dược có quan hệ. . .

Cái này đương nhiên sẽ cực lớn quấy nhiễu cùng ảnh hưởng đến Zenit bình thường chuẩn bị chiến đấu.

Tại thời điểm mấu chốt như vậy, Advocaat cùng toàn đội đều không thể không phân ra tinh lực tới đối phó những cái kia nội tâm âm u, e sợ cho thiên hạ bất loạn các phóng viên.

Champions League cùng UEFA Cup đánh tới phần này bên trên, Nga quả bóng đại biểu chỉ còn lại St. Petersburg Zenit một chi, Moscow đội bóng toàn bộ bị đào thải bị loại.

Lúc này không phải hẳn là đồng tâm hiệp lực cho Zenit cổ vũ ủng hộ sao? Tại sao phải náo như thế một màn kịch tới đâu này?

Hắn đem ánh mắt liếc về giải đấu tiếp xuống thi đấu trình. Đá xong cùng Bayern Munich UEFA Cup bán kết, hai ngày sau đó, đội bóng liền muốn đi sân khách khiêu chiến CSKA Moskva. CSKA bài danh thứ bảy, St. Petersburg Zenit bài danh giải đấu thứ nhất, hai bên ngày đêm khác biệt  ấn lý thuyết không nên trở thành trực tiếp đối thủ cạnh tranh. Nhưng người nào khiến cho Zenit trong đội có Trần Anh Hùng đâu này?

Trần Anh Hùng cùng CSKA Moskva ân oán có thể nói bên trên ba ngày ba đêm đâu, cho nên trận đấu này có thụ chú mục.

Chẳng lẽ là xuất phát từ nguyên nhân này?

Advocaat nhíu mày nghĩ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.