Chương  197: Quấy nhiễu

Chương  197: Quấy nhiễu

Advocaat một mực không có đối các truyền thông phát ra "Trần Anh Hùng khả năng phục dụng cấm dược" làm ra đáp lại, là bởi vì lập tức cùng Bayern Munich thi đấu lại bắt đầu, hắn không muốn đem trải qua liên lụy đến vấn đề này đi lên, cũng không muốn khiến cho chuyện này phân tán toàn đội lực chú ý, ảnh hưởng đội bóng sĩ khí cùng chuẩn bị chiến đấu. Cho nên hắn chỉ có thể điệu thấp làm việc.

Thế nhưng hắn cùng Trần Anh Hùng xử lý lạnh, tại các truyền thông trong mắt, lại trở thành "Ngầm thừa nhận" .

". . . Nếu như hắn thật không có làm chuyện như vậy, vì cái gì hắn không thoải mái phản bác chúng ta đây?"

"Hắn cùng câu lạc bộ đều lựa chọn trầm mặc, ta cảm thấy điều này hiển nhiên có ma!"

". . . Ta hiện tại chính thức yêu cầu quốc gia phản thuốc kích thích bộ môn cùng châu Âu phản thuốc kích thích uỷ ban ra mặt tra rõ việc này!"

"Muốn là sự tình này là thật. . . Cái kia thật đúng là Nga quả bóng trong lịch sử lớn nhất bê bối! Không, là Nga thể dục trong lịch sử lớn nhất bê bối!"

. . .

Đủ loại thanh âm xôn xao, thậm chí đều vượt qua mọi người đối Bayern Munich quan tâm, đối trận này trận bóng quan tâm.

Ngay lúc này, Willa. Nicolaevna. Y Vạn Nặc Oa hướng về hết thảy tiến hành báo cáo chuyện này truyền thông phát ra một phong thư ngỏ.

Ở trong thư, nàng đầu tiên phủ nhận lão bản của mình Trần Anh Hùng phục dụng bất luận cái gì vi phạm lệnh cấm dược vật lên án, tiếp lấy nàng yêu cầu hết thảy nói như vậy truyền thông cầm ra chứng cứ đến, bằng không liền muốn cáo bọn hắn phỉ báng, có bao nhiêu nhà truyền thông tham dự việc này, bọn hắn liền cáo bao nhiêu nhà!

". . . Chúng ta lý giải Moscow truyền thông đối với St. Petersburg Zenit thành tích xuất sắc ghen ghét, cùng đối một tên Trung Quốc cầu thủ tại Nga giải đấu lấy được thành công hâm mộ, thế nhưng chúng ta không thể nào hiểu được các ngươi như thế chửi bới một tên ưu tú cầu thủ trẻ. Hết thảy tham dự việc này, tại truyền thông bên trên phỉ báng Trần Anh Hùng truyền thông đều hẳn là xuất ra chứng cớ xác thực đến, ăn nói lung tung là không thể làm chứng cớ. Chúng ta cho các ngươi một tuần lễ thời gian, các ngươi có thể đi điều tra  có thể đi thu thập chứng cứ, nếu như các ngươi cầm không ra bất kỳ chứng cớ, chúng ta đem hướng về pháp viện nhấc lên tố tụng, khống cáo các ngươi phỉ báng, xâm phạm Trần Anh Hùng danh dự quyền. . ."

Tìm từ bên trong lộ ra một cỗ lạnh như băng nhiệt tình, mặc dù không tính kịch liệt, lại làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được đối phương lạnh buốt sắc bén phản công.

Hơi báo chí dứt khoát liền đình chỉ đối Trần Anh Hùng chửi bới, đương nhiên bọn hắn cũng không có tiến hành bất luận cái gì xin lỗi hoặc là nói rõ, dù sao liền là không đề cập tới chuyện này.

Hơi truyền thông thì con vịt chết mạnh miệng, biểu thị bọn hắn sẽ thông qua cái này một tuần lễ tới thu thập chứng cớ, đến lúc đó bọn hắn đem đem những chứng cớ này giao cho quốc gia phản thuốc kích thích bộ môn, hoặc là châu Âu phản thuốc kích thích ủy viên biết —— xem ra bọn hắn là thật tin tưởng Trần Anh Hùng phục dụng vi phạm lệnh cấm dược vật. . .

Bất quá cũng thế, một trái thành viên trạng thái điên cuồng như vậy, đồng thời kéo dài thời gian dài như vậy, thật là hết sức chuyện bất khả tư nghị. Nhưng bởi vậy liền hoài nghi hắn ăn thuốc, những này truyền thông cũng quá nghĩ đương nhiên.

Trần Anh Hùng trước đó liền đã tại sau trận đấu tiếp thụ qua một lần nước tiểu kiểm, kết quả biểu hiện hết thảy bình thường —— hắn là trong sạch.

Các truyền thông không tín nhiệm sự thật, bọn hắn chỉ tin tưởng phán đoán của mình. Liền xem như nước tiểu kiểm kết quả bình thường, cũng không thể chứng minh Trần Anh Hùng liền là trong sạch. Bởi vì. . . Ai biết hắn có thể hay không lén đổi nước tiểu kiểm hàng mẫu đâu này?

Tại những này truyền thông xem ra, Trần Anh Hùng là một cái có thể tại trước mắt bao người, cải trang cách ăn mặc ký vào nước tiểu kiểm phòng thí nghiệm, sau đó dùng thần không biết quỷ không hay phương thức lén đổi hàng mẫu, từ đó ảnh hưởng đến kiểm nghiệm kết quả "Thâu thiên đạo tặc" .

Đối mặt Moscow truyền thông tự dưng chỉ trích cùng hoài nghi, Trần Anh Hùng cùng Zenit câu lạc bộ lựa chọn trầm mặc, bởi vì bọn hắn còn muốn chuẩn bị chiến đấu bán kết. Thế nhưng là St. Petersburg truyền thông không cần chuẩn bị chiến đấu bán kết a, bọn hắn thay thế Trần Anh Hùng cùng Zenit câu lạc bộ làm ra đáp lại.

"Đây rõ ràng liền là trần trụi ước ao ghen tị!"

"St. Petersburg Zenit vòng tiếp theo giải đấu đối thủ là CSKA Moskva, cái này hai chi đội bóng làm có ân oán, ta nghĩ cái này cũng có thể chính là vì cái gì đoạn thời gian gần nhất, có quan hệ Trần Anh Hùng phải chăng phục dụng cắn chặt tin tức chợt xôn xao nguyên nhân a?"

"Nếu như cầu thủ trạng thái tốt liền nói hắn phục thuốc, như vậy thời đại này ai còn dám ai chính mình trạng thái xuất sắc? Pavlyuchenko trận đồng đều ghi bàn không chấm bảy tám cái, cũng không hề ít, như vậy chúng ta cũng có thể hoài nghi hắn là không phục dụng cấm dược. . ."

Đáng thương Pavlyuchenko, thật sự là nằm cũng trúng thương.

※※※

Nếu như Bayern Munich đám cầu thủ có thể nhìn hiểu Nga báo chí, nhất định sẽ vô cùng kinh ngạc —— trọng yếu UEFA Cup bán kết thứ hai sẽ cùng sắp bắt đầu, người Nga quan tâm lại không phải trận đấu này thắng bại, mà là tại vì một tên tiền đạo phải chăng phục dụng cấm dược mà cãi lộn không ngớt. . .

Bất quá đây đối với Bayern Munich tới nói hiển nhiên là chuyện tốt. Ý vị này St. Petersburg Zenit hiện tại khẳng định không tâm tư đối phó bọn hắn, bọn hắn có thể tại sân khách mang đi một trận thắng lợi huy hoàng!

Bayern Munich đám cầu thủ xem không hiểu Nga báo chí, Hitzfeld cũng rất chú trọng thu thập đối thủ này tài liệu và động tĩnh. Tại rõ St. Petersburg Zenit trước mắt gặp phải cục diện lúc, hắn được thừa nhận chính mình ngay từ đầu là rất giật mình —— đều lúc này, vậy mà tại vì chuyện như vậy mà ồn ào. . .

Bọn này người Nga!

Bất quá lần này dễ làm, không biết tại dạng này giày vò bên trong, bọn hắn còn có bao nhiêu tinh lực tới chuẩn bị đối trả cho chúng ta đâu này?

Hitzfeld cảm thấy Bayern màn ngươi còn xâm nhập UEFA Cup trận chung kết đã là không có chút hồi hộp nào sự tình.

Chính mình muốn làm chính là thừa dịp lấy bọn hắn bị truyền thông giày vò sứt đầu mẻ trán thời điểm, lại cho bọn hắn đổ dầu vào lửa.

※※※

Mặc kệ Advocaat lạnh thế nào đi nữa xử lý chuyện này, đều khó có khả năng không cho Zenit cầu thủ không biết chuyện này, không thảo luận chuyện này.

Hết sức hiển nhiên, Zenit cầu thủ đều là tin tưởng mình đồng đội, bọn hắn căn bản cũng không tin tưởng Trần Anh Hùng sẽ đi uống thuốc. . . Bọn hắn đối với Moscow truyền thông loại này phê bình cùng lên án đều thấy hết sức phẫn nộ.

Cũng có người kỳ quái luôn luôn phách lối Trần Anh Hùng lần này làm sao đàng hoàng.

Trần Anh Hùng cười hắc hắc: "Chờ đánh xong Bayern Munich, nhìn ta thu thập bọn họ!"

Đúng vậy, hiện tại hàng đầu mục tiêu là Bayern Munich, Moscow truyền thông hắn thấy liền là thua chó xa sủa, dù sao có tin tức phát ngôn nhân tại, hắn hiện tại không cần tự mình ra mặt. Nhưng hắn chung quy là một cái không chịu nổi người tịch mịch, chuyện như vậy, làm sao có thể không thò một chân vào đâu này? Cho nên hắn ngay từ đầu liền kế hoạch đánh xong cùng Bayern Munich thi đấu, liền ra mặt rút những cái kia truyền thông cái tát. Tin tức phát ngôn nhân? Nàng chẳng qua là làm tiền hí.

Vì tránh hiềm nghi là có thể áp chế trạng thái của mình?

Chuyện như vậy Trần Anh Hùng nhưng làm không được, người khác càng là nghi vấn hắn, hắn liền càng phải biểu hiện được càng tốt hơn  trạng thái muốn càng thêm xuất sắc, ghi bàn muốn càng nhiều hơn, hắn muốn làm cho tất cả mọi người đều nói không ra lời, ngoại trừ hoảng sợ liền vẫn là hoảng sợ.

Địch nhân không cao hứng thấy sự tình, chính mình muốn dùng sức làm, liều mạng làm, không ngừng mà làm, càng nhiều càng tốt làm. Địch nhân càng sinh khí càng phẫn nộ, chính mình liền càng cao hứng.

Đây chính là Trần Anh Hùng "Địch nhân cùng quan hệ của ta" .

※※※

St. Petersburg Zenit cùng Bayern Munich ở giữa thi đấu, hấp dẫn không ít truyền thông quan tâm, trận đấu này mặt hướng toàn cầu tiếp sóng, đem có nhiều người hơn có cơ hội nhìn thấy Trần Anh Hùng điên cuồng trạng thái, đương nhiên có lẽ là nhìn lấy hắn đội bóng bị cường đại Bayern Munich tàn sát. . .

Tại Petrovskiy sân bóng nhìn trên đài, liền có không ít Trung Quốc truyền thông đối Zenit tiền đồ thấy lo lắng.

Bởi vì cái này trước đó, đội bóng thủy chung ở vào "Trần Anh Hùng cấm dược phong ba" vòng xoáy bên trong, nội bộ bọn họ không có khả năng một chút ảnh hưởng đều không nhận, tất nhiên sẽ liên lụy rất nhiều tinh lực. Chuyện này cuối cùng sẽ cho trận đấu này mang đến dạng gì ảnh hưởng, cũng đều là không biết.

Mặc dù có St. Petersburg truyền thông đánh ra "Đây là lại một lần Leningrad bảo vệ chiến" tiêu đề, nhưng cũng không cách nào thay đổi mọi người đối cấm dược sự kiện quan tâm.

"Đám kia đáng chết Nga truyền thông. . ."

"Cái này rõ ràng liền là trần trụi ghen ghét mà! Anh Hùng biểu hiện tốt, liền để người Nga thấy trên mặt không ánh sáng."

"Moscow bài ngoại cảm xúc quả nhiên muốn so St. Petersburg bên này nồng rất nhiều. . . St. Petersburg nói thế nào cũng là di dân thành thị, phương diện này còn không nghiêm trọng như vậy, Moscow nhưng là khác rồi. . ."

"Ta cảm thấy Trần Anh Hùng vẫn là sớm một chút rời đi Nga giải đấu đi, tại dạng này bài ngoại giải đấu bên trong đá bóng ngươi thu hoạch được cái gì thành tựu đều sẽ khiến mọi người nghi vấn. . . Thật sự là không có ý nghĩa!"

Trung Quốc các phóng viên nhao nhao vì Trần Anh Hùng bênh vực kẻ yếu. Chuyện này bọn hắn tại riêng phần mình đảm nhiệm chức vụ truyền thông bên trên đã đã làm. Bọn hắn đem chuyện nào giới thiệu cho trong nước fans hâm mộ bóng đá về sau, cũng đưa tới trong nước fans hâm mộ bóng đá mãnh liệt kháng nghị, thậm chí còn có quốc tịch fans hâm mộ kiêm Hacker đi tập kích CSKA Moskva chờ Moscow đội bóng Website trang chủ, đổi lại một mặt cờ đỏ sao vàng. . .

Càng nhiều fans hâm mộ thì nhao nhao tại trên internet phát tiết bất mãn, biểu đạt đối Nga truyền thông kháng nghị.

Nhưng là bất kể nói thế nào, những này hành động đều không ảnh hưởng được người Nga, nhất là hắc nhân gia Website sự tình ngược lại chỉ có thể làm cho đối phương tìm tới càng nhiều lý do tới trong công kích người trong nước, công kích Trần Anh Hùng.

Chân chính có thể làm cho bọn hắn cảm giác được uy hiếp phản công chỉ có thể là tới từ Trần Anh Hùng bản thân. . .

※※※

St. Petersburg Zenit toàn đội ngồi tại trong phòng thay quần áo, đang nghe Advocaat làm sau cùng nói chuyện cùng căn dặn. Trận đại chiến này đã lửa sém lông mày.

"Trận đấu này, chúng ta không có lựa chọn nào khác, ngoại trừ thắng trận, cái gì khác đều không được. Ta rất muốn đi Manchester, có người không muốn đi sao?"

Không có người lên tiếng, tất cả mọi người muốn đi đây.

"Ta biết đánh bại Bayern Munich cái này độ khó có chút lớn. Thế nhưng là chúng ta luyện một tuần lễ không phải là vì chiến thắng bọn hắn sao? Tại sân khách đối mặt bọn hắn trước đó, không phải như thế có rất nhiều thanh âm cho là chúng ta nhất định phải thua, Bayern Munich trước giờ khóa chặt trận chung kết vé vào cửa sao? Kết quả đây? Chúng ta cầm hòa bọn hắn! Tất nhiên chúng ta có thể tại sân khách cầm hòa bọn hắn, không có đạo lý trở lại sân nhà biểu hiện của chúng ta còn không bằng tại sân khách! Cho nên. . . Đánh bại bọn hắn! Để cho chúng ta đi Manchester!"

Cùng lúc đó tại Bayern Munich trong phòng thay quần áo, Hitzfeld cũng tại làm lấy trước khi chiến đấu động viên.

"Chúng ta tại chính mình sân nhà bị buộc hòa, cái này đưa đến chúng ta tại trận đấu này bên trong nhất định phải toàn lực ứng phó tranh thủ thắng lợi. Nói cho cùng đây đều là tại trả nợ! Còn chúng ta bên trên trận đấu chỗ thiếu xuống nợ! Cho nên, các tiên sinh. Các ngươi nhất định phải thắng được trận đấu này, chúng ta không có lựa chọn khác. Ở trên sân mặc kệ gặp được tình huống như thế nào, đều xin nhớ kỹ —— các ngươi là Bayern Munich! Các ngươi là bóng đá Đức biểu tượng cùng kiêu ngạo! Các ngươi không thể chiến thắng!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.