Chương  198: 1V 3

Chương  198: 1V 3

Thi đấu vừa mới bắt đầu, St. Petersburg Zenit mở bóng.

Hắn các đồng đội còn có vẻ hơi không đủ hưng phấn, Trần Anh Hùng cũng đã nhao nhao muốn thử.

Hắn dùng sức vỗ ngực, hướng chính mình các đồng đội hô to: "Đem bóng truyền cho ta! Đem bóng truyền cho ta!"

Thi đấu vừa mới bắt đầu đâu, hắn liền đã tiến nhập trạng thái. Tiến vào trạng thái nhanh, là ưu điểm của hắn, cái này hay là cùng hắn hướng ngoại khoa trương tính cách có quan hệ đi. . .

Hitzfeld đứng ở đây bên ngoài, hắn rõ thi đấu ngay từ đầu đối thủ Zenit khẳng định sẽ phát động một phen mãnh liệt thế công, dù sao cũng là bọn hắn sân nhà nha. Lại là bọn hắn mở bóng, đối phương khẳng định sẽ lợi dụng mở bóng cơ hội một lần phát động thế công. Bởi vì đây là bọn hắn ít có có thể khống chế bóng thời điểm. . .

Một hồi trước hợp thi đấu, Bayern Munich tại mất đi bóng về sau dần dần nắm trong tay trên sân bóng quyền chủ động, khống chế bóng suất một lần cao tới 74% đây là Bayern Munich thực lực mạnh mẽ hơn Zenit tốt nhất bằng chứng.

Cho nên hắn cho đám cầu thủ chế định sách lược chính là, mặc kệ Zenit phải chăng trước mở bóng, thi đấu bắt đầu năm phút đồng hồ ở vào thủ thế luôn luôn không sai, đối phương sân nhà, cái này tình thế khẳng định rất mạnh. Vượt đi qua, cái kia chính là Bayern Munich thiên hạ!

Bayern Munich có thể phát huy đầy đủ bọn hắn tại trên thực lực ưu thế áp đảo, dần dần đem quyền chủ động đoạt lại, đến lúc đó, Zenit còn không phải bị bọn hắn nắm mũi dẫn đi sao?

Cho nên trận đấu này then chốt tại mở đầu. Chỉ cần mở đầu có thể ngăn chặn Zenit đầu ngọn gió, không để bọn hắn đem sĩ khí đánh nhau, vậy liền không thành vấn đề.

Hắn đưa ánh mắt về phía cái kia tại nhấc tay muốn banh to con.

Trận đấu này, Zenit không có bên trên Arshavin, bởi vì hắn bị ngừng so tài. Theo Hitzfeld, đối với hắn đội bóng uy hiếp lớn nhất cũng cũng chỉ còn lại có một người như vậy.

Domingos? Hắn thật đúng là không để vào mắt.

Cái này số 99 Hero tại hiệp một trong trận đấu đá vào một trái, chính là cái kia bóng đưa đến bây giờ cục diện —— nếu như Bayern Munich lúc trước có thể tại sân nhà cầm xuống đối tay, hôm nay cái này sân khách coi như nhẹ nhõm nhiều.

※※※

Trần Anh Hùng cùng đồng đội tìm kiếm phối hợp.

Arshavin hôm nay trận đấu này trên khán đài cùng Kerzhakov ngồi cùng một chỗ đâu, đội bóng tổ chức tấn công nhiệm vụ chỉ có thể giao cho Domingos.

Hắn ra hiệu Domingos cùng mình làm một cái 2 qua một phối hợp, hắn đem quả bóng truyền cho Domingos, Domingos lại đem quả bóng truyền về.

Lấy được banh Trần Anh Hùng không có tiếp tục chuyền bóng, mà là tại khoảng cách khung thành còn có hơn hai mươi mét chỗ trực tiếp tới một sút sút xa!

Trọng pháo điểm thiên phú đầy về sau, hắn sút xa trúng mục tiêu khung thành tỷ lệ tăng lên rất nhiều, sút xa cũng thành hắn một cái khác mạnh mẽ vũ khí.

Cái này gọi sút xa bản thân không có xoay tròn, thẳng tắp bay về phía khung thành. Nhìn góc độ hơi đang. . . Nhưng lực lượng lại rất lớn!

Trận đấu này kịp thời khỏi bệnh tái xuất Kahn tiếp tục trấn giữ khung thành.

Thấy cước này bóng, hắn nhiều năm kinh nghiệm phong phú nói cho hắn biết không thể đón đỡ. . . Thế là hắn đơn chưởng nâng lên một chút!

Đem quả bóng nắm ra xà ngang!

"Phạt góc! Thi đấu mới bắt đầu ba phút, St. Petersburg Zenit liền thu được một góc bóng, đây cũng là trận đấu này cái thứ nhất phạt góc!"

Bản địa xướng ngôn viên Sergeychomsky hết sức hưng phấn. Mở màn nhanh như vậy liền thu được phạt góc, điều này nói rõ Zenit trạng thái rất tốt, trận đấu này xem ra có hi vọng!

Hill chạy tới phạt phạt góc, Trần Anh Hùng đám người thì chen vào vùng cấm địa.

Krizanac đẩy ra trước khung thành, Trần Anh Hùng thì tại sau điểm chờ lấy.

Hill nhìn một chút trước khung thành tình huống, sau đó quyết định đem quả bóng đưa đến sau điểm tới.

Lucio cùng Demichelis đều để mắt tới Trần Anh Hùng, bọn hắn rõ Trần Anh Hùng đánh đầu rất lợi hại, giống phạt góc dạng này định vị bóng khẳng định liền là đối phương ghi bàn thắng cơ hội. Nhất định phải nghiêm phòng tử thủ!

Demichelis cùng Lucio hai người bức tới, Demichelis cắm ở Trần Anh Hùng trước người, ngăn tại quả bóng cùng hắn ở giữa lộ tuyến bên trên. Mà Lucio thì kẹt tại Trần Anh Hùng cùng khung thành ở giữa. Trừ bọn họ hai quả, Van Bommel thì sau lưng Trần Anh Hùng thiếp thân chằm chằm phòng hắn.

Hắn bị 3 đại hán vây ở trung ương.

Muốn là như thế này còn có thể gọi hắn đội lên bóng, chúng ta là có thể chết đi! Demichelis ở trong lòng quyết tâm.

Demichelis chính mình thân cao 1m84, Lucio thân cao 1m88, lại thêm một cái một mét tám 7 Van Bommel. Coi như Trần Anh Hùng ủng tầm 1m9 2 thân cao, bọn hắn cũng có lòng tin đem hắn cho cản lại.

Mọi người đều đưa ánh mắt về phía Bayern Munich trước khung thành. Phạt góc, là cao lão nhóm quyết đấu. Là trên không trung quyết nhất tử chiến cơ hội!

"Trần Anh Hùng bị bao bọc vây quanh. . ."

Sergeychomsky cảm thấy lần này phạt góc hẳn không phải là ghi bàn thắng cơ hội tốt, coi như Trần Anh Hùng lại có thể tranh đỉnh đầu bóng, một mình hắn đối mặt ba cái cùng hắn thân cao không sai biệt lắm phòng thủ cầu thủ, chẳng lẽ còn có thể đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn sao? Vậy coi như quá nghịch thiên. . .

Cứ việc có như thế lo lắng như vậy, quả bóng vẫn là bị Hill đá hướng về phía sau điểm.

Kahn trước mắt một mảnh đổi loạn, mọi người nhao nhao nhảy cỡn lên tranh đỉnh.

Trước điểm cùng đường giữa đều không chịu lấy, quả bóng trực tiếp bay về phía sau điểm!

Trần Anh Hùng, Lucio, Demichelis, Van Bommel bốn người cơ hồ là đồng thời lên nhảy, ở trên sân liền thấy ba cái màu đỏ Bayern Munich thân ảnh đem một cái màu trắng Zenit thân ảnh vây vào giữa.

Tình huống như vậy làm sao có thể đem quả bóng đỉnh hướng về khung thành đâu này?

Coi như hắn là siêu nhân cũng không thể nào làm được!

※※※

Trần Anh Hùng nhảy lên thật cao, hắn phát hiện người bên cạnh cũng không có ở vào hạ phong, muốn trực tiếp từ những người này trong vòng vây đem quả bóng chuẩn xác đỉnh ghi bàn môn, chỉ sợ có chút khó khăn. Chớ đừng nói chi là còn có một cái Kahn tại một đạo phòng tuyến cuối cùng bên trên trấn giữ đây.

Bốn người trên không trung chạm vào nhau!

Bọn hắn vì cam đoan tranh đội lên quả cầu này, đều liều lĩnh, càng không sợ tiến hành thân thể tiếp xúc.

Kết quả chính là. . . Bốn người đụng vào nhau, lại ai đều không có đỉnh đi bóng cao su.

Trần Anh Hùng là đỉnh bên trong quả bóng người, thế nhưng tại cái khác ba người quấy nhiễu dưới, hắn cũng không có đỉnh đi bóng cao su. Hoặc là nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hắn chỉ là. . . Đụng phải quả bóng, khiến cho phi hành quả bóng ngừng lại mà thôi.

Thế nhưng lần này đối kháng tiêu điểm bộ phận không phải ai có thể đem đỉnh bên trong quả bóng, mà là thuần túy. . . Thân thể đối kháng!

Trần Anh Hùng nhảy trên không trung thời điểm, liền biết như thế là không có cách nào đem quả bóng trực tiếp đỉnh ghi bàn môn, cho nên hắn lựa chọn đem quả bóng khống xuống tới, sau đó lại tính toán sau.

Vì thế hắn trên không trung co vào cơ thể của mình, cố gắng duy trì thăng bằng của mình.

Đem Lucio, Demichelis cùng Van Bommel phân biệt từ ba cái phương hướng khác nhau hướng mình đánh tới thời điểm, "Cường tráng như trâu" "Trên không phi nhân" "Bất động như núi" cái này ba cái thiên phú đồng thời phát huy chúng nó hẳn là phát huy tác dụng.

Đem bốn người bọn họ rơi đi xuống thời điểm, Van Bommel cùng Demichelis đã đã mất đi cân bằng, bọn hắn một trái một phải hướng ra phía ngoài đổ nghiêng đi. . .

Tựa như là cánh hoa bong ra từng màng như thế, lộ ra mặt Trần Anh Hùng!

Trần Anh Hùng đứng thẳng người lên, thẳng tắp lấy rơi đi xuống, hắn duy trì ở thăng bằng của mình!

Cùng hắn cùng một chỗ rơi xuống còn có quả bóng, bị hắn dùng gật đầu một cái quả bóng, quả nhiên nghe lời không có chạy loạn khắp nơi, mà là ngay tại trước người hắn hạ xuống.

Trần Anh Hùng con mắt gắt gao nhìn chằm chằm quả bóng, tại trước mắt hắn ngoại trừ quả bóng, còn có Lucio!

Tên này cường tráng Brazil đội tuyển quốc gia hậu vệ trung tâm là hiện tại duy nhất nhìn còn có thể bảo trụ cân bằng Bayern hậu vệ. . .

Hắn cũng là còn nằm ngang ở Trần Anh Hùng trước mặt sau cùng một đạo phòng tuyến!

Trần Anh Hùng cùng Lucio cơ hồ là đồng thời rơi xuống đất.

Đem chân của hắn tiếp xúc đến mặt đất thời điểm, khổ cực Demichelis cùng Van Bommel đã mới ngã xuống đất. . .

Trần Anh Hùng vung chân, làm bộ muốn trực tiếp sút gôn.

Lucio cứ việc chính mình trọng tâm không hề ổn, nhưng hắn thấy Trần Anh Hùng động tác này thời điểm, cũng không đoái hoài tới trọng tâm, trực tiếp nhào tới, định dùng thân thể phủ kín ở Trần Anh Hùng cước này sút gôn. Hiện tại bọn hắn thế nhưng là tại nhỏ vùng cấm địa đường lên!

Hậu vệ trung tâm Lucio đương nhiên rõ tại trên vị trí này khiến cho tiền đạo xoay tròn đùi tới một sút, đó là cái gì khái niệm!

Ngay tại hắn chuẩn bị chết thẳng cẳng xông về phía trước thời điểm, hắn chợt dưới chân trượt đi. . .

Thân thể nghiêng một cái, trước mắt quả bóng biến mất, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là khung thành trước thảm cỏ —— hắn một đầu cắm ra ngoài!

Tại thời khắc quan trọng nhất, hắn đạo này Kahn trước mặt một đạo phòng tuyến cuối cùng lại mã thất tiền đề, tước vũ khí đầu hàng!

Trần Anh Hùng vừa rồi giơ lên chân chỉ là giả thoáng một thương, quả nhiên sáng rõ Lucio đã mất đi trọng tâm. Hiện tại. . . Mới là tới thật!

Hắn lần nữa đem phải chân giơ lên, xoay tròn tụ lực. . . Sau đó một sút sút mạnh!

Đang mu bàn chân hung hăng quất vào quả bóng lên!

Nằm sấp thân thể đang hướng xuống cắm xuống Lucio có thể cảm nhận được sau gáy của chính mình muôi cướp đi qua một trận gió, trận kia gió là mạnh mẽ như vậy, lấy về phần mình vốn là không nhiều tóc ngắn đều có thể cảm nhận được.

Hắn rõ đó là quả bóng bay đi.

Kahn liền xem như thần, 38 tuổi thần đối mặt như thế gần trong gang tấc lực mạnh co vào sút hắn không có cách. . .

Nếu như Trần Anh Hùng trước tiên sút gôn, hắn có lẽ còn có thể làm ra nhào cứu động tác, chỉ dựa vào bản năng. Nhưng khi Trần Anh Hùng dọn xong tư thế, dừng lại hai giây thời điểm, chuẩn bị thời gian quá dài, ngược lại khiến cho hắn không biết nên làm sao nhào.

Hắn lựa chọn tuân thủ nghiêm ngặt vị trí của mình, kết quả quả bóng từ gần bưng cột khung thành bay vào!

※※※

"Anh Hùng! Hắn có cơ hội sút gôn. . . Co vào sút! ! Bóng vào á! Bóng vào á! !"

"g .000 .000 .000 .000 OL! ! ! Trần Anh Hùng ghi bàn! 1:0! !"

"Dù sao cũng hơn điểm 2: 1! Zenit tại sân nhà lấy được dẫn trước!"

Nga xướng ngôn viên nhóm đều nhảy dựng lên, giang hai cánh tay vì cái này ghi bàn reo hò.

"Thượng đế a! Thi đấu mới bắt đầu bốn phút, St. Petersburg Zenit liền dẫn trước! Thật sự là khó có thể tin! Bọn hắn tại chính mình sân nhà 1:0 dẫn trước Bayern Munich! !"

"Nhìn hắn sút gôn trước đó động tác —— giương cung cài tên, làm đủ công tác chuẩn bị. Thật sự là thong dong! Khiến cho hắn như thế ung dung nguyên nhân là Demichelis, Van Bommel cùng Lucio ba người đều đã mất đi cân bằng, mới ngã xuống đất! Tại cái kia một vùng, chỉ có một mình hắn còn đứng vững! Khi hắn tại khoảng cách khung thành chỉ có năm sáu mét chỗ xoay tròn đùi phải toàn lực rút lúc bắn, dạng này sút gôn, liền ngay 'Sư Vương' Kahn đều không thể ngăn cản! !"

Ghế bình luận bên trên rối loạn tưng bừng.

Fans hâm mộ bóng đá chỗ khán đài càng là trực tiếp sôi trào lên, St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá nhao nhao từ trên chỗ ngồi nhảy lên, sau đó giơ cao hai tay lớn tiếng reo hò: "Anh Hùng! Ô —— hướng ——! !"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.