Chương  199: Kia chi gân gà, ta chi Champions League

Chương  199: Kia chi gân gà, ta chi Champions League

Đem quả bóng bị Trần Anh Hùng dùng hết lực khí toàn thân đánh vào khung thành thời điểm, Kahn đứng tại chỗ, chỉ là phất phất tay cánh tay, đây chính là hắn nhào cứu động tác.

Tiếp lấy Trần Anh Hùng quay người xông về sừng cờ khu, hắn lại một lần ngư dược lao xuống làm một cái máy bay ném bom chúc mừng động tác —— từ khi bởi vì cởi quần áo nhiều lần ăn vào thẻ vàng về sau, hắn liền cải biến chính mình chúc mừng ghi bàn động tác, biến thành loại này đồng dạng mạnh mẽ ngư dược. Động tác này không cần lo lắng ăn vào thẻ vàng, thế nhưng được lo lắng không cẩn thận kéo tới trứng. . .

Nhìn lấy bóng lưng của hắn, Kahn lại một lần nữa cảm thấy mình là cỡ nào già yếu. . .

Cái này cái trẻ tuổi đối thủ, hắn toàn thân trên dưới đều tràn đầy cơ bắp, hắn không chút nào che giấu chính mình bạo tạc lực, tựa như là một cái tùy thời đều có thể bạo tạc tạc đạn như thế. Chính là một người trẻ tuổi chỗ vốn có tư thái. . .

Chỉ là tại hắn lực mạnh sút gôn dưới, chính mình lại thành bối cảnh.

Hắn có chút không cam tâm. . .

※※※

Lucio từ dưới đất bò dậy, liền thấy Trần Anh Hùng quay người mà đi bóng lưng, hắn đồng đội Demichelis cùng Van Bommel cũng đang từ dưới đất bò dậy. Bọn hắn đều nhìn hướng về phía cái kia giang hai cánh tay chạy nhanh, lại một đầu nhảy ra ngoài bóng lưng.

Nhìn trên đài nhưng là tiếng hoan hô to lớn.

Bọn hắn nhìn nhau một chút. Giữa lẫn nhau thấy chính là. . . Chấn kinh!

※※※

Ribery tại trong cấm khu giơ lên cao cao cánh tay, hướng về trọng tài chính ra hiệu Trần Anh Hùng tại tranh đỉnh bên trong đẩy phạm nhân quy.

Thế nhưng trọng tài chính không để ý hắn, hắn trực tiếp đem ngón tay hướng về phía bên trong vòng —— ghi bàn hữu hiệu!

Hắn cùng còn lại đồng đội vây quanh trọng tài chính.

"Hắn khẳng định đẩy người!"

"Không sai! Hắn không đẩy người làm sao có thể để cho chúng ta hai người đều té ngã trên đất?"

"Quả cầu này là hắn phạm lỗi trước đây! ! Không thể tính hữu hiệu!"

. . .

Đức phương diện xướng ngôn viên cũng theo kêu la: "Phạm lỗi! Phạm lỗi! Tranh đỉnh bên trong đẩy người!"

Thế nhưng là trọng tài chính không có thay đổi chính mình xử phạt, hắn kiên trì cho rằng bóng này không phạm quy.

※※※

"Cái này có gì hay đâu mà tranh giành?" Sergeychomsky mỉm cười nói."Nhìn xem chậm thả, trăm phần trăm không có phạm lỗi! Là thân thể của các ngươi quá yếu, ngăn không được Phương Bắc Cự Hùng mà thôi!"

TV cùng hiện trường màn hình lớn bên trong quả quyết xuất hiện vừa rồi cái kia ghi bàn pha quay chậm trọng phóng.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn chằm chằm màn hình, muốn nhìn rõ ràng vừa rồi Trần Anh Hùng là thế nào tại vẩy một cái ba dưới tình huống, đem quả bóng đá vào khung thành.

Bốn người đồng thời lên nhảy nơi nào là then chốt, tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm. Đức người muốn từ bên trong tìm ra Trần Anh Hùng phạm lỗi chứng cứ, mà St. Petersburg người thì chờ lấy thưởng thức Cự Hùng trên không tư thế oai hùng.

Pha quay chậm khiến cho Đức người thất vọng, nguyên nhân vì tất cả mọi người thấy được Trần Anh Hùng nhảy trên không trung thời điểm, hắn trái cánh tay phải đều bị Van Bommel cùng Demichelis kẹp chặt, căn bản cũng không có rời đi thân thể của mình —— nói cách khác dạng này hắn là không thể nào đẩy người.

Như vậy Demichelis cùng Van Bommel là thế nào mất đi trọng tâm đây này?

Mọi người thấy Trần Anh Hùng trên không trung thời điểm nhéo một cái eo, liền lần này đem hắn hướng phải phá tan sau lưng Van Bommel, lại đem chính mình bên trái Demichelis mang sai lệch.

Hai người trên không trung đã mất đi cân bằng, cứ như vậy phân biệt hướng ra ngoài cắm ngã xuống. . .

Bọn hắn đúng là bị Trần Anh Hùng đụng đổ, nhưng Trần Anh Hùng căn bản liền không có vào tay! Hắn chỉ là nhéo nhéo eo, dùng đầu vai liền đem hai đại hán đâm đến mất đi cân bằng. Đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào a!

"A ha ha ha!" Sergeychomsky khi nhìn đến chậm thả về sau cười ha hả: "Đây chính là Cự Hùng! Đây mới là Cự Hùng! Munich người, nhìn thấy sao? Đây là không thuộc về loài người lực lượng! Đây chính là St. Petersburg Zenit Phương Bắc Cự Hùng! !"

"Ural ——!" Khi nhìn đến cái này ghi bàn pha quay chậm về sau, nhìn trên đài tiếng hoan hô lớn hơn.

"Chính là như vậy!" Fans hâm mộ bóng đá ngoại trừ hô to vạn tuế, cũng đang gầm thét lấy."Đem có can đảm ngăn cản địch nhân của ngươi, hết thảy nghiền nát ——! !"

"Ò ó o ờ! Anh Hùng! Anh Hùng! Quá tuyệt vời! Để bọn hắn kiến thức một chút Zenit lợi hại! ! Xé nát bọn hắn! !"

Trần Anh Hùng từ dưới đất bò dậy về sau, tại tiếng hoan hô to lớn bên trong dùng lực đánh lấy lồng ngực của mình.

Hiện tại hắn cảm giác thoải mái, hết sức thoải mái, vô cùng thoải mái, thoải mái vô cùng!

Vẩy một cái ba a! 1v 3 a! Tới ba người thì thế nào? Như cũ bị ta gạt mở! Cùng ta hợp lực đo liều thân thể? Các ngươi đây là. . . Tự —— tìm —— chết —— đường ——! !

Hưng phấn các đồng đội đánh tới, đem hắn bao bọc vây quanh.

※※※

Đem Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, trong rạp Arshavin cùng Kerzhakov đồng thời từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, vung tay hô to.

Một cái bởi vì ngừng thi đấu, một cái bởi vì thụ thương, trận đấu này đều chỉ có thể sống chết mặc bây. Bất quá bọn hắn không có lựa chọn ở nhà xem tivi, tại trọng yếu như vậy thời khắc, bọn hắn lựa chọn cùng đội bóng cùng một chỗ, cùng các đồng đội cùng một chỗ, hi vọng dùng phương thức như vậy tới duy trì đội bóng, cho đội bóng cổ vũ ủng hộ.

Đồng thời nếu như bọn hắn còn muốn tiếp tục đá mùa giải này UEFA Cup, đi Manchester, liền phải hi vọng trận đấu này Zenit có thể thắng dưới Bayern Munich.

Cho nên ngươi đầy đủ có thể lý giải bọn hắn lúc này tâm tình kích động.

Trong rạp trong máy truyền hình chuyện chính tới Sergeychomsky hưng phấn tiếng gọi ầm ĩ.

". . . Mở màn bốn phút, St. Petersburg Zenit liền lấy được dẫn trước! Đối với cần phải khẩn cấp St. Petersburg Zenit tới nói, cái này thật là mỹ diệu vô cùng bắt đầu!"

※※※

Đúng vậy, đây là một cái mỹ diệu bắt đầu. Mỹ diệu chỗ không ở chỗ bọn hắn đá vào bóng, lấy được dẫn trước.

Mà ở chỗ, cái này ghi bàn khiến cho hết thảy St. Petersburg Zenit đám cầu thủ đều đốn ngộ —— chi này Bayern Munich cũng không có bọn hắn tưởng tượng cường đại như vậy, thiếu đi Arshavin đối bọn hắn cũng không có chính bọn hắn coi là như vậy gầy yếu.

Đây thật là. . . Sợ bọn họ cái chym a!

Chúng ta có thể! Chúng ta có thể tại sân nhà đánh bại Bayern Munich, đi Manchester!

Zenit cầu thủ tại kết thúc chúc mừng về sau, chạy về chính mình nửa trận thời điểm, từng cái đều là ngẩng đầu ưỡn ngực.

Bọn hắn chưa từng có giống bây giờ như thế tin tưởng qua chính mình.

Cái này tất cả đều là bởi vì Trần Anh Hùng cái kia ghi bàn. Mặc dù hắn tại ghi bàn về sau không có hướng về phía chính mình các đồng đội lớn tiếng ồn ào, nhưng tất cả mọi người có thể từ đó cảm nhận được hắn nghĩ biểu đạt ý tứ.

Một người đối mặt Brazil đội tuyển quốc gia đội trưởng Lucio, Argentina tuyển thủ quốc gia Demichelis, cùng trước Hà Lan đội tuyển quốc gia chủ lực hậu vệ Van Bommel chen lẫn phòng, vậy mà trước tiên có thể sau phá tan ba người, đầy đủ không ở vào hạ phong, tiếp lấy đem quả bóng rút đá vào truyền kỳ thủ môn Kahn khung thành bên trong!

Một cái ghi bàn đem nhiều như vậy vĩ đại ngôi sao bóng đá giẫm tại dưới chân, dù là chỉ có lần này, cũng đầy đủ xách sức lực!

Tymoshchuk cảm thấy mình thật muốn cảm tạ một chút Trần Anh Hùng tiểu tử này, bởi vì hắn giúp mình cổ vũ toàn đội sĩ khí, đây là so ngôn ngữ mạnh gấp trăm ngàn lần cổ động. Hiện tại, Zenit chưa bao giờ cảm giác tốt như vậy. Khi bọn hắn nhìn về phía Bayern Munich thời điểm, không còn là nhìn lên, mà là nhìn thẳng.

Thậm chí. . . Hơi có chút nhìn xuống.

Các ngươi giống như chúng ta, nhưng nơi này là chủ của chúng ta trận, hôm nay chúng ta là đội chủ nhà!

※※※

Hitzfeld chưa thấy qua so cái này càng hỏng bét bắt đầu. Tại sân khách, còn bị đối thủ trước vào bóng. . . Lúc trước hắn chỉ lo lắng cái này, không nghĩ tới lo lắng cái gì tới cái gì. Zenit tại sân nhà dẫn trước, tình trạng của bọn họ khẳng định sẽ, đến lúc đó toàn đội đều điên rồi, nhưng làm sao phòng a?

Nói đến thật là khiến người ta cảm thấy kỳ quái. Cái này mùa giải Bayern Munich ở trong nước giải đấu trạng thái quá tốt rồi, sớm liền khóa chặt Champions League tư cách, trước giờ cầm tới giải đấu quán quân cũng chính là chuyện gần nhất. Thế nhưng tại UEFA Cup bên trong biểu hiện của bọn hắn vẫn luôn chập trùng bất định, mặc dù cũng có năm quả đại thắng thi đấu, nhưng cũng có sân nhà bị Getafe cầm hòa, sân khách cầm hòa Getafe, chỉ có thể dựa vào bù giờ thi đấu tấn cấp bán kết thi đấu.

Hitzfeld nhíu mày. Hắn luôn cảm thấy Bayern Munich những ngôi sao bóng đá đó nhóm quá kiêu ngạo, luôn luôn không có đem UEFA Cup loại này thi đấu để vào mắt. Hay là bọn hắn cảm giác được thực lực của mình đá Champions League đều dư xài, đá UEFA Cup còn không là một bữa ăn sáng?

Chính mình cái này mùa giải kết thúc về sau liền rời đi, hắn rất tốt hoàn thành nhiệm vụ của mình, không chỉ có một lần nữa đưa bóng đội mang về tới Champions League, mà lại đạt được giải đấu quán quân. Nhưng hắn không vừa lòng, hắn hi vọng chính mình trước khi đi còn có thể trợ giúp đội bóng cầm tới UEFA Cup quán quân.

Hiện tại xem ra, dữ nhiều lành ít. . .

※※※

Mở màn bốn phút liền lấy được dẫn trước Zenit toàn đội hiện tại tựa như là điên cuồng như thế, ở sau đó thi đấu bên trong từng cái hóa thân liều mạng Tam Lang, mặc kệ quả cầu này có thể hay không cướp được, cũng dám trượt xúc đi liều!

Dạng này kỳ thật quả thực dọa sợ không ít Bayern Munich "Siêu sao" nhóm. Thân thể của bọn hắn nhưng so sánh Zenit nhà quê quý giá nhiều, muốn là bị tổn thương làm sao bây giờ?

Zenit đối thủ như vậy, chúng ta chỉ sử xuất sáu mươi phần trăm thực lực, cũng đầy đủ đánh bại bọn hắn. . .

Cho nên có rất nhiều bóng, bọn hắn đều để, thà rằng làm cho đối phương cầm tới khống chế bóng quyền, cũng không thể để chính mình đặt mình vào nguy hiểm.

Cái này tự nhiên sẽ chỉ làm Zenit sĩ khí càng thêm tăng vọt. . .

Hitzfeld ở đây dưới thấy cảnh này cái kia gấp a —— các ngươi bọn nhóc con này tại như vậy chơi tiếp tục, muốn đem chính mình đùa chơi chết a!

Hắn ở đường biên la to: "Áp sát đoạt! Áp sát đoạt! Cho ta áp sát đoạt bọn hắn!"

59 tuổi lão soái tóc trắng phơ đều lộn xộn tại Petrovskiy sân bóng huyên náo âm thanh bên trong.

Thanh âm của hắn nhưng không có truyền đến Bayern Munich đám cầu thủ trong lỗ tai.

※※※

Cùng lúc đó, Advocaat cũng từ trên chỗ ngồi đứng lên, ở đường biên không ngừng hô to: "Đoạt bọn hắn! Đoạt bọn hắn! Bọn hắn đang sợ! Bọn hắn đang sợ chúng ta! !"

Cùng hắn cùng một chỗ đang gào thét còn có Zenit fans hâm mộ bóng đá. Ai cũng đã nhìn ra Bayern Munich ở trong trận đấu có chỗ cố kỵ, hiển nhiên là bị Zenit loại này điên cuồng khí thế cùng không muốn mạng đá pháp dọa sợ.

Đối với bọn hắn tới nói, UEFA Cup là ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc gân gà, bọn hắn đã lấy được dưới mùa giải Champions League danh ngạch, Champions League mới là bọn hắn chiến trường, UEFA Cup chỉ là một lần không xinh đẹp như vậy sai lầm.

Nhưng đối với St. Petersburg Zenit chi này đến từ Nga cái này vùng đất nghèo nàn đội bóng tới nói, UEFA Cup liền là bọn hắn UEFA Champions League! Liền là bọn hắn liều mạng đều muốn theo đuổi vinh dự.

Vì có thể đá vào trận chung kết. . . Chúng ta cùng các ngươi liều mạng! !

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.