Chương  200: Đừng cho là ta dễ khi dễ!

Chương  200: Đừng cho là ta dễ khi dễ!

Luka. Tony trận đấu này kết thúc ngừng thi đấu kỳ, rốt cục có thể đăng tràng, hắn vốn định tại trận này then chốt bán kết có ích chính mình ghi bàn cho đội bóng kiến công lập nghiệp, trợ giúp đội bóng đá vào UEFA Cup trận chung kết.

Thế nhưng thi đấu tiến hành hơn 20 phút, hắn nhưng không có thu hoạch được cái gì ra dáng sút gôn cơ hội.

Giống như hắn bất đắc dĩ còn có trận đấu này hắn tại mũi nhọn tấn công bên trên hợp tác Klose.

Hai người thân làm tiền đạo, lại đều không có sút gôn cơ hội. Đây hết thảy tất cả đều là bởi vì. . . St. Petersburg Zenit thế công quá mạnh!

Tại cái này hơn 20 phút bên trong, tuyệt đại lúc đều là Zenit tại vây quanh Bayern Munich vùng cấm địa điên cuồng công kích!

". . . Ta nghĩ đến một hồi trước hợp so tài, Bayern Munich vây công chúng ta vùng cấm địa thời điểm, đoạn thời gian kia đối với Zenit fans hâm mộ bóng đá tới nói đơn giản liền là dày vò!" Sergeychomsky nói ra."Hiện tại hết thảy đều điên đảo, ta tin tưởng đối với Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá tới nói, hiện tại cũng là dày vò! Ha ha!"

Hắn nói không sai, Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá hiện tại xác thực rất khẩn trương, sợ đội bóng tiếp tục thua bóng.

Mở màn liền thua bóng vốn là đầy đủ bất lợi, càng bất lợi là sau đó tràng diện, Bayern Munich căn bản không bỏ ra nổi cái gì ra dáng thế công đến, sự tiến công của bọn họ đều bị áp chế tại.

Có như vậy một đoạn thời gian, Bayern Munich bóng thậm chí qua không được giữa sân.

Một màn này khiến cho Đức đài truyền hình xướng ngôn viên hết sức giật mình —— bởi vì bọn hắn chưa bao giờ thấy qua dạng này St. Petersburg Zenit.

Hắn thấy, đó căn bản không giống như là một chi Nga giải đấu đội bóng, nói bọn hắn là Bundesliga trên sàn thi đấu đội bóng đều không khoa trương.

Chiến thuật của bọn hắn kỷ luật nghiêm ngặt, chỉnh thể tốc độ tiến lên nhanh chóng, mặt khác phía trước trận còn có một cái lực trùng kích mười phần tiền đạo. Lẽ ra coi là thiếu đi Arshavin về sau, Zenit thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều, hiện tại xem ra có Trần Anh Hùng tại, thực lực của bọn hắn cũng không có ảnh hưởng quá nhiều.

Tại Petrovskiy sân bóng trong rạp, có một cái nam nhân chính diện mang vui vẻ nhìn lấy thi đấu.

Hắn liền là Napoli câu lạc bộ lão bản Aurelio. Đức. Laurentiis. Hắn là chuyên môn tới khoảng cách gần quan sát Trần Anh Hùng, mặc dù mình tự mình ra mặt nói một chút Trần Anh Hùng, nhưng kỳ thật hắn cũng chỉ là nhìn qua hắn ghi bàn tuyển tập, cũng không có nhìn qua hắn xuất hiện trận đấu. Ghi bàn tuyển tập cái đồ chơi này có rất lớn lừa gạt tính, hắn có thể đem một cầu thủ ưu điểm tập trung lại, lại không hề đề cập tới khuyết điểm của hắn, cho nên muốn biết một trái thành viên thực lực chân chính, liền phải nhìn hắn thi đấu.

Mặc dù mới nhìn hơn 20 phút thi đấu, nhưng tiếu dung đã bò lên trên khuôn mặt của hắn. Nhất là hắn đá vào cái kia bóng, đơn giản quá bá khí!

Đức. Laurentiis chỉ thích như vậy ghi bàn, thân là tiền đạo, phải có dạng này khí thế. Tại Lucio, Demichelis cùng Van Bommel 3 cái thế giới cấp ngôi sao bóng đá đối tuyệt chủng, đầy đủ không ở vào hạ phong.

Vẻn vẹn liền cái này một trái, liền đầy đủ khiến cho Đức. Laurentiis không hối hận ký hắn.

※※※

Trần Anh Hùng đồng thời không rõ lão bản mới của mình tại trong rạp quan sát hắn đâu, hắn còn tại truy tìm lấy ghi bàn.

Một bóng dẫn trước hết sức không an toàn, Bayern Munich tấn công thực lực cũng là rất cường đại, bọn hắn muốn vào một trái, không phải cái gì chuyện rất  khó khăn.

Cho nên liền phải tranh thủ lại ghi bàn, vào càng nhiều bóng, đem dù sao cũng hơn điểm chênh lệch kéo ra, triệt để gãy mất Bayern Munich đuổi theo suy nghĩ. Trước giờ giết chết trận đấu này hồi hộp.

Đối với trung lập fans hâm mộ tới nói, hai chi đội bóng thế lực ngang nhau, ngươi vào một cái ta vào một cái đá vô cùng đặc sắc kịch liệt liền là đẹp mắt thi đấu. Nhưng là đối với dự thi hai bên tới nói, cũng không nghĩ như vậy, bọn hắn đều hi vọng chính mình đội bóng sớm khóa chặt thắng cục, khiến cho còn lại thi đấu trở nên buồn tẻ vô vị.

Hiện tại, đây chính là Trần Anh Hùng mục tiêu theo đuổi.

Zenit xuất hiện tại khí thế hết sức thịnh, hắn cũng thu được mấy cái cơ hội, hắn rõ Bayern Munich khẳng định sẽ tìm kiếm nghĩ cách ngăn chặn hắn, cho nên hắn nhất định phải nắm chặt thời gian.

Hiện tại Bayern Munich nguyên nhân là quá sớm thua bóng, toàn đội lộ ra rất hỗn loạn, phòng thủ không đúng chỗ, tấn công không thể đi lên. Có người muốn vào công, có người nghĩ phòng thủ, tư tưởng đều không thống nhất.

Đủ loại vấn đề đều có, liền nhìn chính mình có thể hay không bắt lấy!

Nhưng mặc kệ Bayern Munich thế nào, chính mình đối mặt phòng thủ áp lực cũng không có nhẹ nhõm bao nhiêu. Bởi vì hắn thủy chung là hai tên hậu vệ trung tâm liên kết "Chiếu cố". Lucio cùng Demichelis đối với hắn một tấc cũng không rời —— bọn hắn không lo lắng sẽ lọt mất người nào, ở trước khung thành, Zenit cũng chỉ có Trần Anh Hùng nhất có uy hiếp, về phần những người khác. . . Đều không đáng để lo!

Trước đó còn có một cái Arshavin, hiện tại Arshavin bị thẻ vàng ngừng thi đấu, không cần bọn hắn lo lắng.

Muốn dùng đánh đầu chiến thắng hai cái này hậu vệ trung tâm hơi khó khăn. Trần Anh Hùng hiệp một thời điểm tranh tài liền thể nghiệm qua, nhất là cái kia Lucio, thân thể điều kiện cực kỳ xuất sắc. 1m88 thân cao, 84 kí lô thể trọng. Có hắn tại, chính mình liền muốn cố hết sức một ít.

Nếu là không có hắn, Trần Anh Hùng cảm thấy mình đã sớm đánh nổ Demichelis.

Nhưng hôm nay, coi như thêm bên trên một cái Lucio, chính mình cũng phải đem các ngươi đều đánh nổ!

※※※

Trần Anh Hùng chạy tới ở ngoài vùng cấm, sau đó nhấc tay muốn banh.

Domingos đem quả bóng nghiêng đường đưa tới, tiếp lấy hắn tiếp tục trước cắm, hi vọng cùng Trần Anh Hùng làm một cái 2 qua một phối hợp.

Dương Sâm đi theo triệt thoái phía sau, thủy chung nhìn chằm chằm Domingos. Đầy đủ không có đi để ý tới Trần Anh Hùng.

Lúc này Trần Anh Hùng từ Demichelis chịu lấy, Lucio thì tại thoáng dựa vào sau vị trí bên trên, tạo thành một cái thọc sâu, nếu như vậy, không dễ dàng làm cho đối phương đánh liền rõ ràng.

Trần Anh Hùng lấy ra đối phó Cana bộ kia, tới đối phó Demichelis.

Hắn vừa mới dựa vào đi, liền bén nhạy phát hiện Demichelis cùng Cana khác nhau —— cái này Argentina người nhưng so sánh cái kia danh xưng "Marseilles cỗ máy giết người" Lorick. Cana gầy yếu nhiều!

Cana thân cao một mét tám 6, thể trọng 86 kg, coi là tương đương rắn chắc.

Mà Demichelis đâu này? Thân cao 1m84, thể trọng 78 kg, kém một cái cấp bậc. . .

Cho nên Trần Anh Hùng bỗng nhiên về phía sau khẽ nghiêng, Demichelis vội vàng không kịp chuẩn bị, vậy mà trực tiếp cái mông, ngửa mặt triều kiến té xuống. . .

Trọng tài chính còi huýt cũng theo đó vang lên: "Phạm lỗi!"

Trần Anh Hùng không có biện giải cho mình, hắn chạy về.

Mặc dù lần này phạm lỗi, thế nhưng hắn cũng bởi vậy kiểm tra xong Demichelis thân thể —— một hồi trước hợp chính mình không có cơ hội gì làm như thế, bởi vì đại bộ phận lúc đều là Bayern Munich ép lấy bọn hắn đá, hắn coi như đi lên, cũng rất ít sẽ có cơ hội quay thân đánh đơn Demichelis.

Phát hiện này khiến cho hắn thật cao hứng —— liền ngươi cái này tiểu thân bản, còn muốn cùng ta đối kháng đâu này?

Lần sau liền để ngươi trực tiếp bi kịch!

※※※

Chạy về đi Trần Anh Hùng trực tiếp tìm được Domingos, đem phát hiện của mình nói cho đối phương biết.

"Cái kia Argentina người rất yếu!" Hắn nói ra."Ta liền dựa vào hắn một chút, hắn liền đổ. Lần sau, chúng ta tiếp tục đánh như vậy!"

Domingos trên đầu bốc lên hắc tuyến —— ta cũng là Argentina người a! Ngươi nói thẳng danh tự không được sao! Bất quá hắn vẫn là được gật đầu: "Tốt, ta biết phải làm sao."

Trần Anh Hùng vỗ vỗ Domingos bả vai, chạy ra.

Tại một bên khác, Demichelis đang một mặt lúng túng hướng mình hợp tác Lucio nói rõ lí do chuyện này: "Ta đầy đủ không chuẩn bị, hắn cứ như vậy đụng vào, ta trọng tâm còn bất ổn. . ."

Lucio gật gật đầu: "Ta biết ta biết, lần sau ngươi phải cẩn thận. Tiểu tử kia lực lượng rất mạnh!"

"Lần sau ta khẳng định cho hắn biết sự lợi hại của ta!" Tại đồng đội, cùng nhiều như vậy người xem trước mặt bị đối phương đơn giản khẽ dựa liền đổ, hắn tại ngã xuống đất thời điểm còn nghe được nhìn trên đài truyền đến một hồi cười vang —— những Zenit đó fans hâm mộ bóng đá hiển nhiên cảm thấy hắn rơi quá dễ dàng. Cái này khiến Demichelis thật mất mặt, khẩu khí này hắn nuối không trôi!

Trên thực tế người ở bên ngoài xem ra, đều sẽ cảm giác được Demichelis ngã có bao nhiêu tuỳ tiện, coi là Trần Anh Hùng cái kia khẽ dựa nhìn qua không có cái gì lực lượng, làm sao lại người liền ngã đây?

Lucio không có chê cười chính mình hợp tác, bởi vì hắn biết rõ Trần Anh Hùng lực lượng lớn bao nhiêu, nhìn rất đơn giản rất tùy tiện khẽ nghiêng, nói không chắc liền là hắn sử xuất lực khí toàn thân va chạm. Đích thân thể nghiệm qua về sau, hắn cũng không dám tại trên thân thể xem thường Trần Anh Hùng.

※※※

Tất cả mọi người đang mong đợi lần sau.

Trần Anh Hùng chờ đợi một lần khiến cho Demichelis bi kịch, Demichelis cũng đang đợi khiến cho lần sau khiến cho Trần Anh Hùng nhìn một cái sự lợi hại của hắn, đem vứt bỏ mặt mũi tìm trở về.

Nhìn trên đài Zenit fans hâm mộ bóng đá cũng đang chờ đợi lần sau, bọn hắn muốn nhìn Demichelis chật vật té ngã trên đất, muốn nhìn Trần Anh Hùng đem đối phương gạt mở về sau, quay người co vào sút phá khung thành.

Cho nên khi Trần Anh Hùng lần nữa chạy đến vùng cấm địa tuyến đầu, sau đó giơ lên cao cao tay của mình lúc, cứ việc còn không có hình thành bất cứ cơ hội nào, nhìn trên đài St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá liền đã không kịp chờ đợi phát ra to lớn reo hò.

Domingos hiển nhiên rõ tất cả mọi người đang chờ mong cái gì, cho nên hắn thuận theo dân ý đem quả bóng nghiêng truyền tới.

Quả bóng rơi xuống Trần Anh Hùng dưới chân.

Nhìn trên đài Zenit fans hâm mộ bắt đầu lớn tiếng ồn ào: "Đụng hắn! Đụng hắn! Đụng đổ hắn! !"

Trần Anh Hùng cũng giống bọn hắn kỳ vọng như thế, dưới chân giẫm lên quả bóng, bỗng nhiên về phía sau khẽ dựa.

Lần này Demichelis không có ứng thanh ngã xuống đất, hắn chuẩn bị kỹ càng, thân thể lung lay, chịu đựng lấy Trần Anh Hùng lần này va chạm!

Lần này đến phiên Bayern màn ni đen fans hâm mộ bóng đá hoan hô.

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, không có nghĩ đến cái này Demichelis còn có có chút tài năng.

Ngay tại hắn ngây người thời điểm, Van Bommel vọt lên, dự định cùng Demichelis cùng một chỗ gãy Trần Anh Hùng chân người hạ quả bóng. Hắn đã nhìn ra Trần Anh Hùng toàn bộ tinh lực đều đặt ở đối phó Demichelis trên người, khuyết thiếu đối với mình cảnh giác.

Hắn lại không nghĩ rằng Trần Anh Hùng mỗi ngày tại phó bản bên trong luyện liền là những vật này. Thân thể đều nhanh luyện thành phản xạ có điều kiện, hắn thậm chí căn bản không nhìn tới Van Bommel, dưới chân liền đã động.

Cấp tốc đem quả bóng kéo lại, đồng thời thân thể về phía sau khẽ nghiêng, lại đụng phải ý đồ bên trên cướp Demichelis, khiến cho hắn thành thành thật thật lui trở về.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng nguy cơ cũng không có tiếp xúc. Bởi vì Van Bommel không phải đem hết thảy tiền đặt cược đều đặt ở một cước này bên trên lính mới, lần thứ nhất không có đá trúng, hắn lập tức liền theo sau. Lần này cả người gần như dán tại Trần Anh Hùng trên thân, không cho hắn thoát khỏi chính mình.

Tất nhiên lần thứ nhất không có cắt bóng, cái kia ta thẳng thắn liền dựa vào đi lên, luôn luôn có cơ hội cắt bóng. Nếu thật là không có gãy xuống, cũng có thể thật to quấy nhiễu ngươi khống chế bóng, để ngươi không có cơ hội quay người sút gôn, hoặc là cùng đồng đội đá cái gì phối hợp.

Không thể không nói, cầm qua Champions League quán quân Van Bommel xác thực muốn so Marseilles cái vị kia M'Bami có kinh nghiệm nhiều. . .

Cứ như vậy, Trần Anh Hùng thành chân chính sandwich, phía trước là Van Bommel thiếp thân, đằng sau là Demichelis thiếp thân.

Hai cái này trước đó tại phạt góc bên trong bị hắn một trái một phải phá tan người, một lần nữa dựa vào tới, tựa hồ là dự định báo thù rửa hận.

Trần Anh Hùng lập tức lâm vào vũng bùn bên trong, khó mà động đậy!

Dùng toàn bộ thân thể cùng hai tay chịu đựng lấy Trần Anh Hùng va chạm Demichelis tại sau lưng của hắn lẩm bẩm Trần Anh Hùng nghe không hiểu tiếng Tây Ban Nha.

"Đừng mẹ hắn cho là ta dễ khi dễ, ngươi cái này. . . Khốn nạn!"

P/s: vì bạn kiyoshikiyomizu thêm chương

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.