Chương 201: Dòng lũ khuấy động

Chương 201: Dòng lũ khuấy động

Trần Anh Hùng bị Van Bommel cùng Demichelis bao hết sủi cảo, bị kẹp ở giữa, đừng nói xoay người, hắn bây giờ muốn bảo vệ bóng cao su đều hết sức khó khăn.

Van Bommel dính sát về sau, dưới chân cũng không có nhàn rỗi. Mặc khác gần như là dùng cả tay chân tại cắt bóng.

Trần Anh Hùng chỉ có thể dùng một cái tay đẩy hắn, không cho hắn áp sát quá gần, đơn thuần dùng chân, hắn là thật không có cách nào bảo vệ quả bóng. Hắn chỉ có thể lợi dụng thân thể của mình.

Liều thân thể, trên cái tinh cầu này hắn còn không có đụng phải có thể làm cho hắn thấy sợ hãi cầu thủ.

Hắn một cái tay mang lấy Van Bommel, đồng thời thân thể bỗng nhiên về phía sau đánh tới, Demichelis thân thể lung lay, thế nhưng hắn không có nhường ra.

Ngược lại là Trần Anh Hùng dưới chân bóng kém chút bị Van Bommel cho gãy mất. . .

Vừa rồi Van Bommel kém chút cắt bóng thời điểm, Trần Anh Hùng bị giật nảy mình. Thật không nghĩ tới cái kia Demichelis ngoan cường như vậy. . .

Mẹ nó! Ngươi mạnh ta càng mạnh!

Trần Anh Hùng tính bướng bỉnh đi lên. Hắn thuộc về loại kia "Ngươi nếu như mềm nhũn ta còn ngại tiếp tục khi dễ ngươi nhưng ngươi nếu như cùng lão tử cứng rắn lão tử cũng liền cùng ngươi cứng rắn đến cùng" người.

Nói trắng ra là, liền là ăn mềm không ăn cứng.

Trần Anh Hùng trên tay vừa dùng lực, đem Van Bommel đẩy ra một chút, theo sát lấy lại lần nữa về phía sau đánh tới Demichelis!

Lần này, cứ việc Demichelis chuẩn bị kỹ càng, nhưng khi Trần Anh Hùng dựa vào đi lên trong chớp mắt, hắn rất rõ ràng cảm thấy cùng chi mấy lần trước va chạm khác biệt. . .

Hắn thân thể lung lay, liều mạng ổn định trọng tâm.

Ngay tại hắn khó khăn lắm bảo trì lại cân bằng không có đặt mông ngồi xuống thời điểm, Trần Anh Hùng cái mông đến.

Trần Anh Hùng hiện tại đã bị phó bản bên trong đặc huấn tôi luyện có thể vô cùng thuần thục, một bên dùng phải chân đạp quả bóng kéo về phía sau động, một bên sau này vểnh lên cái mông.

Cho nên tại hắn vểnh lên bờ mông đồng thời, cứ việc Van Bommel lại duỗi thân một sút, lại vẫn không có có thể gãy dưới bóng cao su.

Demichelis không có thể nghiệm qua Trần Anh Hùng dạng này "Tổ hợp quyền" a, hắn vừa mới miễn cưỡng ổn định thân hình, liền bị Trần Anh Hùng cái này đặt mông cho ủi lật ra. . .

Trọng tài chính còi huýt lại vang lên, tiếp tục thổi Trần Anh Hùng tấn công đụng người phạm quy.

Trần Anh Hùng nhíu mày, một lần ngươi thổi ta phạm lỗi đi, hai lần ngươi còn thổi ta phạm lỗi. . . Hắn cãi cọ vài câu: "Ta không có phạm lỗi, ta đây là bình thường thân thể tiếp xúc!"

Trọng tài chính không để ý hắn, ra hiệu Bayern Munich phạt sân sau free kick.

Trần Anh Hùng lắc đầu bất đắc dĩ, cuối cùng hắn quay đầu trừng vừa mới bị Van Bommel từ dưới đất kéo lên Demichelis một chút. Ngươi không phải mạnh sao? Ngươi vừa rồi làm sao không có đứng vững đâu này?

※※※

Trần Anh Hùng tại nghĩ lại chính mình vừa rồi vì sao lại hãm sâu vũng bùn. Hắn đạt được một cái kết luận —— bởi vì hắn động tác chậm.

Tiếp vào bóng về sau hẳn là lập tức mưu cầu thoát khỏi, mà không phải ở nơi đó chờ lấy, như thế Van Bommel liền không có cách nào trước tiên bức đến đây.

Cho nên được nhanh!

Tại Trần Anh Hùng phạm lỗi về sau, Bayern Munich nhờ vào đó tổ chức một lần phản công, đồng thời cuối cùng tạo thành sút gôn. Thế nhưng Luka. Tony sút gôn quá đang, bị thủ môn Malafeev một mực ôm lấy.

Tiếp lấy hắn không đợi Bayern Munich đám cầu thủ trở về thủ, một cái đá mạnh liền đem quả bóng chuyền hướng về trước trận.

Trần Anh Hùng lần này lui về đến bên trong vòng phụ cận tới tranh đỉnh đầu bóng, đối thủ của hắn là Lucio.

Trần Anh Hùng kẹp lại vị trí, đoạt tại Lucio trước đó đem quả bóng đỉnh cho trước mặt mình tiền vệ Semshov.

Sau khi rơi xuống đất, hắn cấp tốc quay người hướng phía trước cắm.

Về phần các đồng đội tại sao lại đem quả bóng đưa đến trước chân, cái kia chính là không hắn suy tính sự tình, hắn là tiền đạo, hắn chỉ cần cân nhắc như thế nào đem quả bóng đưa vào khung thành là được rồi.

Bayern Munich trở về thủ tương đương nhanh, đem Trần Anh Hùng chạy đến vùng cấm địa phụ cận lúc, toàn bộ tuyến phòng ngự đều đã trở về thủ đúng chỗ, mà Bayern Munich giữa sân cũng toàn bộ rút lui đến ba mươi mét khu vực trước, Semshov không có cách nào trực tiếp đem quả bóng giao cho Trần Anh Hùng, đành phải thông qua người khác quá độ. Hắn đem quả bóng cho Domingos.

Domingos nếm thử người đột phá, thế nhưng hắn rất nhanh liền bị ép trở về. Bayern Munich phòng thủ thực lực vẫn là không thể khinh thường.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải đem quả bóng giao trả lại cho Semshov.

Semshov là tiền vệ, cùng hắn đối vị dĩ nhiên chính là hậu vệ Van Bommel. Cho nên đừng nhìn vừa rồi Van Bommel đi lên cùng Demichelis cùng một chỗ chen lẫn phòng Trần Anh Hùng, trên thực tế hắn chân chính nhiệm vụ là phòng thủ Semshov, cùng đối tuyến hậu vệ trước khu vực tiến hành càn quét phương thức phòng thủ.

Semshov lắc mở góc độ về sau, thấy Trần Anh Hùng tại đại cấm khu đường bên trên, quay lưng khung thành, hiển nhiên là tại tiếp ứng hắn, thế là liền đem quả bóng truyền tới.

Lần này Trần Anh Hùng vừa mới tiếp vào bóng liền ý đồ quay người lắc mở Demichelis, từ đó thu hoạch được sút gôn cơ hội.

Nhưng cùng hắn tiếp vào bóng cơ hồ là đồng thời như thế, Demichelis cấp tốc cất bước tiến lên, kéo đi lên.

Hắn trước tiên xoay người kế hoạch phá sản. . .

Trần Anh Hùng không có dừng lại chờ đợi, hắn rõ Van Bommel đang trở về chạy trên đường, trên thực tế hắn chỉ cần mấy bước liền có thể chạy đến trước mặt mình, đến lúc đó chính mình lại đem lâm vào hai người bao bọc bên trong. Bayern Munich hai người bao bọc cần phải so Marseilles hai người bao bọc lợi hại hơn nhiều.

Hắn hiện tại đã nửa xoay người, sườn đối khung thành, bởi vì vừa rồi động tác nhanh, mới cướp được dạng này vị trí, nếu như chậm một chút, đoán chừng liền còn cùng trước đó như thế —— đầy đủ đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, dạng như vậy càng khó khăn.

Thế nhưng hiện tại muốn làm sao thoát khỏi đâu này? Bởi vì là sườn đối Demichelis, hắn không thể giống trước đó như thế lại bỗng nhiên về phía sau dựa vào,  sau đó dùng vểnh lên bờ mông phương thức đem đối phương gạt mở.

Hắn cúi đầu nhìn lấy quả bóng, đồng thời cũng chưa quên quan sát bên người Demichelis. Hắn phát hiện vì tại đánh trúng bảo trì lại cân bằng, Demichelis hai chân đứng hết sức mở, đồng thời thân thể hơi hơi nghiêng về đằng trước tựa vào trên người mình, nói cách khác hắn trọng tâm đều là hướng về phía trước, lúc này chính mình nếu như. . .

Trần Anh Hùng trong đầu quầng sáng lóe lên.

Dưới chân liền đã động.

Hắn làm bộ muốn hướng phía trước đem quả bóng tranh ra ngoài, dẫn tới Demichelis cất bước tiến lên tạp vị, nhưng lại dùng chân phải chân bên trong bao lấy quả bóng hướng thân thể bên trái đưa tới, quả bóng vừa vặn từ Demichelis giữa hai chân lăn tới!

Theo sát lấy hắn cấp tốc rút lui lực bứt ra, dưới chân cấp tốc tiểu toái bộ điều chỉnh, quả nhiên như hắn sở liệu, Demichelis tập trung tinh thần đều đang áp chế Trần Anh Hùng trên lực lượng, cho nên toàn thân trọng tâm đều quá gần phía trước, đem Trần Anh Hùng rút lui lực thời điểm, hắn một cái lảo đảo, ngã nhào xuống đất.

Mà tại hắn hướng xuống bổ nhào đồng thời, Trần Anh Hùng còn không quên tại trên lưng hắn tăng thêm sức —— án lấy lưng của hắn, Trần Anh Hùng trên tay cùng trên đùi cùng một chỗ phát lực, hất ra mới ngã xuống đất Demichelis.

Hắn cứ như vậy đột nhập vùng cấm địa!

※※※

Thấy Trần Anh Hùng đột nhập vùng cấm địa, Petrovskiy sân bóng nhìn trên đài phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Một cái tiền đạo, đá vào vùng cấm địa vậy thì đồng nghĩa với hổ khiếu sơn lâm Long Đằng tứ hải!

Van Bommel vốn còn muốn cùng Demichelis cùng một chỗ chen lẫn phòng Trần Anh Hùng, nào nghĩ tới vừa mới chạy tới Trần Anh Hùng liền chạy, Demichelis thì nhào đảo lại, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới hai người đụng vào nhau, hắn cũng đã mất đi mục tiêu.

Lucio một mực tại đằng sau bảo hộ Demichelis sau lưng, khi nhìn đến Trần Anh Hùng đột phá chính mình trung vệ hợp tác, liền nhanh chóng vọt lên.

Chính diện qua người không phải Trần Anh Hùng cường hạng, nếu như muốn đi qua Lucio là hết sức cực khổ.

Nhưng hắn tại sao phải qua người?

Trần Anh Hùng đôi chân dài một bước, dự định đoạt tại Lucio trước đó sút gôn ghi bàn thắng.

Lucio cũng đã nhìn ra tính toán của hắn  đồng dạng chân dài một bước, thân thể hướng về phía quả bóng liền xúc tới.

Đem Trần Anh Hùng đang mu bàn chân rút trúng quả bóng thời điểm, bắp chân của hắn cũng bị Lucio cao cao nâng lên giày đóng treo ở. . .

Quả bóng bị Trần Anh Hùng giận bắn đi ra, mà chính hắn thì trên không trung nửa quay người về sau trùng điệp được ngã xuống!

Kahn nhìn lấy quả bóng bay tới, hắn cái này lần thành công làm ra nhào cứu động tác, nhưng cũng chỉ là dùng ngón tay nhọn cọ xát một chút . Bình thường sút gôn, dùng ngón tay nhọn cọ đã đầy đủ khiến cho quả bóng cải biến hướng bay, cuối cùng bay ra khung thành. Nhưng Trần Anh Hùng bắn ra bóng vừa nhanh vừa mạnh, hắn dùng ngón tay nhọn cọ cũng không làm nên chuyện gì!

Quả bóng nhảy một cái, tiếp lấy bay vào khung thành!

※※※

"Lập cú đúp ——! !" Sergeychomsky song giơ hai tay hoan hô.

"g .000 .000 .000 .000l! ! St. Petersburg Zenit lại ghi bàn! Bọn hắn làm lớn ra dẫn trước ưu thế! Nửa đầu trận đấu phút thứ ba mươi chín! Trần Anh Hùng đá vào hắn trận đấu này cái thứ hai ghi bàn! !"

"Xinh đẹp! Thật sự là xinh đẹp! ! Hắn bốc lên bị Lucio xúc gãy chân nguy hiểm, hoàn thành cước này sút gôn! !"

Ghế bình luận lại lần nữa sôi trào, Nga phương diện xướng ngôn viên khàn cả giọng, mà Đức xướng ngôn viên thì như cha mẹ chết: "Bayern Munich lại thua bóng. . . Lại là cái kia Trần Anh Hùng! Tình huống hiện tại đối với Bayern Munich tới nói là vô cùng nguy hiểm. . . Dù sao cũng hơn điểm 3: 1 rơi ở phía sau, bọn hắn được tại sân khách vào ít nhất hai quả cầu mới có hí. . ." Nhìn Zenit cái này 40 phút sau cuộc tranh tài, Đức xướng ngôn viên nghĩ như thế nào đều cảm thấy rất không có khả năng.

Chi này đội bóng đã triệt để điên rồi!

※※※

Có người tại vì Trần Anh Hùng đạt được ghi bàn vung tay reo hò, cũng có người đang lo lắng từ dưới đất ngã xuống Trần Anh Hùng, bởi vì Lucio một cước kia là thật ngận a. . .

Tối thiểu nhất Zenit đám cầu thủ liền đang vì mình đồng đội thấy lo lắng.

Ngay lúc này, mọi người lại thấy Bayern Munich loạn thành một bầy trước khung thành, chợt có cái thân ảnh màu trắng nhảy lên một cái!

Sau lưng của hắn số 99 giống như cờ xí tung bay hất lên.

"Úc úc úc úc úc úc ——" Trần Anh Hùng nhảy sau khi thức dậy, há to mồm gầm thét xông về bên sân.

Trước đó còn tại lo lắng cho hắn các đồng đội đều ngược lại nở nụ cười —— thật sự là một đầu không đánh bể Cự Hùng!

Cho nên bọn họ giang hai cánh tay nhào về phía Trần Anh Hùng. Cuối cùng hai bên tại ghế dự bị trước tụ hợp, dự bị cầu thủ, Trần Anh Hùng cùng trên trận cầu thủ, ba cỗ dòng người trùng kích cùng một chỗ, hội tụ thành một dòng lũ lớn.

Cỗ này màu xanh trắng dòng lũ một mực lan tràn đến sân bóng nhìn trên đài, hết thảy St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá đều đang hoan hô, đều đang nhảy vọt, vẫy tay.

"Anh Hùng! Ô —— hướng ——!"

"Xanh trắng xanh! Xanh trắng xanh! Chúng ta là vĩ đại xanh trắng xanh! !"

Dòng lũ kích động khán đài, phát ra nổ thật to âm thanh, chấn động mỗi cái nội tâm của người cùng màng nhĩ.

Nhìn qua, Bayern Munich đã không ngăn cản được cỗ này dòng lũ. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.