Chương  202: Sợ bóng sợ gió một trận

Chương  202: Sợ bóng sợ gió một trận

Demichelis quỳ ngồi dưới đất, bên tai của hắn tất cả đều là St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá tận tình reo hò.

Thế nhưng đây hết thảy không trọng yếu, trọng yếu là. . . Hắn lại bị đối phương cho xuyên qua háng!

Tại quả bóng trong trận đấu, bị xuyên háng thế nhưng là một cái sỉ nhục!

Mà lại không chỉ có bị truyền háng, đối phương xuyên qua hắn háng về sau, còn trực tiếp sút gôn ghi bàn thắng. Nói cách khác không chỉ có bị đối thủ làm nhục một lần, mà lại chính mình phòng thủ sai lầm còn đưa đến khung thành bị 2 độ công phá. . .

Bayern Munich hiện tại gặp phải to lớn khốn cảnh.

Hắn nhưng lại không biết phải làm gì.

Lucio tại xúc trở mình Trần Anh Hùng về sau, liền nghe đến tiếng hoan hô to lớn, hắn rõ lần này lại làm cho đối phương ghi bàn. . .

Cho nên hắn dứt khoát nằm trên mặt đất ngơ ngác nhìn bầu trời đêm.

Hai lần khiến cho cùng là một người trước mặt mình đá vào bóng, chính mình cái này hậu vệ trung tâm thật sự là thất bại. . .

Nhưng hắn không biết đây là thế nào, cả chi đội bóng giống như đều mắc phải một loại bệnh. Bọn hắn tại sân khách đối mặt thực lực đồng thời không mạnh bằng bọn họ Zenit, vậy mà không có biện pháp, bó tay luống cuống cảm giác thật là không tốt!

※※※

So với hắn cảm giác càng vô lực là đội bóng huấn luyện viên trưởng Hitzfeld. Hắn cảm thấy mình lúc trước làm đủ chuẩn bị, lại chính là không có cân nhắc đến Zenit trạng thái vậy mà đi ra nhanh như vậy, mà lại phát triển điên cuồng như vậy.

Hắn vốn cho là nhận lấy bên ngoài sân nhân tố quấy nhiễu, Zenit trận đấu này trạng thái không có nhiều tốt.

Nào nghĩ tới a nào nghĩ tới. . .

Rớt lại phía sau hai quả cầu, tràng diện đã triệt để không kiểm soát. Hitzfeld hiện tại chỉ có thể chờ mong đến giữa sân lúc nghỉ ngơi, hắn có thể làm ra điều chỉnh, vãn hồi thế cục.

Còn tốt, Trần Anh Hùng cái này ghi bàn là phút thứ ba mươi chín phát sinh, về khoảng cách nửa trận kết thúc đã không bao lâu.

Hắn không cần lo lắng chính mình đội bóng tại nửa đầu trận đấu liền 3 bóng rơi ở phía sau —— muốn thật phát sinh tình huống như vậy, giữa sân nghỉ ngơi hầu như không cần điều chỉnh, bởi vì trận đấu này bọn hắn nhất định phải thua, cái gì điều chỉnh cũng chỉ là không có chút ý nghĩa nào vùng vẫy giãy chết mà thôi.

※※※

Từ vào cái thứ hai bóng mãi cho đến giữa sân lúc nghỉ ngơi, nhìn trên đài St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá một mực tại hát vang, đang hoan hô. Tại sân nhà nửa đầu trận đấu liền hai trái dẫn trước Bayern Munich dạng này đội bóng, dù sao cũng hơn điểm 3: 1, tất cả mọi người cảm giác đến bọn hắn đi Manchester là không có bất ngờ sự tình.

Zenit fans hâm mộ cái kia cao hứng a —— đội bóng xây đội 83 năm, chưa từng có đá vào qua châu Âu thi đấu trận chung kết, mặc kệ là UEFA Cup, vẫn là đã bị thủ tiêu Winners Cup.

Bây giờ, là bọn hắn khoảng cách UEFA Cup trận chung kết gần nhất một cơ hội, bọn hắn có thể không cao hứng sao?

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, bọn hắn còn trên khán đài vừa múa vừa hát, tuyệt không rõ mệt mỏi bộ dáng.

Đem so với trước, đi theo đội bóng đi vào sân khách vì số không nhiều Bayern Munich fans hâm mộ liền khổ bức nhiều, vị trí của bọn hắn đang nhìn đài tầng cao nhất, một cái góc vắng vẻ bên trong, hiện tại trên mặt tất cả mọi người đều treo không che giấu được bi thương.

Bọn hắn đội bóng tại sân khách đã hai trái rơi ở phía sau, tấn cấp trận chung kết hi vọng đã phi thường nhỏ. Đương nhiên lấy Bayern Munich thực lực, tại sân khách lật về hai quả cầu tới cũng không phải cái gì chuyện không thể nào.

Nhưng. . . Đó là chuyện tương lai, ai biết tương lai sẽ là bộ dáng gì nhỉ?

Tương lai có thể sẽ càng tốt hơn  cũng có thể sẽ càng hỏng bét.

Hôm nay Bayern Munich để bọn hắn nhìn không hiểu nhiều, lúc trước bọn hắn thế nhưng là lòng tin tràn đầy, dự định tại sân khách nhìn một trận trò hay, sau đó chúc mừng Bayern Munich tấn cấp trận chung kết.

Nào nghĩ tới từ thi đấu bắt đầu phút thứ tư lên, đối thủ liền cho bọn hắn đánh đòn cảnh cáo.

Sau đó bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy cả chi đội bóng đầy đủ tìm không thấy trạng thái, bị Zenit thế công chế trụ, ngẫu có mấy lần phản công cũng lộ ra không hề uy hiếp.

※※※

Trở lại phòng thay quần áo thời điểm, tất cả mọi người tại chúc mừng Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong lập cú đúp.

Denisov càng là hô to: "Mũ! Mũ! Hattricks!"

Trần Anh Hùng cười hì hì tiếp nhận tất cả mọi người chúc mừng, đối với đề nghị của Hattricks hắn tuyệt không khiêm tốn.

"Nửa hiệp sau! Còn có 45 phút đâu!"

Lúc này Domingos ngẫu cúi đầu xuống, mới chú ý tới trước mắt có một vệt đỏ, hắn cho là mình nhìn lầm, lại tập trung nhìn vào —— Trần Anh Hùng đùi phải bắp chân khía cạnh xác thực có một đầu màu đỏ dấu vết. . .

St. Petersburg Zenit áo cầu thủ là màu trắng, cho nên theo lý thuyết cái này bôi màu đỏ hẳn là hết sức dễ thấy mới đúng, thế nhưng mọi người vừa rồi đều bị hai trái dẫn trước Bayern Munich vui sướng xông đầu óc mê muội, cũng không ai chú ý Trần Anh Hùng chân.

Tận đến giờ phút này Domingos kinh hô lên, mọi người mới phát hiện Trần Anh Hùng nguyên lai thụ thương!

"A?" Trần Anh Hùng cúi đầu xem xét, cũng còn kỳ quái đây. Chính hắn cảm giác tốt đẹp, làm sao lại đổ máu đâu này?

Hắn trút bỏ bóng vớ, mọi người cái này mới nhìn đến tại hộ thối tấm rìa, có một đạo dài mấy cm lỗ hổng, thịt đều lật ra đi ra.

Xem ra thật sự là tổn thương không nhẹ. . .

"Cái này là lúc nào làm?" Chính hắn vẫn không rõ đây.

"Có thể là ngươi sút gôn cái kia một chút, Lucio xúc đến chân của ngươi. . . Nói thật, lúc ấy ta còn hết sức lo lắng ngươi không đứng dậy nổi đâu, Anh Hùng." Đội trưởng Tymoshchuk nhớ tới tình cảnh vừa nãy đều cảm thấy đặc biệt nguy hiểm, Trần Anh Hùng bị Lucio xúc trên không trung lật ra nửa cái vòng, kém một chút đầu hướng xuống mới ngã xuống đất.

Muốn thật sự là đầu chạm đất, không làm được Trần Anh Hùng lúc này đã bị xe cứu thương đưa đến bệnh viện đi. . .

"A. . . Ngươi không đau sao, Anh Hùng?" Denisov thấy Trần Anh Hùng trên bàn chân lật ra tới da thịt, cau mày nói.

"Nói thật, hiện tại có chút cảm giác, trước đó vẫn luôn không có cảm thấy có cái gì. . ."

Lúc này đội y Pukhov gạt ra đám người chen vào.

"Ngươi thụ thương, Anh Hùng?" Hắn liếc mắt liền thấy được Trần Anh Hùng trên bàn chân vết thương.

"Vết thương nhỏ." Trần Anh Hùng vừa nhìn thấy Pukhov liền khẩn trương. Lần trước hắn cho rằng là nhỏ thương thì thương lại làm cho Pukhov lệnh cưỡng chế lập tức đình chỉ huấn luyện, lần này hắn sợ Pukhov xem xét liền để hắn nửa hiệp sau dứt khoát đừng lên. . ."Vết thương da thịt, không có gì lớn." Hắn tranh thủ thời gian giải thích nói.

Pukhov ngồi xổm xuống cẩn thận tra xét Trần Anh Hùng vết thương về sau, cũng gật gật đầu: "May mắn là ngươi không có làm bị thương xương cốt." Nói xong hắn ngẩng đầu lên nhìn về phía Trần Anh Hùng."Ta cảm thấy để ngươi nửa hiệp sau đừng đá, ngươi khẳng định là sẽ không đáp ứng, đúng không?"

Trần Anh Hùng cười hắc hắc: "Không sai!"

"Cho nên, để cho ta cho ngươi đơn giản khâu lại vết thương một chút. Chúng ta đến bên trong đi." Nói hắn dự định dìu lấy Trần Anh Hùng đi buồng trong, nào nghĩ tới Trần Anh Hùng để chứng minh chính mình thật không có vấn đề gì, trước hắn từng bước hướng đi buồng trong, nhìn động tác của hắn, thật là một chút ảnh hưởng đều không có.

Pukhov ở sau lưng nhìn lấy tiểu tử này quật cường bóng lưng, khe khẽ lắc đầu. Bất quá trên mặt là mang theo mỉm cười. . .

※※※

Advocaat trở lại phòng thay quần áo về sau, nghe nói Trần Anh Hùng bị thương, rất là khẩn trương một chút. Đang hỏi qua Pukhov về sau, rõ Trần Anh Hùng tổn thương chỉ là vết thương da thịt, không ảnh hưởng hắn nửa hiệp sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Chính mình đội bóng nửa đầu trận đấu có thể hai trái dẫn trước Bayern Munich, lớn nhất công thần liền là ghi bàn người Trần Anh Hùng. Mà lại Trần Anh Hùng tác dụng không chỉ có hiện tại truyền thông hắn có thể ghi bàn bên trên, còn thể hiện trên phương diện chiến thuật. Chỉ cần có hắn tại, liền có thể gắt gao kiềm chế lại Bayern Munich tuyến phòng ngự, để bọn hắn không dám tùy tiện áp lên.

Người đều nói tuyến hậu vệ nhiệm vụ là gắt gao nhìn chằm chằm tiền đạo, thế nhưng tại Trần Anh Hùng trên người, cũng có thể giải thích vì tuyến hậu vệ tại gắt gao nhìn chằm chằm hắn đồng thời, hắn cũng đem tuyến hậu vệ một mực đóng ở bên cạnh hắn.

Cho nên nếu là hắn nửa hiệp sau không thể tiếp tục tranh tài, đối đội bóng ảnh hưởng liền quá lớn, Bayern Munich tuyến hậu vệ có thể phòng tuyến to gan áp lên, bọn hắn có thể chèn ép Zenit không gian sinh tồn, từ đó hình thành trận trên mặt ưu thế. Một khi khiến cho Bayern Munich nắm trong tay trận trên mặt ưu thế, trận đấu này liền khó đá. . . Bayern Munich lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, coi như rớt lại phía sau hai quả cầu thì thế nào? Để bọn hắn một lần nữa sinh động, 45 phút đầy đủ bọn hắn hoàn thành nghịch chuyển.

Cũng may Trần Anh Hùng nửa hiệp sau có thể tiếp tục thi đấu.

※※※

Một bên khác, Hitzfeld tại thống mạ Bayern Munich cầu thủ.

"Biểu hiện của các ngươi đơn giản làm người thấy xấu hổ! Các ngươi còn nhớ rõ chính mình là Bayern Munich cầu thủ sao!"

Mắng xong người, Hitzfeld dự định thay người điều chỉnh, khai tỏ ánh sáng lộ ra không tại trạng thái cầu thủ đổi lại, thay đổi dự bị cầu thủ, cũng có thể tăng lên đội bóng sĩ khí, khích lệ bọn hắn thật tốt phát huy.

Đem biểu hiện Marcel. Jansen đổi lại, thay đổi Bayern Munich chính mình bồi dưỡng ra được tuổi trẻ hậu vệ phải Lell.

22 tuổi Jansen năm ngoái mùa hè mới từ rớt hạng Moenchengladbach chuyển sẽ tới, bỏ ra Bayern Munich 900 vạn Euro. Lẽ ra mua hắn tới là vì cho Lahm đem dự bị, thế nhưng cái này mùa giải nửa trước trình, Lahm chuyển nhượng tin đồn một mực liền không từng đứt đoạn, mà Lahm cũng thâm thụ những tin đồn này ảnh hưởng, trạng thái thấp thỏm, thế là ở cái này mùa giải phần sau trình, Jansen dần dần thu được Hitzfeld tín nhiệm, hắn trở thành chủ lực hậu vệ.

Thế nhưng là trận đấu này hắn lại bị đổi xuống dưới.

Jansen đối huấn luyện viên trưởng quyết định này có chút bất mãn, hắn nhận vì biểu hiện của mình vẫn được. Cái kia hai quả thua bóng cùng hắn một chút trách nhiệm đều không có. Tất cả đều là từ đó đường đột phá, muốn nói chịu trực tiếp trách nhiệm hiển nhiên hẳn là Demichelis. Argentina người tại cùng Trần Anh Hùng trực tiếp trong lúc nói chuyện với nhau đầy đủ ở vào hạ phong.

Nếu là hắn huấn luyện viên trưởng, hắn khẳng định liền đem Demichelis đổi xuống dưới, dù là để cho mình đi đá hậu vệ trung tâm, hắn cảm thấy đều mạnh hơn Demichelis.

Nhưng hắn không phải huấn luyện viên trưởng, cho nên lúc này ngoại trừ trong lòng khó chịu, hắn biện pháp gì cũng không có. Hắn chỉ có thể dùng trầm mặc làm kháng nghị, không để ý tới huấn luyện viên trưởng hỏi vấn đề của hắn.

Lúc này, hắn nhưng không nhớ rõ là Hitzfeld đem hắn từ dự bị đề thăng làm chủ lực, hắn có thể có hôm nay nhất hẳn là cảm tạ là lão soái Hitzfeld.

Trong đầu hắn liền một cái ý nghĩ —— đem ta đổi xuống dưới? Hitzfeld nhất định là điên rồi!

Hitzfeld không biết Jansen tâm lý là nghĩ như thế nào, hắn thay người điều chỉnh còn chưa kết thúc.

Thay đổi Jansen là vì tăng cường phòng thủ, nhưng chỉ phòng thủ là không được, vẫn phải tấn công. Cho nên hắn còn muốn đổi tiền đạo.

Hắn đem trạng thái thấp thỏm, nửa đầu trận đấu gần như biến mất trạch. Roberto đổi lại, đổi lại Podolski. Cứ như vậy, nửa hiệp sau Bayern Munich ở trên sân liền có được ba tên tiền đạo.

Hitzfeld sửa đá 433, hiển nhiên là muốn thả tay nhất bác.

Hắn hi vọng thông qua hai cái này thay người điều chỉnh nói cho hết thảy cầu thủ.

Bayern Munich, thật đã đến tình thế vô cùng vô cùng nguy cấp thời khắc!

※※※

*** cuối tháng, vùng cấm địa chi hùng cũng đến vô cùng vô cùng thời khắc mấu chốt!

Chúng ta *** bảng bài danh còn có thể hay không đi lên lại đi đi đâu này?

Mọi người cố gắng tạp phiếu đi!

Nói thật, mặc dù tồn cảo chỉ có chương mười bốn, đến liền xem như thiếu đặt mông nợ, đều vẫn là yêu cầu *** a! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.