Chương  203: Mất đi hồi hộp

Chương  203: Mất đi hồi hộp

Bayern Munich, thật đã đến tình thế vô cùng vô cùng nguy cấp thời khắc!

Câu nói này còn tại Hitzfeld trong lòng quanh quẩn, thế nhưng trước mắt một màn này lại làm cho hắn cảm thấy câu nói này đúng là mỉa mai.

"Domingos ---- -- -- chân trực tiếp free kick công phá Kahn trấn giữ mười ngón đóng! ! Zenit 3: 0 dẫn trước! !"

"Đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Không thể tưởng tượng nổi! Lúc trước cảm thấy thực lực rõ ràng yếu tại Bayern Munich St. Petersburg Zenit lại tại bọn hắn sân nhà 3: 0 dẫn trước Bayern Munich! Dù sao cũng hơn điểm 4: 1, Bayern Munich muốn lật bàn đã kinh biến đến mức hết sức khó khăn!"

"Ta nghĩ hôm nay khẳng định không phải Hitzfeld cùng Bayern Munich ngày may mắn. . . Biểu hiện của bọn hắn quá tệ. Giữa sân lúc nghỉ ngơi Hitzfeld khẳng định làm ra điều chỉnh, từ hắn sớm liền đổi hai người có thể nhìn ra được, hắn là hi vọng nửa hiệp sau có thể lật bàn. . . Nhưng sự thực là tàn khốc, Zenit không có cho bọn hắn làm như vậy cơ hội, nửa hiệp sau mới bắt đầu mười phút đồng hồ, bọn hắn liền lại ghi bàn!"

Petrovskiy sân bóng tiếng hoan hô đã đè lên hết thảy, những cái kia xướng ngôn viên không thể không khàn cả giọng gào thét lớn, mới có thể bảo chứng thanh âm của mình sẽ không bị hiện trường tiếng hoan hô đè tới.

Hiện tại Zenit fans hâm mộ bóng đá đều không lo lắng cho mình đội bóng có hay không còn có thể tấn cấp trận chung kết —— bọn hắn đã tấn cấp trận chung kết!

3 bóng dẫn trước Bayern Munich, vẫn là tại chính mình sân nhà, Bayern Munich lại cái này hỏng bét trạng thái, làm sao có thể để bọn hắn lật bàn nghịch chuyển?

Đừng đùa! Chúng ta là St. Petersburg Zenit, không phải bóng đá nghiệp dư đội!

"Để cho chúng ta đi —— Manchester! !" Nhìn trên đài có người dẫn đầu lớn tiếng hô lên, tiếp lấy càng ngày càng nhiều người bắt đầu đi theo hô to.

Thanh âm này cấp tốc quét sạch toàn bộ Petrovskiy sân bóng.

Tại tiếng gào của bọn họ bên trong, Bayern Munich đám cầu thủ nhao nhao thống khổ cúi đầu.

Liền ngay "Sư Vương" Kahn cũng không có hướng chính mình các đồng đội lớn tiếng gào thét, trách cứ bọn hắn phòng thủ có vấn đề.

Hắn đã có dự cảm, vậy thì chính là hắn nghề nghiệp kiếp sống cuối cùng một trận âu chiến thi đấu. . .

※※※

Domingos bị các đồng đội chăm chú vây quanh, hắn giơ cao hai tay chúc mừng ghi bàn.

Trận đấu này, hắn làm Arshavin người thay thế ra sân, không nghĩ tới còn phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu. Hắn tồn tại, khiến cho không ít người đều quên Arshavin thiếu trận.

Arshavin cũng tại trong rạp vì đồng đội biểu hiện xuất sắc mà vỗ tay reo hò.

Kết thúc chúc mừng, hắn ngồi về tới trên chỗ ngồi về sau, cùng bên cạnh Kerzhakov hàn huyên.

Kerzhakov hiện tại tâm tình hết sức vui sướng. Hắn không có chút nào lo lắng cho mình biết đánh nhau hay không bên trên UEFA Cup trận chung kết. Trần Anh Hùng thực hiện lời hứa của hắn, vì hắn cung cấp tái xuất sân khấu, hắn hiện tại cần phải làm là cố gắng tái xuất, chuẩn bị gặp phải ngày mười bốn tháng năm UEFA Cup trận chung kết.

Đồng đội liều mạng như thế đưa bóng đội đưa vào trận chung kết, chính mình lại làm sao có thể từ bỏ đâu này?

Arshavin vỗ tay một cái: "Tốt, xuất hiện khi tiến vào trận chung kết không có huyền niệm! Duy nhất hồi hộp chính là. . . Anh Hùng tiểu tử này lúc nào hoàn thành Hattricks. Giới này UEFA Cup bên trên, hắn đã có hai lần lập cú đúp, nhưng chính là không có Hattricks."

"Ta nhìn hắn tình trạng, hôm nay trận đấu này rất có hí!" Kerzhakov nói.

"Hắn muốn thật sự là Hattricks, ngươi sẽ phải chờ lấy bồi thường tiền a, Alexandr." Arshavin cười nói.

Tại Trần Anh Hùng cùng Martin. Skrtel đánh cược thời điểm, toàn đội đều tham dự tiến đến, từ Kerzhakov bắt đầu phiên giao dịch, đám người sâm cược. Bất quá phần lớn người đều tương đối tin đảm nhiệm Trần Anh Hùng ghi bàn thắng năng lực, bọn hắn toàn bộ áp Trần Anh Hùng thắng.

Nếu như Trần Anh Hùng thật thắng, như vậy Kerzhakov liền phải bồi thảm. . .

Kerzhakov chẳng hề để ý phất phất tay: "Nếu như hắn thật có thể làm được, coi như để cho ta bồi đi một tháng tiền lương, ta cũng cam tâm tình nguyện! Trận chung kết a, Sava! Chúng ta muốn đi Manchester đá UEFA Cup trận chung kết a!"

Hắn hiện tại còn đắm chìm trong tấn cấp trận chung kết trong vui sướng, cùng trận chung kết so ra, tiền tài bị hắn coi là cặn bã.

※※※

3:0 dẫn trước Bayern Munich Zenit muốn như vậy thu tay lại sao?

Còn sớm đây!

Một bóng dẫn trước rất nguy hiểm!

Hai trái dẫn trước cũng nguy hiểm!

3 bóng dẫn trước không an toàn!

4 trái dẫn trước có chút treo!

Điên rồi St. Petersburg Zenit hiện tại là có thể vào bao nhiêu liền muốn vào bao nhiêu.

Tại sân nhà đồ sát trung tâm huấn luyện cầu thủ  Bayern Munich, cơ hội như vậy cũng không thường có, thật vất vả có một lần, đương nhiên phải bắt được!

Mà lại hiện tại Bayern Munich đã không hề đấu chí, vì cái gì không bắt được cơ hội như vậy tiếp tục ghi bàn đâu này?

Trần Anh Hùng đè vào phía trước nhất, đưa tay giơ lên cao cao.

Cho ta chuyền bóng! Lão tử phải ghi bàn!

Đối thủ của hắn đều là cái thế giới này giới đá banh bên trên nổi tiếng đại nhân vật, nhưng hắn một chút tâm mang sợ hãi đều không có, liền nghĩ liều mạng với bọn họ. Hiện tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  Bayern Munich bị bọn hắn đá chật vật không chịu nổi, hắn cũng không có chút nào rõ tôn trọng đối thủ, thương hương tiếc ngọc. Hắn đúng lý không tha người, liền muốn ghi bàn.

Chính mình hôm nay trạng thái rất tốt, hắn cùng Martin. Skrtel thế nhưng là đá đánh cược, Hattricks a, Hattricks. Trận đấu này lại không giải quyết được, cũng chỉ có thể trông cậy vào trận chung kết. . . Hắn không phải loại kia đem hi vọng đặt ở hư vô phiêu miểu tương lai người, trước mắt có cơ hội, vậy thì phải bắt lấy.

Nếu để cho Bayern Munich đám cầu thủ rõ Trần Anh Hùng cái này trước đây bọn hắn chưa từng nghe nói qua "Vô danh tiểu tốt" vậy mà bắt bọn hắn tới thực hiện Hattricks tiền đặt cược, thật không biết lại là cái gì cảm thụ, đoán chừng không ít người đều sẽ khí giận sôi lên a?

Dù sao đây chính là so "Đụng tới chúng ta là Bayern Munich bất hạnh" loại lời này càng khiến người ta phát điên.

※※※

Cứ việc còn có một cái thay người danh ngạch, nhưng Hitzfeld cái gì cũng không làm, hắn liền đứng ở đường biên.

Hiện tại điểm số bên trên bọn hắn 3 bóng rớt lại phía sau, muốn tấn cấp hi vọng đã vô cùng mong manh, hắn là một cái tỉnh táo huấn luyện viên trưởng, hắn rõ cái gì là vô cùng khả năng, cái gì là có một tia hi vọng, chuyện gì căn bản không đùa. Giống xuất hiện tại tình huống như vậy, cái kia chính là căn bản không đùa.

Hắn bây giờ suy nghĩ căn bản không phải có thể hay không nghịch chuyển tấn cấp trận chung kết, mà là. . . Tuyệt đối không thể tại sân khách bị đối thủ cạo trọc! Phải vào một trái, một cái vãn hồi mặt mũi bóng, bằng không lấy Bayern Munich dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  tới nói, tại sân khách bị đánh không hề có lực hoàn thủ, cái này thật sự là quá thật mất mặt!

Cho nên hắn kéo dài 433 trận hình, không có biến hóa, mục đích đúng là khiến cho đội bóng tiếp tục tiến công.

Tại thất bại lúc, tối thiểu nhất chúng ta muốn dẫn đi một cái ghi bàn.

Trận đấu này đã không liên quan tấn cấp hay không, trận đấu này việc quan hệ Bayern Munich nhà này trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  tôn nghiêm!

※※※

Bayern Munich buông tay nhất bác, Zenit bên này lại không cần thiết liều mạng với bọn họ. Cho nên Advocaat bắt đầu thay người điều chỉnh. Hắn đầu tiên thay đổi gần đây một mực là liên tục tác chiến Lạp Đức Khoa. Hill, thay đổi hậu vệ trung tâm Long Ba Nhĩ Đặc Tư.

Thay đổi một tên tấn công tiền vệ, đổi bên trên một cái hậu vệ trung tâm, rất rõ ràng hắn là muốn phòng thủ.

Dạng này thay người là không gì đáng trách, là rất bình thường.

Nhưng lại khiến cho Trần Anh Hùng hơi thất vọng, bởi vì hắn lấy được trợ giúp càng ít.

Tấn cấp trận chung kết đã không có huyền niệm, vì đội bóng thắng lợi tăng cường phòng thủ cũng không thể nói gì hơn, thế nhưng là hắn còn có một cái Hattricks mục tiêu a!

Chẳng lẽ lại muốn lưu đến trận tiếp theo sao?

Hắn không cam tâm!

Làm Trần Anh Hùng tốt bạn cùng phòng, Denisov đương nhiên rõ Trần Anh Hùng đang lo lắng cái gì, thừa dịp một lần chết bóng cơ hội, hắn tìm tới Trần Anh Hùng: "Yên tâm, ta cho ngươi chuyền bóng!"

Denisov tại phe tấn công mặt tác dụng chủ yếu là xe chỉ luồn kim, trực tiếp xúi giục tấn công cũng không phải là của sở trường của hắn.

Cho nên Trần Anh Hùng chỉ khi hắn là đang an ủi mình mà thôi, không có ôm hy vọng quá lớn. Nhưng hắn vẫn là cảm tạ Denisov: "Cám ơn ngươi, đoàn trưởng."

"Không khách khí, Anh Hùng, ta thế nhưng là ở trên thân thể ngươi đặt cược đó a!"

Trần Anh Hùng liếc mắt, giao hữu vô ý a!

※※※

Denisov nói được thì làm được.

Hắn tăng lên hướng phía trước thẳng chuyền bóng, hy vọng có thể cho Trần Anh Hùng cung cấp cơ hội.

Bởi vì Bayern Munich hiện tại quy mô áp lên, nghĩ phải ghi bàn, cho nên bọn hắn tuyến phòng ngự lỗ hổng vẫn là rất nhiều, thẳng chuyền bóng cũng là một ý kiến hay.

Vấn đề là Trần Anh Hùng có thể hay không lợi dụng. . .

Hắn cũng không phải loại kia am hiểu làm loại này tấn công tiền đạo. Hắn là loại kia tại vùng cấm địa phụ cận đứng vững, sau đó đồng đội đem quả bóng cho mình, lại đơn đấu đối phương hậu vệ, dùng chân hoặc là dùng đầu đem quả bóng lộng ghi bàn môn tiền đạo.

Bất quá thân làm một cái tiền đạo, làm sao có thể như thế đơn nhất đâu này? Cho nên hắn nhất định phải kiên trì nếm thử tiếp Denisov dạng này chuyền bóng.

Bất quá một số thời khắc, hắn cùng quả bóng chạy không đến cùng đi. . .

Lần này hắn chạy tới cánh trái, Denisov quả bóng lại truyền đến ở giữa, vừa lúc bị Lucio cho ngăn lại.

Gãy xuống bóng Lucio không có đem quả bóng kêu to chuyền xa đến đằng trước, mà là. . . Trực tiếp dẫn bóng xông về phía trước!

Vị này thiện dài làm như thế Brazil hậu vệ trung tâm rốt cục không chịu nổi tịch mịch, muốn phơi bày một ít chính mình đối tấn công cống hiến. Hắn tại Brazil quốc gia đối cùng Leverkusen, Bayern Munich thời điểm đều đã từng đều lần tới diễn dạng này trò hay.

Hắn đầu tiên là đi một cái muốn chuyền bóng động tác giả, lừa Domingos triệt thoái phía sau từng bước, hắn liền đem quả bóng lội ra ngoài, vừa vặn từ Domingos bên người lướt qua.

Đi qua Domingos về sau, Lucio tiếp tục dẫn bóng vọt tới trước, sau đó gặp Tymoshchuk, đối mặt cái này phòng thủ xuất sắc hậu vệ, hắn không dám thất lễ, đem quả bóng phân cho bên cạnh trước cắm hậu vệ biên Lahm.

Bình thường hậu vệ trung tâm trợ công ngã tình trạng này, liền xem là khá, truyền xong bóng về sau hẳn là quay người trở về chạy. Nhưng Lucio không, hắn tiếp tục trước cắm!

Thật không hổ là Brazil hậu vệ!

Mà Lahm cũng có ăn ý đem quả bóng truyền tới, bóng lại rơi xuống Lucio dưới chân, mà hắn đã vượt qua Tymoshchuk. 2 qua một!

"Lucio Trực Đảo Hoàng Long!" Đức xướng ngôn viên rốt cục hưng phấn lên, hắn nhìn lớn ghi bàn hi vọng.

Nhưng ngay tại Lucio dự định tiếp tục xông về phía trước thời điểm, Denisov từ phía sau đuổi theo, cùng lúc đó, vừa mới thay vào sân không bao lâu Long Ba Nhĩ Đặc Tư cũng vọt lên.

Hai người một trước một sau đem Lucio kẹp ở giữa, Lucio còn muốn chuyền bóng đã chậm!

Denisov tại sau lưng quấy nhiễu Lucio, Long Ba Nhĩ Đặc Tư thì nhìn đúng thời cơ đưa chân đâm một cái!

Bóng mất đi!

Denisov phản ứng tương đương nhanh, thấy quả bóng lăn hướng về phía sau mình, cấp tốc xoay người một cái, đuổi kịp bóng cao su. Tiếp lấy hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước. . .

Trần Anh Hùng tại đường giữa lệch phải chỗ, chính mình thì tại sân sau lệch trái vị trí —— được đến chân nghiêng chuyền xa!

Hắn không do dự, trực tiếp giơ lên chân thẳng truyền.

Quả bóng dán vào thảm cỏ, thật nhanh lăn hướng trước mặt Trần Anh Hùng!

Một khắc này, Petrovskiy tiếng hoan hô tựa như là chợt nổi lên một trận gió, đột nhiên tăng lớn!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.