Chương  204: Nhan sút

Chương  204: Nhan sút

Đem Denisov đem phản đoạt xuống quả bóng trước tiên nghiêng chuyền xa đến trước trận thời điểm, Zenit fans hâm mộ tất cả đều từ trên chỗ ngồi đứng lên. Bởi vì lần này hắn chuyền bóng cùng Trần Anh Hùng vị trí chạy cuối cùng đã tới một cái điểm bên trên!

Petrovskiy trên sân bóng không liền tựa như là chợt thổi lên một hồi gió lớn, lôi cuốn lấy tiếng hoan hô đột nhiên tăng lên một tầng.

Bởi vì Lucio xông tới, lúc này còn lưu ở phía sau phòng thủ Trần Anh Hùng người cũng chỉ còn lại có một cái Demichelis.

Mặc dù đội bóng đã trên cơ bản từ bỏ phòng thủ, tập trung tinh thần liền là đá vào một cái vãn hồi mặt mũi vào bóng. Thế nhưng là làm hậu vệ trung tâm, Demichelis đương nhiên sẽ không hi vọng khiến cho Trần Anh Hùng ở trước mặt mình hoàn thành Hattricks rồi, cho nên hắn quay người đuổi tới.

Dựa theo hắn lý giải, cả người cao siêu qua một mét chín tiền đạo, tốc độ nhất định mau không nổi.

Thế nhưng hắn quay người lại, lại thấy được làm hắn kinh ngạc một màn!

Tại trước mắt hắn chính là Trần Anh Hùng bóng lưng!

Đúng vậy, mới vừa rồi còn cùng hắn song song Trần Anh Hùng chỉ xoay người một cái thời gian liền đã vọt tới trước mặt hắn!

※※※

Mà trong mắt người ngoài, nhưng là mặt khác một bức quang cảnh —— tại Denisov chuyền bóng sát na, Trần Anh Hùng liền đã từ đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, biến thành cái kia sườn đối phe tấn công hướng về, một bên quay đầu nhìn lấy tiếp bóng, một bên chuẩn bị chạy nước rút.

Quả bóng là từ Demichelis thân thể phía bên phải truyền tới, mà Trần Anh Hùng thì tại Demichelis bên trái, nói cách khác hắn cùng quả bóng chi gian cách một cái Demichelis.

Cho nên từ vị trí này quan hệ tới nói, Demichelis tại phòng thủ bên trên chiếm hữu ưu thế.

Nhưng khi hắn xoay người thời điểm, Trần Anh Hùng cũng đã tịch biên đến trước mặt của hắn!

Demichelis không nhìn thấy, những người khác thế nhưng là thấy rõ rõ ràng ràng, Trần Anh Hùng thấy quả bóng bay tới về sau, liền bắt đầu bắt đầu công việc. Khi hắn chân dài mở ra thời điểm, mọi người mới phát hiện cái này to con tốc độ thì ra là thế nhanh chóng!

Ba bước liền hoàn thành siêu việt, sau đó liền là Demichelis xoay người về sau chỗ đã thấy một màn kia.

Trần Anh Hùng bởi vì ban đầu điểm kém điểm thiên phú, cho nên dẫn đến hắn hiện tại trăm mét tốc độ là mười một giây năm, cái tốc độ này phía trước phong bên trong thật không thể tính chậm, thậm chí không ít lấy tốc độ tăng trưởng cầu thủ, trăm mét tốc độ kỳ thật cũng cứ như vậy.

Chỉ bất quá tất cả mọi người cảm thấy Trần Anh Hùng cái này to con, rất ít chính mình dẫn bóng, tuyệt đại bộ phận đều ở trước khung thành xử lấy, tốc độ của hắn khẳng định không nhanh.

Nào nghĩ tới. . .

Đừng nói là Demichelis giật mình, liền ngay Zenit fans hâm mộ bóng đá đều thấy giật mình —— bọn hắn có rất ít cơ hội nhìn thấy Trần Anh Hùng đem tốc độ của mình phát huy đến cực hạn về sau dáng vẻ.

Phải hình dung như thế nào đâu này?

Tựa như là một cỗ chiến đấu toàn nặng năm mươi tấn, lớn nhất vận tốc 65 cây số Nga t- 90 chủ chiến xe tăng lại hoàn mỹ siêu việt cực tốc bão táp Porsche 911 như thế. . .

Cái này thật bất khả tư nghị!

Hắn thân thể cao lớn cùng bay tốc độ nhanh tạo thành mãnh liệt tương phản, khiến cho không ít người trong lúc nhất thời đều không thể nào tiếp thu được —— bọn hắn cảm thấy mình bị hoa mắt!

Nhắm mắt lại dùng sức vuốt vuốt, lại mở ra đến xem, Trần Anh Hùng đều đã nhận được quả bóng!

Mà Demichelis đang bị hắn để tại sau lưng, thành quả đuổi theo người.

"Anh Hùng! Một mình đối mặt ——" Sergeychomsky từ trên chỗ ngồi đứng lên, kéo dài thanh âm hô.

Những cái kia đã đứng lên fans hâm mộ bóng đá làm sao bây giờ đâu này? Bọn hắn đem thân thể hướng về phía trước dò xét ra ngoài, duỗi ra hai tay, vì Trần Anh Hùng góp phần trợ uy, dùng sức hò hét.

"Xông lên a! Cự Hùng! ! Nghiền nát bọn hắn đi! !"

※※※

Trần Anh Hùng đầy đủ không có cân nhắc chính mình triển hiện ra tốc độ cho người bên ngoài bao lớn kinh ngạc, hắn bây giờ căn bản không để ý tới cân nhắc nào, trong đầu hắn liền một việc —— ghi bàn! Ta phải ghi bàn!

Hắn mang theo quả bóng xông vào vùng cấm địa.

Không thể không nói, Trần Anh Hùng dẫn bóng không lưu loát, không quá thuần thục, cho nên hắn cái gọi là "Dẫn bóng" nhưng thật ra là tại tiếp vào bóng cao su thời điểm, liền một sút đem quả bóng lội ra ngoài năm mét có hơn!

May mắn Bayern Munich lúc này sân sau có mảng lớn mảng lớn trục bánh xe biến tốc, hậu vệ trung tâm Demichelis cùng thủ môn Kahn ở giữa khoảng cách đủ xa, bằng không liền Trần Anh Hùng như thế nghiệp dư dẫn bóng. . . Nhất định mà bị gãy!

Cứ như vậy, cũng vẫn là nguy hiểm, bởi vì Kahn đánh ra!

"Sư Vương" Kahn tại một đôi một mặt là cấp Thế Giới, nhào một mình đối mặt bóng xác xuất thành công khá cao.

Đương nhiên, đây là hắn đỉnh phong thời kỳ trình độ. . .

Mặc dù như thế, 38 tuổi Kahn lần này phóng ra y nguyên có hắn lúc còn trẻ phong phạm.

Kỳ thật thủ môn phóng ra trọng yếu nhất không phải kỹ thuật, mà là. . . Khí thế!

Tại một đối một thời điểm, liền xem ai có thể hù sợ người nào. Tiền đạo vốn phải là chiếm ưu thế, nhưng thường thường bọn hắn lại bởi vì khẩn trương hoặc là bị thủ môn chỗ hù dọa, mà xuất hiện một ít sai lầm. Tỉ như vì lách qua thủ môn mà đem quả bóng đá lệch, hoặc là dứt khoát cũng bởi vì bị hù run chân, đá đi ra quả bóng cũng mềm nhũn, bị thủ môn ôm vừa vặn.

Kahn khí thế coi như hắn già cũng vẫn còn đang, đó là kinh nghiệm sa trường tự phản mà không sai tích lũy mà thành kinh người khí thế  có thể làm người nghe tin đã sợ mất mật, chỉ là thấy hắn liền đầu óc trống rỗng, không biết nên làm gì bây giờ.

Đáng tiếc lần này hắn đụng phải một cái nghé con mới đẻ, căn bản không sợ cọp a!

※※※

Trần Anh Hùng lần nữa theo dựa vào tốc độ của mình đoạt tại Kahn trước đó tại đại cấm khu bên trong chạm đến quả bóng.

Cùng lúc đó Kahn đến cùng hướng về Trần Anh Hùng cùng quả bóng nhào tới.

Trần Anh Hùng căn bản không còn kịp suy tư nữa sau đó phải làm như thế, hắn phản xạ có điều kiện đem quả bóng hướng phía bên phải gọi một chút.

Liền lần này, khiến cho Kahn vồ hụt.

Kahn nhìn trước mắt quả bóng bị đối phương gọi ra ngoài, lại bất lực, ai bảo hắn phản ứng không bằng lúc trước, chậm đây? Cái này nếu như năm 2002, hắn cam đoan khiến cho quả bóng bị chính mình ôm vào lòng. . .

Thế nhưng hắn cũng không tính cứ thế từ bỏ, nhào không đến quả bóng, ta còn có thể nhào người a. . .

Liền xem như phạm lỗi, ta cũng không thể cho phép tiểu tử này ở trước mặt ta trình diễn Hattricks!

Ngã trên mặt đất hắn đưa tay chộp tới Trần Anh Hùng chân, hắn bắt lấy!

Vì để tránh cho làm được quá trắng trợn, hắn xác định chính mình sau khi nắm được, liền tranh thủ thời gian buông lỏng ra. Thế nhưng kinh nghiệm lão đạo hắn rõ lần này như vậy đủ rồi.

Tiền đạo đang toàn lực chạy hoặc là sút gôn thời điểm, ngươi chỉ cần hơi thi thêm một chút điểm ngoại lực, liền đầy đủ bọn hắn mất đi cân bằng.

Nếu như Kahn nhìn kỹ Marseiles sân nhà cùng Zenit thi đấu, như vậy hắn liền sẽ hối hận chính mình ra tay quá nhẹ, vừa rồi hẳn là trực tiếp dùng sức đem Trần Anh Hùng vặn ngã.

Bởi vì hiện tại hắn đã thả "Gấu" về núi!

Trần Anh Hùng cũng không có bị hắn dẹp đi, hắn vọt tới, cứ việc thân hình lảo đảo, nhưng hắn dù sao cũng là liền xông ra ngoài! Hắn hướng phía quả bóng nhào tới!

※※※

Trần Anh Hùng đem quả bóng đẩy ra về sau, liền định lách qua đã ngã xuống đất Kahn. Hắn thấy, như là đã lắc mở Kahn, bóng này liền mười phần chắc chín.

Nào nghĩ tới chân dưới một cái lảo đảo, kém chút một đầu cắm xuống dưới!

Ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, hai tay của hắn chống đất, ổn định thân hình, thân thể theo quán tính như cũ tại xông về phía trước. Đồng thời xông về phía trước nữa quá trình bên trong, vì không để cho mình ngã nhào xuống đất, tay của hắn còn phải tiếp tục chống đất.

Thế là người ở bên ngoài xem ra, liền là hắn dùng cả tay chân "Bò" hướng về phía quả bóng. . .

Đối với cả người cao một mét chín 2, thể trọng 98 kí lô gia hỏa, đây quả thật là thật khó khăn, bởi vì chất lượng quá lớn, quán tính tự nhiên là lớn, tạo thành hậu quả liền là —— dù là hắn lại dùng cả tay chân, cũng vô pháp ngăn cản đầu của mình cách xa mặt đất càng ngày càng gần. . .

Mắt thấy là phải mất đi lần này phá khung thành ghi bàn thắng cơ hội. . . Kỳ thật hắn có thể cứ như vậy dứt khoát ngã nhào xuống đất bên trên, tin tưởng trọng tài chính sẽ cho hắn một cái penalty.

Thế nhưng là ai bảo hắn lúc trước cùng Martin. Skrtel đánh cược thời điểm, hào khí vượt mây mà tỏ vẻ penalty không tính toán gì hết đâu này? Cũng chính là tay hắn muốn thắng được trận này đánh cược, liền phải không dựa vào penalty để hoàn thành Hattricks, cho nên lúc này là tuyệt đối không thể đổ. Đổ liền mang ý nghĩa thất bại!

Trần Anh Hùng không cam tâm, thật rất không cam tâm, chính mình rõ ràng đều đi qua thủ môn, lại không cách nào khống chế chính mình trọng tâm, mắt thấy là phải đau mất ghi bàn thắng cơ hội tốt. Mà quả bóng, liền ở phía trước của hắn, gần trong gang tấc, đáng tiếc cách hắn cũng không cách nào điều chỉnh tốt thân hình, dùng chân đi đá. Quả bóng rời đầu của hắn gần trong gang tấc, thế nhưng khoảng cách chân lại cách xa vạn dặm. . .

Chờ chút!

Trần Anh Hùng chợt bắt lấy cái gì.

Khoảng cách đầu của ta gần trong gang tấc?

Cái này không phải nói rõ. . .

Trần Anh Hùng hơi khẽ nâng lên đầu, đem ánh mắt tập trung vào quả bóng bên trên, mà không tiếp tục nhìn chằm chằm mặt đất duy trì thăng bằng.

Hắn tại đo đạc khoảng cách, khi hắn nhìn ra kết thúc về sau. . .

Hắn không còn phí công duy trì thăng bằng, mà là phát lực chết thẳng cẳng, đem chính mình giống ngư lôi như thế bắn ra ngoài!

Đây là tiêu chuẩn ngư dược hướng đỉnh!

Nhưng mục tiêu quả bóng không hề trên không trung, mà là tại trên thảm cỏ nhấp nhô nhảy vọt. . .

※※※

"Thượng đế a ——" nhìn trên đài có người phát ra dạng này kinh hô.

"Hắn muốn làm gì? !" Trước máy truyền hình người xem trợn mắt hốc mồm, kinh hãi đến biến sắc.

Đang hồi trở lại đuổi Demichelis khi nhìn đến Trần Anh Hùng làm ra động tác này về sau, cũng nhịn không được thả chậm bước chân, bởi vì hắn đầy đủ không biết Trần Anh Hùng muốn làm gì. . .

Bức vẽ - 95 máy bay ném bom bắt đầu hướng thấp cao độ, lao xuống ——

Cùng bình thường chúc mừng ghi bàn không giống nhau, lần này là thật lao xuống ném bom!

Mục tiêu: Bayern Munich khung gỗ!

Trần Anh Hùng không dám đem cúi đầu đi, dùng đỉnh đầu tới chống đỡ quả cầu này, bởi vì như thế khi hắn đội đầu thời điểm hắn đầy đủ không nhìn thấy quả bóng, không biết quả bóng là tình huống như thế nào, cũng không biết sờ bóng bộ vị phải chăng chuẩn xác.

Để bảo đảm ném bom tinh chuẩn, hắn chỉ có thể ở lao xuống rơi xuống quá trình bên trong, thủy chung nghểnh đầu, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm quả bóng, tựa như khóa chặt mục tiêu lửa khống rađa như thế.

Sau đó. . . Sau đó một "Mặt" đụng vào!

Phốc

Không phải cái ót đỉnh bên trong quả bóng "Bành" mà là mềm hơn đồ vật đụng phải quả bóng "Phốc" .

Bộ mặt của hắn cùng quả bóng tới chặt chẽ vững vàng tiếp xúc thân mật. . .

Thân thể quán tính cùng vọt tới trước tình thế cam đoan chính mình "Đỉnh" bên trong quả bóng có đầy đủ động năng hướng về phía trước lăn, đồng thời để bảo đảm phương hướng không tệ, hắn còn cố ý tại mặt đỉnh bên trong quả bóng đồng thời, méo một chút cổ, tới quả mặt đất hất đầu!

Đem quả bóng cải biến phương hướng bay về phía khung thành thời điểm, cùng nó cùng một chỗ bay lên còn có một vệt đỏ thẫm. . .

※※※

Kahn quay đầu nhìn sang, liền thấy Trần Anh Hùng một đầu ngã nhào xuống đất, còn hướng phía trước hoạt động một khoảng cách, lật lên đại lượng vụn cỏ cùng bùn đất.

Mà quả bóng đâu này?

Đang bay về phía rỗng tuếch khung thành!

Không có người tại có thể ngăn trở, cứ việc quả bóng bay cũng không nhanh. . .

Quả bóng cứ như vậy lắc lư bay về phía khung thành, sau đó tại khung thành đường trước rơi xuống đất phản gảy một cái, phảng phất muốn đem tất cả mọi người khẩu vị xâu đủ như thế, nó thoáng cải biến phương hướng, tiếp lấy rơi trên mặt đất, chậm rãi lăn qua khung thành đường. . .

Lần này, không có lập tức vang lên tiếng hoan hô to lớn, nguyên nhân vì mọi người đều bị cái này không thể tưởng tượng ghi bàn làm cho sửng sốt.

Lớn như vậy Petrovskiy sân bóng lặng ngắt như tờ, trước hết nhất đánh vỡ này quỷ dị yên tĩnh không phải cuồng loạn xướng ngôn viên, cũng không phải nhiệt huyết dâng trào fans hâm mộ, mà là. . . Ghi bàn người Trần Anh Hùng!

Ngay tại mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, ngã nhào xuống đất Trần Anh Hùng từ dưới đất nhảy lên một cái, sau đó đánh lấy lồng ngực của mình, diện mục dữ tợn, gầm thét xông về bên sân.

Trên mặt của hắn, máu mũi đang dâng lên mà ra, theo hắn chạy, cùng phong phú bộ mặt biểu lộ, ở trên mặt bị ném ra một đạo nghiêng đường, từ lỗ mũi một mực kéo dài đến bên tai. . .

Hắn cảm nhận được trên mặt ấm áp, thế là đưa tay vuốt một cái, lần này tốt, nửa gương mặt đều là màu đỏ.

Nhưng hắn không thèm quan tâm, hắn vọt tới bên sân nhiếp ống kính máy chụp hình trước, rống to: "Martin! Chuẩn bị mời khách a ——! !"

Lưu lại vết máu, biểu lộ dữ tợn, giống như ma quỷ mặt bị camera tới một cái lớn đặc tả. Tất cả mọi người thấy được tấm này bởi vì hưng phấn mà vặn vẹo đến cực hạn mặt, cùng nghe được cái kia câu không rõ ràng cho lắm rống to. . .

Bọn hắn không rõ cái kia là có ý gì.

Nhưng cái này không trọng yếu, trọng yếu là. . .

Đây là Hattricks!

Đây là Trần Anh Hùng Hattricks!

St. Petersburg Zenit tại sân nhà 4: 0 dẫn trước Bayern Munich! !

Đây là Bayern Munich 10 bảy năm qua tại UEFA Cup bên trên sỉ nhục nhất tính thảm bại!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.