Chương  205: Anh Hùng! Ô —— hướng!

Chương  205: Anh Hùng! Ô —— hướng!

Đem Trần Anh Hùng dữ tợn nghiêm mặt tại camera trước rống to chúc mừng ghi bàn thời điểm, rốt cục có người phản ứng lại, bọn hắn đi theo rống lên.

"Bóng, bóng vào á! Bóng vào á! g .000 .000 .000 .000 .000 .000o OL! ! 4:0! St. Petersburg Zenit 4: 0 dẫn trước Bayern Munich! Trận đấu này đã triệt để đã mất đi hồi hộp!"

"Anh Hùng! Anh Hùng! Hắn hoàn thành Hattricks! Ba cái ghi bàn, phá hủy Bayern Munich! !"

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . . St. Petersburg Zenit tại chính mình sân nhà đầy đủ điên rồi! Bọn hắn ghi bàn một cái tiếp một cái, lúc trước không ai từng nghĩ tới thi đấu lại biến thành cái dạng này, lẽ ra tưởng rằng Bayern Munich chiếm ưu thi đấu, lại trở thành thiên về một bên! Bayern Munich lần trước tại UEFA Cup bên trên thua thảm như vậy vẫn phải ngược dòng tìm hiểu đến 1991 đến 1992 mùa giải, lúc ấy liên minh bọn họ cúp vòng thứ hai sân khách 1: 6 dựa vào Đan Mạch Copenhagen! Hôm nay Zenit để bọn hắn fans hâm mộ ôn lại mười bảy năm trước cái kia sỉ nhục tính một màn!"

"Bayern Munich trận đấu này biểu hiện vô cùng hỏng bét, tấn công bất lực, phòng thủ bất ổn! Hiện tại bọn hắn càng là liên *** đều thua mất!"

"Đáng thương 'Sư Vương' Kahn, đây là hắn thứ 142 trận âu chiến, nhưng cũng là hắn cuối cùng một trận âu chiến. . . Làm vì mình âu chiến cáo biệt diễn xuất, hắn vậy mà sỉ nhục tính từ phía sau khung thành bên trong nhặt được bốn lần bóng. . ."

Nhìn trên đài St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá cũng nhao nhao kịp phản ứng, phát ra ấp ủ đã lâu tiếng hoan hô: "Ural ——! !"

※※※

Các đồng đội ùa lên, đem Trần Anh Hùng bao quanh ôm lấy, mọi người chúc mừng không phải bọn hắn tấn cấp trận chung kết —— cái này tại Domingos ghi bàn về sau, bọn hắn liền chúc mừng qua.

Bọn hắn xuất hiện đang ăn mừng chính là một chuyện khác. . .

"Vạn tuế! Ta thắng tiền!"

"Ta đã nói nha, áp Anh Hùng khẳng định không sai! Tiểu tử này có thể sáng tạo kỳ tích a!"

"A ha ha! Quá tuyệt vời, Anh Hùng! Nhờ hồng phúc của ngươi, ta ít nhất thắng 500 Euro a!"

. . .

Tại trong rạp, ngừng thi đấu Arshavin cũng giơ cao hai tay reo hò.

Thắng

Cùng hắn cùng một chỗ reo hò chính là Kerzhakov.

Hắn xoay đi qua trêu chọc Kerzhakov: "Ngươi chuẩn bị kỹ càng đại lượng tiền mặt không có a, Alexandr?"

Kerzhakov cười hắc hắc: "Yên tâm, sẽ không thiếu nợ!"

Nói xong hắn móc ra điện thoại.

"Làm gì?" Arshavin hỏi.

"Cho Martin gọi điện thoại! Nói cho hắn biết, chuẩn bị kỹ càng mời khách đi!"

※※※

Martin. Skrtel tại trước máy truyền hình xem so tài, đem Trần Anh Hùng dữ tợn nghiêm mặt hướng về phía camera màn ảnh gào thét thời điểm, bởi vì hiện trường tương đối yên tĩnh, cho nên hắn thanh thanh sở sở nghe được câu nói kia là cái gì.

Lúc đó chính mình liền nhếch nhếch miệng —— cái này Trần Anh Hùng!

Sợ mình không nhận nợ sao?

Mặc dù mình phải mời khách, bất quá hắn cũng vẫn rất cao hứng. Dù sao cũng là bạn tốt của mình hoàn thành cái này một hành động vĩ đại nha.

Ngoại trừ cao hứng, càng nhiều chỉ sợ sẽ là kinh ngạc.

Đem Trần Anh Hùng đi qua Kahn, lại bị Kahn vấp được bước chân lảo đảo lúc, hắn nguyên lai tưởng rằng Trần Anh Hùng sẽ mới ngã xuống đất, moi một cái penalty. Nào nghĩ tới hắn lại kiên trì không có ngã xuống, đồng thời dùng một cái hết sức không phải thường quy động tác đem quả bóng đá đi vào. Lúc ấy hắn vì Trần Anh Hùng ngoan cường đấu chí mà kinh ngạc  chờ nghe được hắn kêu câu nói kia lúc mới phản ứng được —— chính mình lúc trước quy định một chút bóng là không tính tại Hattricks bên trong, cho nên nếu như Trần Anh Hùng té xuống, cũng liền mang ý nghĩa hắn thất bại.

Nhưng hắn vậy mà tại trận đấu này, đối mặt đối thủ như vậy lúc hoàn thành Hattricks. . . Thật không thể tưởng tượng nổi!

Phải biết, đối thủ của hắn lúc Kahn a! Là cái kia đã từng cầm World Cup tốt nhất cầu thủ cấp Thế Giới thủ môn Kahn, đó là không thiếu ưu tú thủ môn thần tượng, nếu như người nghe tin đã sợ mất mật "Sư Vương" !

Đối mặt ưu tú như vậy thủ môn, hắn vậy mà hoàn thành Hattricks!

Skrtel đã từng đoán qua Trần Anh Hùng có thể sẽ ở đâu chút trong trận đấu trình diễn Hattricks. Khi hắn tại St. Petersburg gió tuyết đầy trời bên trong đối Villarreal đá vào một bóng thời điểm, hắn cảm thấy đây cũng là một cái hoàn thành Hattricks cơ hội tốt. Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng chỉ đá vào một quả. Sân khách đi El Madrigal, dứt khoát một trái cũng không vào.

Sân nhà đối Marseilles thời điểm, đem Trần Anh Hùng đá vào hai quả cầu về sau, hắn liền suy nghĩ lần này hẳn là Hattricks đi? Kết quả Trần Anh Hùng chỉ lập cú đúp.

Đá Fiorentina, cũng không có.

Cuối cùng đến đá Bayern Munich thời điểm, hắn nghĩ Trần Anh Hùng lúc tuyệt đối không thể có thể tại đối mặt Kahn thời điểm hoàn thành Hattricks. Cái này trên thực tế đối Sư Vương còn có thể trình diễn Hattricks tiền đạo cũng không nhiều.

Không lẽ nào hắn muốn đem Hattricks lưu đến trận chung kết đi lên? Chỉ là muốn tưởng tượng, Martin. Skrtel đã cảm thấy quá điên cuồng.

Nào nghĩ tới, liền là hắn cảm thấy không thể nào lúc, tiểu tử này đeo mũ. . .

Khiến cho Kahn từ khung thành bên trong nhặt được ba lần hắn bắn vào được banh a!

Ngay lúc này, điện thoại di động của hắn vang lên.

"Martin! Ha ha ha!" Một nhận liền là Kerzhakov tiếng cười to."Ta để ngươi nghe một chút —— "

Tiếp theo từ trong ống nghe truyền đến tiếng hoan hô to lớn: "Anh Hùng! Ô —— hướng ——! Ô —— hướng ——! !"

Thanh âm này Skrtel không có chút nào lạ lẫm, khi hắn còn tại St. Petersburg Zenit hiệu lực thời điểm, thường thường có thể ở trong trận đấu nghe được dạng này tiếng hoan hô, bởi vì Trần Anh Hùng cuối cùng sẽ ghi bàn.

Tiếp lấy Kerzhakov thanh âm lần nữa truyền đến: "Thế nào? Thế nào? Chúng ta muốn đi nước Anh! Mà lại, tiểu tử ngươi chờ lấy mời khách đi! Ha ha!"

Đám người này. . . Trần Anh Hùng tại trực tiếp truyền hình trong trận đấu đối camera nhắc nhở chính mình, Kerzhakov còn phải lại gọi điện thoại tới nhắc lại chính mình, giống như sợ mình quỵt nợ như thế.

"Tốt tốt, ta đã biết, ta đã biết. Chờ các ngươi đá xong trận chung kết, ta ngay tại Manchester mời các ngươi thế nào?"

"Ách, không phải St. Petersburg sao?"

"Ta nơi đó có thời gian hồi trở lại St. Petersburg? Lại nói, chỗ kia các ngươi chẳng lẽ còn không có chơi chán sao? Ta cho các ngươi nói, ta biết Manchester có một nhà. . ."

※※※

Kerzhakov cúp điện thoại, mang trên mặt hài lòng tiếu dung.

Hắn hướng Arshavin lải nhải miệng: "UEFA Cup trận chung kết về sau, sống phóng túng đoàn Manchester tập kết!"

Arshavin cười.

※※※

Đem St. Petersburg Zenit cầu thủ tốt fans hâm mộ bóng đá tại tùy ý chúc mừng thời điểm, "Sư Vương" Oliver. Kahn thì quỳ trên mặt đất, quay đầu nhìn lấy những cái kia chúc mừng đám người, quả bóng lẳng lặng nằm tại khung thành bên trong. Hắn không có đứng dậy lớn tiếng gào thét, giận mắng trước người mình đầu kia hỏng bét tuyến phòng ngự. Trên thực tế tranh tài nửa đoạn sau, đối mặt một lại xuất hiện cấp thấp sai lầm tuyến phòng ngự, ngày xưa như hùng sư dữ dằn Kahn thậm chí đều không có gầm rú một lần.

Chính mình cuối cùng một trận âu chiến, thật không nghĩ tới lại là lấy dạng này một loại hình thức kết thúc. . .

Dùng một trận sỉ nhục tính đại bại tới cáo biệt hào quang âu chiến kiếp sống, đây là hắn tuyệt đối không có nghĩ qua.

Khi hắn thấy cái kia to con số 99 không tiếc mũi thụ thương, cũng phải dùng mặt đem quả bóng đá vào khung thành thời điểm, hắn thật thật sâu cảm thấy mình đang tại không thể vãn hồi già đi.

Chính mình nghề nghiệp kiếp sống nhất lấy làm tự hào dũng khí, bây giờ tại một người trẻ tuổi trên người thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Có can đảm cùng mình dũng khí khiêu chiến, dù là thụ thương cũng phải đem quả bóng đá vào đi dũng khí.

Kahn đột nhiên cảm thấy cuối cùng một trận âu chiến, gặp được như thế một cái đối thủ, coi như bị hắn đá vào ba quả bóng, hay là cũng không tính là gì sỉ nhục. . .

※※※

TV cùng hiện trường màn hình lớn đang phát hình Trần Anh Hùng vừa rồi ghi bàn toàn bộ quá trình, bởi vì cách quá xa, lại thêm hết thảy phát sinh quá nhanh, không ít người nhưng thật ra là không thấy rõ ràng Trần Anh Hùng là thế nào đem quả bóng đá vào đi.

Cho nên tại hắn ghi bàn thời điểm, hiện trường mới có thể an tĩnh như vậy —— có ít người thậm chí coi là Trần Anh Hùng là ngã trên mặt đất lấy tay đem quả bóng đâm vào khung thành.

Cảm tạ phát đạt khoa học kỹ thuật, hiện tại ghi bàn pha quay chậm trọng phóng trả Trần Anh Hùng một cái trong sạch.

Mọi người rõ ràng không sai lầm thấy hắn tại bước chân lảo đảo, căn bản bảo trì không được cân bằng dưới tình huống ngư dược nhảy ra, hướng về phía quả bóng cúi tiến lên, sau đó. . . Dùng mặt! Đúng vậy, bọn hắn không có nhìn lầm, ánh mắt của bọn hắn không có hoa, thật là dùng mặt chạm đến quả bóng!

Vì cam đoan bóng này có thể vào cửa, hắn còn tới một cái hất đầu. . . Hay là dùng "Vứt mặt" cái từ này chuẩn xác hơn một ít. . .

Hắn vứt mặt công môn, đem quả bóng bày hướng về phía khung thành!

Trước đó mọi người còn tưởng rằng Trần Anh Hùng máu mũi là hắn bộ mặt chạm đất đập đến, nào nghĩ tới nguyên lai lại là đội đầu thời điểm đỉnh đi ra. . .

Trước đó còn tại hết sức vui mừng trò cười hắn cái này máy bay ném bom lao xuống chạm đất lại là mất hết mặt mũi trước người, lập tức đối Trần Anh Hùng nổi lòng tôn kính!

Quả bóng đá ở trên mặt có bao nhiêu đau nhức, phàm là đá bóng người hẳn là đều có như thế trải nghiệm. Trần Anh Hùng vậy mà chủ động đem mặt xẹt tới, dạng này tinh thần  khiến cho người kính nể.

Đây mới thật sự là cầu thủ chuyên nghiệp a! Dù là mũi máu bắn tung toé, cũng phải đem quả bóng đá vào đi!

Chỉ bất quá hắn cái này ghi bàn phương thức, khiến cho nhìn trên đài những tư tưởng kia không quá thuần khiết Trung Quốc các phóng viên đột nhiên nghĩ đến một cái từ.

Cái từ này đang nhìn xong pha quay chậm trọng phóng về sau, liền không thể ức chế chui ra.

***!

Đã có người quyết định dùng cái từ này tới làm ngày mai báo cáo tiêu đề. . .

※※※

Kết thúc chúc mừng, các đồng đội nhao nhao trở lại trên trận đi chuẩn bị tiếp tục thi đấu, mà Trần Anh Hùng thì bị đội y Pukhov kéo đến dưới trận, tiếp nhận trị liệu.

Cái mũi của hắn ra máu, nhất định phải tiến hành cầm máu, bằng không trọng tài chính là sẽ không để cho hắn giữ lại máu mũi ra sân tiếp tục tranh tài, vậy quá kinh sợ, nói không chắc sẽ còn đối với đối phương cầu thủ tạo thành một ít bóng ma tâm lý, đạo đưa bọn họ không cách nào bình thường phát huy. . .

Đồng thời bởi vì hắn quá liều mạng, phải bắp chân khâu lại vết thương nơi đó lại rướm máu đi ra, giữa sân lúc nghỉ ngơi mới đổi mới bóng vớ cũng xuất hiện lần nữa vết máu màu đỏ. Cũng phải xử lý.

Áo cầu thủ bên trên cũng có máu mũi  đồng dạng đổi đi.

Pukhov quỳ một chân trên đất, cho Trần Anh Hùng xử lý trên bàn chân vết thương, một tên khác đội y vì Trần Anh Hùng tiến hành mũi cầm máu nghiệp vụ, mà trợ lý huấn luyện viên Potter thì chạy trở về phòng thay quần áo đi cho Trần Anh Hùng cầm mới áo cầu thủ cùng bóng vớ. Áo cầu thủ mỗi người chuẩn bị hai bộ, thế nhưng bóng vớ Trần Anh Hùng đã sử dụng hết, cho nên chỉ có thể cầm người khác bóng vớ thay thế.

Trần Anh Hùng đứng ở đường biên, thẳng sống lưng, đầy đủ thể hiện ra một cái giới đá banh con người rắn rỏi hình tượng.

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá cũng đang lớn tiếng vì hắn reo hò: "Tốt! Phương Bắc Cự Hùng!"

"Ngươi là thuần gia môn nhi, Anh Hùng! !"

Chỉ có cho hắn xử lý máu mũi đội y đối với cái này rất bất mãn: "Ngươi cong điểm eo, đem đầu ngẩng tới! Ngươi dạng này ta làm sao cho ngươi cầm máu!" Vị này đội y thân cao chỉ có một mét bảy 2, cùng Trần Anh Hùng kém ròng rã hai mươi centimet. . .

Trần Anh Hùng đành phải từ bỏ tiếp tục bày pose ý nghĩ, thành thành thật thật khom người xuống, ngẩng đầu lên khiến cho đội y bận rộn.

Tựa như F1 xe đua vào trạm như thế, trên mũi cùng trên bàn chân cầm máu nghiệp vụ đều tiến hành rất nhanh, Potter cũng từ trong phòng thay quần áo chạy ra, cầm trong tay mới tinh áo cầu thủ.

Trần Anh Hùng liền trực tiếp ở đường biên bỏ đi dính máu áo, lộ ra một thân bắp thịt rắn chắc, cùng phía sau cái kia phách lối bá đạo hình xăm.

Lần này hắn xem như quang minh chính đại cởi quần áo, mà lại tuyệt đối sẽ không bởi vậy ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Như thế khiến cho nhìn trên đài những cái kia nữ fans hâm mộ bóng đá kinh hô liên tục, hưng phấn không thôi.

"A a a a! ! Hắn thoát! Hắn rốt cục lại thoát! !"

"Thấy thân hình của hắn ta liền chảy nước miếng. . ."

"Thật sự là quá tuyệt vời, đây mới là trong lòng ta đàn ông! Anh Hùng, ta yêu ngươi ——!"

Trần Anh Hùng cấp tốc đổi xong áo cầu thủ cùng bóng vớ, sau đó xin một lần nữa trở lại trên trận.

Trọng tài chính nhìn lại, hướng hắn ngoắc ngoắc tay.

Đem Trần Anh Hùng cất bước một lần nữa chạy lên sân bóng thời điểm, nhìn trên đài tất cả St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá đều đứng lên, vì anh hùng của bọn hắn vỗ tay.

Hiện trường quảng bá càng là phiến tình hô to: "Hoan nghênh Anh Hùng trở về! !"

"Ô —— hướng ——!"

Trong tiếng vỗ tay vang lên to lớn reo hò.

Trần Anh Hùng giơ cánh tay lên, nắm lại nắm đấm, đáp lại fans hâm mộ bóng đá đối với hắn reo hò.

※※※

P/s: ô hướng là u ra, mà tiếng anh nó hay nga gì đó nó hô tách ra không edit được /teo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.