Chương  206: St. Petersburg bảo vệ chiến

Chương  206: St. Petersburg bảo vệ chiến

Tại Trần Anh Hùng hoàn thành Hattricks về sau, trận đấu này đã triệt để đã mất đi hết thảy hồi hộp. Không có người sẽ còn đối Bayern Munich ôm lấy tưởng tượng, bọn hắn tuyệt đối là không thể nào dưới tình huống như vậy lật bàn.

Liền ngay trọng tài chính đều cho rằng như vậy, cho nên lẽ ra bị thương nghĩ bù giờ ít nhất ba phút, hắn một phút đồng hồ đều không cho bù, tại chín mươi phút vừa mới đến thời điểm, liền thổi lên thi đấu kết thúc còi huýt.

"Toàn trận đấu kết thúc! St. Petersburg Zenit tại sân nhà 4:0 đánh tan Bayern Munich! Bọn hắn ngẩng đầu thẳng tiến trận chung kết!"

"Manchester, chúng ta tới! !" Sergeychomsky phát ra hưng phấn hò hét."Thỏa thích reo hò đi! Đây là thuộc về Nga quả bóng ban đêm, đây là thuộc về St. Petersburg quả bóng ban đêm!"

"Đây là St. Petersburg Zenit câu lạc bộ trong lịch sử đáng giá nhất kỷ niệm thời khắc —— bọn hắn lần thứ nhất đá vào châu Âu thi đấu trận chung kết!"

Zenit sân nhà Petrovskiy sân bóng, tại thời khắc này trở thành sung sướng hải dương.

Mỗi người đều từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, vung tay hô to. Thậm chí còn có không ít người lệ nóng doanh tròng, cũng mặc kệ người bên cạnh đều là ai, quay đầu liền ôm. Còn có người vong tình ôm lấy nữ nhân bên cạnh hôn nồng nhiệt, hôn xong mới kinh hãi. Thế nhưng các nữ nhân cũng không có như vậy nhăn nhó, mà là cấp tốc hồi trở lại lấy một cái càng nhiệt tình hôn.

Thật không biết, ở cái này sung sướng ban đêm, sẽ trở thành thì bấy nhiêu đôi tình nhân sinh ra, lại sẽ để cho bao nhiêu nhà quán trọ gian phòng đông nghẹt. . .

Zenit fans hâm mộ bóng đá trên khán đài điên cuồng chúc mừng, Zenit đám cầu thủ cũng tại trên sân bóng điên cuồng chúc mừng.

Trần Anh Hùng cởi bỏ áo cầu thủ, cùng hắn các đồng đội cùng một chỗ ôm nhau, chúc mừng đội bóng thắng lợi, cùng tấn cấp trận chung kết.

Nhiếp ống kính máy chụp hình thì một mực đi theo hắn, mặc kệ hắn ở nơi nào làm cái gì. Có thể hưởng thụ được đãi ngộ như vậy, nói rõ hắn là trận đấu này tốt nhất cầu thủ.

Trên thực tế đối với đơn trận tốt nhất, Trần Anh Hùng nắm bắt tới tay mềm nhũn, ở cái này mùa giải Nga giải đấu bên trong, mỗi một trận giải đấu tốt nhất cầu thủ đều là hắn, mà mỗi một vòng tốt nhất đội hình bên trong, hắn đều một mực chiếm cứ tiền đạo một chỗ cắm dùi.

Trận đấu này, hắn độc bên trong Tam Nguyên, không chỉ có đối mặt Kahn hoàn thành Hattricks, càng là trợ giúp đội bóng triệt để phá hủy Bayern Munich, từ đó tấn cấp trận chung kết. Thậm chí có thể nói đúng là hắn tại phút thứ tư cái kia ghi bàn, vì đội bóng mở ra thắng lợi chi môn.

Nếu như không phải nhanh như vậy ghi bàn, Bayern Munich hẳn không có dễ dàng như vậy sụp đổ, lấy thực lực của bọn hắn, một khi khiến cho thi đấu rơi vào đến khống chế của bọn hắn bên trong về sau, Zenit liền xem như sân nhà cũng dữ nhiều lành ít.

Mà Trần Anh Hùng cái kia bóng, nói cho hết thảy Zenit cầu thủ —— Bayern Munich đồng thời không đáng sợ, bọn hắn cũng sẽ thất kinh, bọn hắn cũng sẽ biểu hiện hết sức nghiệp dư.

Trái tim tất cả mọi người đều an định xuống tới.

※※※

Đem St. Petersburg Zenit đám cầu thủ đang điên cuồng chúc mừng thắng lợi lúc, Bayern Munich cầu thủ đã cúi đầu rời đi sân bóng, về tới phòng thay quần áo. Đêm này đối với bọn hắn tới nói là khó mà quên được sỉ nhục tính ban đêm.

Khi bọn hắn thoả thuê mãn nguyện đạp vào St. Petersburg đất đai thời điểm, chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ lấy một kẻ thất bại thân phận rời đi.

Đây quả thật là mảnh khó mà chinh phục đất đai. . . Người nước Pháp tới, bọn hắn thất bại mà về. Bây giờ Đức người cũng tới, bọn hắn như thế đại bại mà quay về.

Vì St. Petersburg tấn cấp trận chung kết mà thấy kích động không chỉ là Sergeychomsky cái này St. Petersburg bản địa xướng ngôn viên, còn có Yuri. Petrov dạng này Nga cả nước đài truyền hình xướng ngôn viên.

Bất quá hắn quan tâm góc độ cùng Sergeychomsky hơi có sự khác biệt.

Tại tất cả mọi người vì St. Petersburg Zenit reo hò thời điểm, hắn lại đem ánh mắt nhắm ngay thất bại Bayern Munich cầu thủ.

"Đức người lần nữa thất bại, bọn hắn xám xịt rời đi! Vĩ đại St. Petersburg! Vĩ đại Leningrad!"

Tại Liên Xô giải thể về sau, đã sẽ rất ít có người đề cập cái tên này. Thế nhưng hôm nay đem Yuri. Petrov lần nữa hô lên cái tên này lúc, lại làm cho không ít già St. Petersburg người, thậm chí già người Nga lệ nóng doanh tròng. Bởi vì cái tên đó mang ý nghĩa St. Petersburg tòa thành thị này xây thành trì 3 trăm năm qua gian nan nhất, hắc ám nhất, bi thương nhất, thực sự vinh quang nhất, nhất không khuất, vĩ đại nhất một khoảng thời gian.

Tại Liên Xô thời kì, St. Petersburg tòa thành thị này bị đổi tên là "Leningrad" làm đối toà này Cách Mạng tháng 10 cái nôi thành thị kỷ niệm.

Chiến tranh thế giới lần thứ 2 trong lúc đó, tòa thành thị này chịu đựng dài đến 882 ngày Đức Quân vây khốn. Hitler tại phát động Barbarossa kế hoạch lúc, đã từng tuyên bố muốn đem "Petersburg tòa thành thị này từ trên bản đồ xóa đi" .

Kết quả đây? Lẽ ra dự định tại 1941 năm ngày mùng 1 tháng 9 liền có thể kết thúc Leningrad chiến dịch, một mực đánh tới 1944 năm tháng 1 ngọn nguồn. Leningrad bỏ ra vượt qua 150 vạn người tử vong, 3,200 tràng kiến trúc bị phá hủy, thành thị hoàn toàn thay đổi, đường đi biến thành gạch ngói vụn chồng chất một cái giá lớn, không chỉ có giữ vững chính mình thành thị, mà lại kiềm chế Đức Quân phương bắc quân đoàn chủ lực, vì những chiến trường khác thắng lợi sáng tạo ra điều kiện, đồng thời tại cuối cùng còn thành công phản công, đem Đức Quân đá đến chạy tán loạn 200 cây số. Từ đó thắng được Leningrad bảo vệ chiến thắng lợi.

Hitler không có đem toà này Anh Hùng thành thị từ trên bản đồ xóa đi, ngược lại thu nhận chính mình diệt vong, từ một trận chiến này, hắn thứ ba đế quốc bắt đầu từng bước hướng đi hủy diệt.

"Không phải St. Petersburg sợ sợ thất bại, mà là thất bại e ngại St. Petersburg! !" Petrov đem Liên Xô nguyên soái Zhukov danh ngôn cho sửa lại một chút, lạ thường hợp với tình hình.

Tại Leningrad bảo vệ chiến thời điểm, Zhukov tiếp nhận bởi vì chỉ huy bất lực Voroshilov nguyên soái, trở thành Leningrad chiến dịch tổng chỉ huy, hắn nói lên khẩu hiệu liền là "Không phải Leningrad e ngại tử vong, mà là tử vong e ngại Leningrad" . Câu nói này tại bảo vệ chiến bên trong khích lệ vô số Leningrad binh sĩ cùng các công nhân, thành bọn hắn tại cùng Đức Quân, đói khát, cùng lạnh lẽo lúc tác chiến tín điều.

Bây giờ Petrov đem câu nói này làm sơ sửa chữa, thật sự là đúng mức nói rõ St. Petersburg Zenit ương ngạnh cùng anh dũng.

"Từ giờ trở đi. . . Để cho chúng ta phản công đến —— Manchester! !"

"Ô —— hướng ——!"

"Ô —— hướng ——! !"

Hiện trường St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá vừa lúc ở thời điểm này phát ra tiếng hoan hô to lớn, thật giống như đang nhiệt liệt đáp lại Petrov hiệu triệu như thế.

※※※

Ngày thứ hai St. Petersburg đầu đường, bất luận cái gì có quan hệ hôm qua trận đấu kia báo chí vừa ra tới, liền bị tranh mua trống không. Tất cả mọi người tranh nhau truyền đọc lấy những này báo chí, ôn lại cái kia kích động nhân tâm ban đêm.

St. Petersburg các truyền thông tại thắng lợi kích thích dưới, phát huy trọn vẹn bọn hắn sáng ý cùng sống tiêu xài bút pháp thần kỳ.

Trước đó đã từng đăng qua "Đây là lần thứ hai Leningrad bảo vệ chiến" hiệu triệu mọi người đem ánh mắt tập trung ở thi đấu bản thân báo chí, lần này xem như mở mày mở mặt. Trước đó đưa tin không người hỏi thăm, hiện tại cũng không đồng dạng, báo chí vừa mới bị đặt tới tiệm bán báo, quầy sách bên trên, liền bị tranh mua trống không.

Báo chí chuyên môn phỏng theo Liên Xô cũ hình thức làm ra đồng thời rất có đánh vào thị giác lực cùng sức tưởng tượng trang đầu.

Bọn hắn hội chế một phần Liên Xô cũ phong cách tranh tuyên truyền, phía trên là lộ ra được cơ bắp, nắm chặt nắm đấm vung hướng lên bầu trời St. Petersburg Zenit đám cầu thủ, ở giữa bắt mắt nhất đương nhiên là trình diễn Hattricks số một công thần Trần Anh Hùng. Bọn hắn trợn mắt tròn xoe, biểu lộ kiên nghị, tràn đầy lực lượng, cùng lấy trước kia loại chính nghĩa nhân vật giống như đúc. Ở sau lưng của bọn họ là phần phật tung bay hồng kỳ. Đầu này bản khiến cho người Trung Quốc thấy được cũng không có chút nào sẽ cảm thấy lạ lẫm, bởi vì Trung Quốc lúc đầu tranh tuyên truyền cũng là dáng vẻ như vậy, chủ nghĩa xã hội đại ca cùng tiểu đệ phong cách một mạch tương thừa. . .

Tại tranh tuyên truyền phía dưới nhưng là bắt mắt lớn đề phụ:

Nhiệt liệt chúc mừng lần thứ hai Leningrad bảo vệ chiến thắng lợi!

Đề phụ:

Bách chiến bách thắng St. Petersburg Zenit vạn tuế! Vạn tuế! Vạn vạn tuế!

Tất cả truyền thông đều tại đầy nhiệt tình khen ngợi trận này vĩ đại thắng lợi.

"Mặc dù chúng ta đã thành thói quen Zenit sáng tạo kỳ tích, thế nhưng ta vẫn không có nghĩ đến bọn hắn vậy mà có thể tại chính mình sân nhà 4:0 đánh tan Bayern Munich! Vĩ đại như vậy thành tựu đầy đủ có thể cùng năm đó Leningrad bảo vệ chiến đánh đồng!"

"Nga quả bóng chân chính quật khởi! Năm 2005 đến từ thủ đô CSKA Moskva mang về UEFA Cup. Lần này, Zenit có thể làm được sao?"

"Giờ khắc này, xin mời buông xuống Moscow cùng St. Petersburg ở giữa phân tranh, cùng một chỗ vì trận này vĩ đại thắng lợi reo hò đi! St. Petersburg Zenit bọn hắn làm được rất nhiều đỉnh cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  đều làm không được sự tình —— 4:0 đánh bại Bayern Munich!"

Mỗi người đàm luận đều là cùng trận đấu này có liên quan chủ đề. Bọn hắn tại hưng phấn mà trò chuyện Trần Anh Hùng Hattricks, cùng hắn cái kia "Móa" . Trần Anh Hùng sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn lúc nói câu nói kia cũng bị bọn hắn phụng làm kinh điển, lặp đi lặp lại treo ở bên miệng ——

"Nhìn ta nói không sai chứ? Ta vì Bayern Munich thấy đáng tiếc, rất không may bọn hắn tại bán kết liền trước giờ gặp chúng ta. . ."

Mà tại Đức Munich, nhưng là một mảnh kêu rên.

Không ít Đức truyền thông đều dùng "Sỉ nhục" "Mất mặt" chờ từ ngữ để hình dung Bayern Munich lần này thảm bại.

". . . 0: 4 thua với St. Petersburg Zenit chuyện như vậy, nếu như đặt ở thi đấu trước đó, đánh chết ta cũng sẽ không tin tưởng lại là kết quả này. Nhưng hiện thực tàn khốc cho ta một bạt tai!"

"Bayern Munich mùa giải này Tam Quan Vương khát vọng tan vỡ. Trước đó tất cả mọi người cho rằng bọn họ muốn cầm cúp UEFA là hết sức chuyện dễ dàng. Nào nghĩ tới. . . Hiện tại xem ra, hay là chính là loại tâm tính này hại bọn hắn. . ."

"Đối với Kahn tới nói, không có so cái này thống khổ hơn cáo biệt âu chiến phương thức. . . Thi đấu nửa đoạn sau, 'Sư Vương' vậy mà một lần gầm thét chính mình tuyến phòng ngự hành vi đều không có. Ta nghĩ hắn hay là đều đối trận đấu này mất đi lòng tin a?"

". . . Hi vọng trận đấu này có thể làm cho Klinsmann xem thật kỹ một chút, hắn sắp tiếp nhận đội bóng chính là cái này bộ dáng! Dạng này đội bóng, dù là trước giờ giành được giải đấu quán quân, cũng không thể che giấu đêm qua sự bất lực của bọn hắn!"

Liền ngay Bayern Munich huấn luyện viên trưởng Hitzfeld, cũng thừa nhận đây là một trận sỉ nhục tính thất bại.

". . . Chúng ta tại thi đấu ngay từ đầu liền mất đi bóng, cái này để cho chúng ta xảy ra vô cùng bất lợi cục diện. . . Nhưng đây không phải lấy cớ, chúng ta cầu thủ không có muốn thắng được trận đấu này lòng tin cùng đấu chí, đây mới là then chốt! Bayern Munich không phải là không thể thua bóng, thế nhưng tuyệt không thể lấy phương thức như vậy thua bóng! Đây là sỉ nhục!"

Tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thời điểm, lão soái lộ ra vô cùng kích động.

Vốn chỉ muốn chính mình dẫn đầu đội bóng cầm quả Tam Quan Vương, coi như rời đi, cũng phải cấp Bayern Munich lưu lại một bút phong phú tài sản. Sáng tạo một cái huy hoàng mùa giải. Năm đó hắn làm huấn luyện viên Bayern Munich thời điểm, cũng sáng tạo qua Tam Quan Vương sự nghiệp to lớn, khi đó Bayern Munich lấy được là châu Âu quán quân bị.

Nào nghĩ tới, chính mình vậy mà tại bán kết gãy kích trầm sa. So thua trận bán kết càng làm cho hắn cảm giác được xấu hổ chính là mình đội bóng bị đối phương rót bốn quả bóng!

Đoán chừng rất nhiều năm về sau hắn đều sẽ còn nhớ kỹ trận đấu này, nhớ kỹ cái kia ở trong trận đấu trình diễn Hattricks, khiến cho "Sư Vương" Kahn trong cửa nhặt được ba lần bóng số 99 Anh Hùng.

Trận đấu này sẽ trở thành rất nhiều người trong trí nhớ khó mà xóa đi một bộ phận, chỉ bất quá có ít người sẽ nói chuyện say sưa, có ít người thì xách đều không muốn nhắc lại, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.