Chương  207: Thì đã trễ

Chương  207: Thì đã trễ

St. Petersburg Zenit tại sân nhà 4:0 đánh bại Bayern Munich cái này trận kết quả trận đấu, không chỉ có nhận lấy Nga cùng Đức hai quốc gia truyền thông quan tâm, còn nhận lấy toàn bộ châu Âu đại lục quan tâm.

Bundesliga bá chủ Bayern Munich tại sân khách bị 0: 4 đau nhức làm thịt, dạng này tin tức cũng không thường có.

Toàn bộ châu Âu lần thứ nhất mở to hai mắt tử quan sát kỹ St. Petersburg Zenit chi này đội bóng, cùng ở trong trận đấu hoàn thành Hattricks Trần Anh Hùng. . .

Nếu như nói trước đó Trần Anh Hùng xuất sắc phát huy được chứng minh hắn là có tiềm lực lời nói, như vậy đối Bayern Munich Hattricks thì có thể nói rõ hắn là loại kia có thể đá trận đánh ác liệt cầu thủ, đối mặt thực lực đối thủ cường đại biểu hiện của hắn cũng không kém, vậy thì đầy đủ khiến cho không ít đội bóng chịu động tâm.

Trước đó cũng có đội bóng đối Trần Anh Hùng cảm thấy hứng thú, thế nhưng bọn hắn lo lắng quả cầu này thành viên chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, hoặc là chỉ có thể ở Nga giải đấu thấp như vậy cấp thi đấu vòng tròn bên trong biểu hiện xuất sắc, một khi đến đỉnh cấp giải đấu liền sẽ trạng thái thấp thỏm —— không thể trách những câu lạc bộ đó sẽ có ý nghĩ như vậy, thực tế là tiền lệ như vậy nhiều lắm.

Có rất nhiều tại cấp thấp giải đấu cùng tiểu cầu đội bên trong biểu hiện xuất sắc cầu thủ, đến đỉnh cấp giải đấu cùng đại cầu đội về sau biểu hiện lại vô cùng thê thảm. Dạng này cầu thủ cả một đời cũng chỉ có thể tại tiểu cầu trong đội xưng vương xưng bá, một khi đi càng lớn sân khấu liền mê thất chính mình. Một giới UEFA Cup biểu hiện thật không thể nói rằng cái gì.

Điển hình nhất không ai qua được từng tại Eindhoven trở thành Eredivisie cây săn bàn vương nút đen cây săn bàn Kezman (mateja_kez Man). Hắn tại Eindhoven một cái mùa giải đá vào 3 11 trái, trở thành Eindhoven câu lạc bộ trong lịch sử một mùa giải ghi bàn nhiều nhất cầu thủ, tại trong chiến tranh Châu Âu cũng đã chứng minh năng lực của mình, tại nút đen đội tuyển quốc gia là chủ lực cây săn bàn. Tại Eredivisie giải đấu bên trong tổng cộng đại biểu Eindhoven ra sân 122 lần, đá vào 105 quả bóng, ghi bàn suất vô cùng khinh khủng, thậm chí siêu việt hắn tiền bối Van Nistelrooy.

Một lần bị cho rằng là Ronaldo *** người.

Chỉ như vậy một cái xuất sắc cây săn bàn, chuyển sẽ rời đi Eindhoven cùng Eredivisie dạng này "Tiểu vũ đài" về sau, lại trạng thái thấp thỏm, càng ngày càng tệ. Tuần tự trằn trọc tại chuẩn trung tâm huấn luyện cầu thủ  Chelsea, Atletico Madrid, Thổ Nhĩ Kỳ Fenerbahce. Lại đều trôi qua không như ý, rốt cuộc tìm không trở về lúc trước hắn tại Eindhoven tung hoành thảm cỏ xanh khí thế.

Cũng không phải là nói một tên tiền đạo hết sức có thể ghi bàn, liền sẽ có vô số trung tâm huấn luyện cầu thủ  muốn đoạt lấy hắn. Đầu tiên muốn nhìn cái này tiền đạo ghi bàn hàm kim lượng như thế nào. Cấp thấp giải đấu ngươi một cái mùa giải vào 38 quả bóng cũng chưa chắc hiếm lạ, chuyện như vậy nhiều lắm, bằng không UEFA vì cái gì tại thiết lập châu Âu giày vàng thời điểm sẽ dựa theo giải đấu đẳng cấp khác biệt, quy định khác biệt giải đấu ghi bàn đổi điểm giá trị không giống chứ? Quy tắc quy định ghi bàn người mỗi vào một trái tính một điểm, sau đó lại dùng ghi bàn điểm số nhân với chỗ liên minh quốc tế thi đấu quả bóng hệ số. Cái này quả bóng hệ số từ châu Âu FIFA căn cứ nước nọ tại châu Âu ba ly lớn (hiện tại vì hai đại cúp đại biểu đội bài danh xác định). Châu Âu FIFA xếp hàng thứ nhất đến hạng tám quốc gia giải đấu cây săn bàn hệ số vì 2; châu Âu FIFA bài danh thứ chín đến tên thứ hai mươi quốc gia giải đấu cây săn bàn hệ số vì 1.5; châu Âu FIFA bài danh người thứ hai mươi mốt sau này quốc gia giải đấu cây săn bàn hệ số vì 1. Làm như vậy liền tránh khỏi xuất hiện nhỏ giải đấu vì thu hoạch được châu Âu giày vàng đem mà xuất hiện đủ loại làm việc thiên tư chờ quy tắc ngầm hiện tượng. Cam đoan châu Âu giày vàng thưởng bình thưởng công bằng cùng công chính (ghi chú: Liên quan tới châu Âu giày vàng thưởng phía sau màn chuyện xưa mọi người có thể tự hành Baidu châu Âu giày vàng thưởng bách khoa, ta ở chỗ này liền không cầm Baidu góp số lượng từ).

Cái hệ này số liền đầy đủ phản ứng khác biệt giải đấu đẳng cấp, cũng phản ứng cầu thủ ghi bàn hàm kim lượng. Ngươi tại cấp thấp giải đấu bên trong một cái mùa giải vào năm mươi cái bóng, cũng không thể chứng minh ngươi tại cao cấp giải đấu bên trong còn có thể như thế ghi bàn. Bởi vì cấp thấp giải đấu đối thủ thực lực có khoảng cách, phòng thủ trình độ cũng thực tế không cao.

Hiện tại Spartak Moscow cây săn bàn Pavlyuchenko một mực tại cùng nước Anh đội bóng liếc ngang liếc dọc, có truyền ngôn hắn sẽ tại năm nay mùa hè gia nhập liên minh nào đó chi Premier League, đồng thời không phải là bởi vì hắn đã từng cầm tới qua Nga giải đấu cây săn bàn tốt nhất, khiến cho nước Anh đội bóng đối với hắn cảm thấy hứng thú nguyên nhân rất đơn giản —— năm ngoái cuối năm một trận Giải Euro thi dự tuyển, sinh tử chiến bên trong, Pavlyuchenko dự bị ra sân, độc bên trong hai nguyên, trợ giúp Nga 2: 1 đánh bại nước Anh, đem Nga đội đưa vào năm 2008 Giải Euro vòng chung kết đồng thời, cũng đem nước Anh đạp vào vực sâu. Chính là trận đấu này khiến cho hắn tại toàn bộ nước Anh danh tiếng vang xa. Phải biết trước đó, Pavlyuchenko coi như tại Nga giải đấu vào lại nhiều bóng, hắn cũng chỉ là Nga đội tuyển quốc gia nhân vật râu ria, là dự bị. Mũi nhọn tấn công bên trên sắp xếp còn tại Zenit Kerzhakov cùng Tomsk Pogrebnyak về sau. . .

Tiếp theo còn phải xem cá nhân hắn đặc điểm cùng phong cách phải chăng thích hợp những cái kia đối với hắn cảm thấy hứng thú câu lạc bộ phong cách, Kezman chuyển nhượng Chelsea liền bởi vì chính mình người đặc điểm cùng đội bóng đặc điểm không hợp, chậm chạp không cách nào dung nhập đội bóng.

Mặt khác còn phải xem quả cầu này thành viên tâm lý tố chất cùng tình trạng cơ thể, nếu như mua được liền thụ thương còn không bằng không mua. Tâm lý tố chất không được, đối phó không được cấp bậc cao giải đấu kịch liệt đối kháng cùng lớn trong câu lạc bộ bộ tàn khốc cạnh tranh, cái kia coi như kỳ tài ngút trời, cũng không phát huy ra được.

Ở đây cũng có một cái điển hình ví dụ. Trước Sevilla cầu thủ Reyes, chuyển nhượng đi Arsenal về sau, bởi vì không cách nào thích ứng nước Anh thành tựu, cùng xa rời quê quán thống khổ, khiến cho hắn thủy chung không cách nào dung nhập Arsenal, cuối cùng trầm luân. Reyes một làm cho người ta lên án khuyết điểm một trong liền là tâm lý tố chất không quá quan. Hắn lại một cái biệt danh gọi "Mặt dưa" đầy đủ nói rõ hắn "Mềm" đặc điểm. . .

Cho nên châu Âu đội bóng đối với Trần Anh Hùng người này, là khá là cẩn thận —— hắn tại Zenit điên cuồng ghi bàn, không có nghĩa là hắn đổi cái hoàn cảnh còn có thể điên cuồng ghi bàn. Bọn hắn thấy chính là tiểu tử này sở dĩ có thể tại Zenit điên cuồng ghi bàn, là cùng Zenit huấn luyện viên trưởng Advocaat gần như cố chấp tín nhiệm có liên quan, Advocaat đối Trần Anh Hùng đã không phải là yêu thích, đơn giản liền là yêu chiều! Hắn đi bar xuất nhập hộp đêm loại chuyện này đều sẽ không ảnh hưởng đến hắn tại đội bóng bên trong tiền đạo chủ lực địa vị, chuyện này đổi được còn lại mấy cái bên kia châu Âu đội bóng huấn luyện viên trưởng trên người, có mấy cái có thể dễ dàng tha thứ Trần Anh Hùng làm như vậy?

Coi như những câu lạc bộ đó quản lý nhóm ưa thích Trần Anh Hùng, đem hắn mua được. Thế nhưng là an bài hắn ra sân người dù sao vẫn là huấn luyện viên trưởng a. Huấn luyện viên trưởng không thích hắn, hắn liền xuất tràng cơ hội đều không có, chớ đừng nói chi là cái gì điên cuồng ghi bàn.

Bất kỳ lần nào cầu thủ chuyển nhượng, đối với cầu thủ cùng câu lạc bộ cả hai tới nói, đều là một lần đánh bạc. Ai cũng không biết chính mình đổi cái hoàn cảnh phải chăng liền có thể càng tốt hơn  câu lạc bộ cũng không rõ ràng quả cầu này thành viên mua được, có thể hay không thích ứng hoàn cảnh mới, có thể hay không giành được huấn luyện viên trưởng tín nhiệm, có thể hay không đạt được đến từ phòng thay quần áo duy trì, lại có thể không bảo trì lại chính mình trước đó trạng thái.

Thế giới bóng đá chính là không bao giờ thiếu những chuyển nhượng đó thất bại cầu thủ, cùng mua hàng lởm có nỗi khổ không nói được câu lạc bộ người quản lí nhóm.

Bất quá những này lo lắng tại Zenit sân nhà 4:0 đánh tan Bayern Munich về sau, thoáng bị giảm bớt một ít.

Mọi người thấy chính là một cái có thể đối mặt Kahn dạng này thủ môn độc bên trong Tam Nguyên cây săn bàn, là một cái tại cùng Bayern Munich tranh đoạt trận chung kết vào bàn khoán lúc cũng không chút nào phạm sợ nghé con mới đẻ.

Cái này tối thiểu nhất nói rõ hắn là có thực học, tâm lý của hắn tố chất cũng nói còn nghe được.

Có hai điểm này, hắn coi như chuyển nhượng đi mặc khác câu lạc bộ, cũng có thành công cơ sở, vấn đề còn lại liền là huấn luyện viên trưởng như thế nào dùng tốt hắn. . .

Vậy thì không phải là cầu thủ có thể chuyện quyết định.

Cho nên khi Sarsania chợt thu đến không ít câu lạc bộ hướng về Trần Anh Hùng hỏi giá cùng báo giá lúc, trong lòng cái kia tư vị nha. . . Thật sự là ngũ vị tạp trần.

Phải biết những này báo giá trong câu lạc bộ đã không còn là những bất nhập lưu đó tiểu cầu đội, có rất nhiều là đỉnh cấp giải đấu nhất lưu cường đội!

Thế nhưng hiện tại, Sarsania một chút cao hứng cũng không có, hắn khóc tâm đều có —— thật giống như trông coi một tòa bảo sơn, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy những cái kia chiếu lấp lánh trân bảo, mà không cách nào từ đó mang đi một cái.

Bởi vì, câu lạc bộ đã cùng Napoli ký kết Trần Anh Hùng chuyển nhượng hiệp nghị!

Thay lời khác tới nói, hắn đã không có quyền quyết định Trần Anh Hùng đi chỗ nào không đi đâu. . .

Trần Anh Hùng lại đáng tiền, hắn cũng không vớt được một điểm một ly.

Hắn thật vô cùng muốn những câu lạc bộ đó gào thét: "Các ngươi mẹ hắn làm sao không tới sớm một chút a! ! !"

※※※

Zenit đào thải Bayern Munich tấn cấp trận chung kết, người cao hứng nhất ngoại trừ Zenit fans hâm mộ bóng đá bên ngoài, liền là Napoli lão bản Aurelio. Đức. Laurentiis cùng tổng giám đốc Pier Paolo. Marino.

Trần Anh Hùng tại giao đấu Bayern Munich trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, để bọn hắn vui trục nhan mở.

Bởi vì bọn hắn thật đào được một khối bảo!

Đức. Laurentiis vì ánh mắt của mình mà đắc chí. Chính mình đồng thời không thế nào can thiệp đội bóng nội chính, liền can thiệp như thế một lần, còn vì đội bóng mang đến một cái đặc biệt có thể chiến đấu đặc biệt có thể ghi bàn tiền đạo, hắn có thể không đắc ý sao?

Khiến cho Marino cao hứng nhưng là mặc dù một ngàn năm trăm vạn Euro tổng giá trị hơi hơi cao, thế nhưng liền chiếu vào cái này tình thế phát triển tiếp, hắn tin tưởng Trần Anh Hùng tương lai giá trị bản thân tuyệt đối đột phá hai ngàn vạn Euro, thẳng đến ba ngàn vạn Euro mà đi.

Mua vào Trần Anh Hùng tuyệt đối đâu chỉ tại lại làm một bút kiếm bộn không lỗ tốt mua bán.

Trước đó Napoli cùng St. Petersburg một mực không có công bố Trần Anh Hùng chuyển nhượng sự tình, nguyên nhân là thời gian không còn kịp nữa. Mới vừa cùng Trần Anh Hùng ký hợp đồng, bên này giao đấu Bayern Munich hai trận bán kết lại bắt đầu. Lẽ ra bọn hắn liền định sau đó tuyên bố, hiện tại đến xem, lúc này tuyên bố thật đúng là một cái tuyệt hảo cơ hội tốt.

Trần Anh Hùng vừa mới ra đại danh, gấp đi theo đám bọn hắn liền tuyên bố Trần Anh Hùng đã thuộc về Napoli. . . Thật sự là một lần tuyệt diệu lăng xê!

Rộng rãi fans hâm mộ cùng truyền thông cũng còn bị mơ mơ màng màng, không biết Trần Anh Hùng đã xác định chuyển nhượng gia nhập liên minh Napoli. Tin tức của bọn hắn hơi rớt lại phía sau, chỉ biết là Trần Anh Hùng tại cùng Napoli đàm, nhưng đến tột cùng nói thế nào, đồng thời không rõ ràng. Thậm chí còn có truyền ngôn nói Trần Anh Hùng cự tuyệt Napoli cung cấp hợp đồng, bởi vì hắn đối tiền lương không hài lòng.

Cũng là Arshavin chuyển nhượng tin đồn, bởi vì muốn cướp thời gian, cho nên không có tận lực giấu diếm tin tức, huyên náo dư luận xôn xao, người người đều biết.

Ngay tại trận đấu này ngày thứ hai, thừa dịp tất cả mọi người còn tại nhiệt nghị trận đấu này cùng trình diễn Hattricks Trần Anh Hùng lúc, Napoli câu lạc bộ tại chính mình chính thức trên website công bố cái tin tức này.

". . . Chúng ta cao hứng phi thường tuyên bố —— St. Petersburg tại Zenit tiền đạo Trần Anh Hùng đã cùng Napoli câu lạc bộ ký xuống một phần trong vòng bốn năm chuyển nhượng hợp đồng, hắn đem từ ngày một tháng bảy bắt đầu chính thức trở thành Napoli một viên. . ."

Cái này một phần cũng không tính lớn lên tin tức bản thảo, lại tại St. Petersburg chợ ném dưới một tảng đá lớn, đưa tới hiên nhiên ***. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.