Chương  208: Lấy cái gì chứng minh ngươi yêu chúng ta?

Chương  208: Lấy cái gì chứng minh ngươi yêu chúng ta?

Đem St. Petersburg truyền thông phóng viên tại Napoli câu lạc bộ chính thức trên website phát hiện bản này tin tức bản thảo thời điểm, thậm chí còn không thể tin được —— đội bóng tuyệt đối chủ lực, hạch tâm cây săn bàn, vậy mà liền như thế bị lặng lẽ bán mất!

Bọn hắn ngay từ đầu coi là đây là ra kém, thế nhưng theo sát lấy, cùng một ngày ban đêm St. Petersburg Zenit chính thức trên website cũng đăng xuất nội dung không kém bao nhiêu tin tức bản thảo.

". . . Chúng ta cao hứng phi thường tuyên bố, đã cùng Ý Napoli câu lạc bộ đã đạt thành hiệp nghị, Trần Anh Hùng đem tại năm 2008 ngày mùng 1 tháng 7 chuyển nhượng gia nhập liên minh Napoli. . ."

Khác biệt duy nhất là, tại bản thảo cuối cùng bộ phận, câu lạc bộ cảm tạ Trần Anh Hùng cái này ba cái mùa giải tới vì đội bóng làm ra cống hiến.

". . . Chúng ta cảm tạ hắn tại 200 6, 2007 cùng 200 8 mùa giải vì đội bóng làm ra cống hiến, cảm tạ hắn ghi bàn, cảm tạ hắn trợ giúp đội bóng lấy được thắng lợi. Câu lạc bộ chúc phúc hắn tại Napoli hết thảy thuận lợi, tiếp tục ghi bàn. . ."

Vô cùng quan dạng cách làm, liền ngay cảm tạ đều viết chẳng phải giống như là cảm tạ, giống như là đối phó việc phải làm, làm theo phép như thế.

Kỳ thật hiện tại tuyên bố dạng này tin tức hơi xấu hổ, bởi vì Trần Anh Hùng còn tại trong đội đây. . . Nhưng là vì thống nhất hồi phục những cái kia gần đây tới chợt tăng nhiều đối Trần Anh Hùng cảm thấy hứng thú câu lạc bộ, Zenit câu lạc bộ không thể không tại chính thức trên website làm như thế.

Những văn tự này nhìn không tình cảm chút nào, thế nhưng mỗi một quả từ đơn đều thẩm thấu Sarsania huyết lệ a!

Tại nói cho những cái kia về sau câu lạc bộ nhóm: "Các ngươi đều mẹ hắn tới chậm! Đừng có ý đồ với Trần Anh Hùng! Gặp quỷ!"

※※※

Liên St. Petersburg Zenit chính thức trên website đều tuyên bố cái tin tức này, hiển nhiên đây là không sai được!

St. Petersburg Zenit thật đem bọn hắn đương gia cây săn bàn bán đi!

Mặc dù trước đó tất cả mọi người đang nói Trần Anh Hùng rất có thể muốn rời khỏi St. Petersburg Zenit, thế nhưng St. Petersburg các truyền thông vẫn là không hy vọng đây là sự thực. Bọn hắn còn trong lòng còn có tưởng tượng —— ngày nào đó tỉnh lại sau giấc ngủ, nhận được tổng biên tập điện thoại: "Lập tức liền là Zenit cùng Trần Anh Hùng gia hạn hợp đồng buổi họp báo! Con mẹ nó ngươi còn nằm ở trên giường làm cái gì? !"

Đáng tiếc bọn hắn chờ đến lại là Trần Anh Hùng rời đi Zenit hoàn toàn chính xác đục tin tức.

Đối với Zenit fans hâm mộ bóng đá tới nói, trong khoảng thời gian này thật giống là ngồi xe cáp treo như thế —— bọn hắn vừa mới đã trải qua Arshavin chuyển sẽ rời đi đội bóng đi Napoli bi thương, đội bóng ngay tại sân nhà 4: 0 đánh tan Bayern Munich, ngẩng đầu ưỡn ngực xâm nhập UEFA Cup trận chung kết. Dạng này cuồng hỉ còn không có kéo dài một ngày, bọn hắn còn chưa kịp trò cười dạng này vui sướng, liền thấy Trần Anh Hùng đi theo Arshavin chuyển ném Napoli tin tức. . . Tấn cấp trận chung kết cùng đánh tan Bayern Munich cảm giác hưng phấn lập tức bị hòa tan không ít.

※※※

Ngày thứ hai tới Udelny công viên sân tập luyện người rõ ràng tăng nhiều, các truyền thông là muốn tới nghe một chút câu lạc bộ giảng thuật một chút cụ thể chuyển nhượng công việc, bọn hắn quan tâm nhất là Trần Anh Hùng chuyển nhượng giá trị bản thân, như thế một cái đặc biệt có thể ghi bàn đặc biệt có thể chiến đấu tiền đạo, đến tột cùng giá trị bao nhiêu tiền?

Fans hâm mộ bóng đá nhưng là để diễn tả đối câu lạc bộ cùng Trần Anh Hùng bất mãn.

Bọn hắn bất mãn câu lạc bộ thật thả đi Trần Anh Hùng, bọn hắn cũng bất mãn Trần Anh Hùng "Vong ân phụ nghĩa" rút ra ** vô tình.

Bọn hắn hi vọng Trần Anh Hùng có thể cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng, cuối cùng lưu tại Zenit, tiếp tục sáng tạo thuộc về St. Petersburg huy hoàng. Bởi vì dưới nửa mùa giải còn có Champions League đá đây. Đối với cái này Champions League tư cách, Zenit fans hâm mộ bóng đá thế nhưng là chờ mong đã lâu.

Thế nhưng hiện tại Trần Anh Hùng không có ở đây, bọn hắn chờ mong cảm giác lập tức thiếu một hơn phân nửa.

Có một ít cực đoan fans hâm mộ đang huấn luyện bên sân kéo hoành phi, lên án mạnh mẽ Trần Anh Hùng phản bội.

"Lăn ra St. Petersburg, Trung Quốc lão! !"

"Zenit không cần phản đồ!"

Bọn hắn đầy đủ không nhớ rõ ngay tại một ngày trước đó, Trần Anh Hùng còn giúp trợ Zenit đào thải Bayern Munich, lịch sử tính lần đầu xâm nhập âu chiến trận chung kết.

Đối mặt dạng này quảng cáo, thật là khiến người thương cảm. Đã từng Zenit Anh Hùng, bây giờ lại thành fans hâm mộ bóng đá thóa mạ mục tiêu.

Các đồng đội đều đang lo lắng Trần Anh Hùng phải chăng có thể đủ chịu được dạng này chuyển biến, cho nên ngày này đội bóng bên trong bầu không khí hơi có chút kiềm chế.

Trần Anh Hùng đương nhiên cũng nhìn thấy đầu kia hoành phi.

Cái thứ nhất bên trên tới dỗ dành hắn người là Arshavin, hay là là nghĩ đến chính mình cũng sắp gặp phải tình huống, Arshavin cùng Trần Anh Hùng có đồng bệnh tương liên cảm giác.

"Đừng để trong lòng, Anh Hùng. Fans hâm mộ bóng đá luôn luôn như thế yêu ghét rõ ràng, mà lại. . . Bọn hắn sớm muộn sẽ hiểu ngươi."

Trần Anh Hùng lại hướng Arshavin cười: "Ta biết, Sava. Ta không để trong lòng."

Arshavin vỗ vỗ hắn khoan hậu phía sau lưng, hi vọng tiểu tử này thật có thể giống hắn nói như thế đừng để trong lòng.

※※※

Trần Anh Hùng chuyển nhượng đi Napoli tin tức bị bạo sau khi đi ra, hấp dẫn vô số ánh mắt, bất luận là Nga truyền thông, vẫn là Trung quốc truyền thông, đều cao độ quan tâm chuyện này.

Nhất là Trung quốc truyền thông.

Phải biết Trần Anh Hùng không hề là cái thứ nhất đổ bộ Serie A Trung Quốc cầu thủ, tại lúc trước hắn còn có một cái tiền bối Mã Minh Vũ, hắn năm đó gia nhập liên minh Perugia, là cái thứ nhất gia nhập liên minh Serie A đội bóng Trung Quốc cầu thủ. Nhưng đáng tiếc là, hắn chưa bao giờ đại biểu Perugia tại Serie A *** đi ngang qua sân khấu.

Cho nên Trần Anh Hùng đến có hi vọng trùng kích một chút "Cái thứ nhất tại Serie A *** trận Trung Quốc cầu thủ" cái này vinh dự.

Trung quốc cấp quốc gia đài truyền hình đài truyền hình trung ương từ khi năm 1989 bắt đầu tiếp sóng Ý quả bóng giải hạng nhất đến nay, cho đến bây giờ đã liên tục tiếp sóng 19 năm Serie A, tại Trung Quốc nuôi dưỡng đại lượng Serie A fans hâm mộ, bây giờ rất nhiều đi đến nghiệp vụ cương vị người, ban đầu ở thời còn học sinh liền là nhìn lấy Đài truyền hình trung ương Serie A quả bóng tiếp sóng lớn lên. Cho nên tại Trung Quốc fans hâm mộ bên trong, là có một loại đặc thù Serie A tình kết. Bây giờ Serie A trình độ cùng lực ảnh hưởng là càng ngày càng tệ, thế nhưng tại Trung Quốc lực ảnh hưởng y nguyên rất lớn.

Có thể nói, Trần Anh Hùng chuyển nhượng đi Serie A Napoli, cao hứng nhất không ai qua được Trung quốc fans hâm mộ bóng đá cùng các phóng viên. Bởi vì mỗi cuối tuần đều có thể tại buổi tối nhìn Trần Anh Hùng so tài. Trung Quốc trong nước fans hâm mộ cũng đem kết thúc không cách nào trước tiên thấy Trần Anh Hùng thi đấu trực tiếp xấu hổ lịch sử, từ đó có thể từ hiện trường trực tiếp thưởng thức được Trần Anh Hùng đặc sắc ghi bàn.

Thậm chí có một ít Serie A fans hâm mộ bóng đá đã tại ước mơ —— Trần Anh Hùng đến, phải chăng có thể khiến cho trong nước Đại Tân sinh fans hâm mộ bóng đá đối Serie A sinh ra hứng thú, từ đó khiến cho Serie A tại Trung Quốc toả sáng mùa xuân thứ hai đâu này?

Đương nhiên cũng không phải là không có thất vọng người, tỉ như những La Liga đó, Premiership, Bundesliga đội bóng những người ủng hộ, bọn hắn trước đây thế nhưng là hi vọng Trần Anh Hùng có thể đi mình thích đội bóng đá bóng. Đối đội bóng yêu quý cùng đối Trần Anh Hùng yêu thích có thể trùng điệp, đến lúc đó vui sướng đều là hai phần. Hiện tại hi vọng tan vỡ. . .

Ở trong nước cũng xuất hiện cùng loại "Napoli có gì tốt? Một cái lên lớp ngựa mà thôi?" "Trần Anh Hùng nhất định là đầu óc bị cửa kẹp, mới có thể đi Napoli loại này tiểu cầu đội" "Anh Hùng hiển nhiên hẳn là đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  a, trung tâm huấn luyện cầu thủ ! Dầu gì cũng phải đi Premier League a!" . . . Dạng này ngôn luận.

Nhưng mặc kệ là thanh âm gì, cũng vô pháp ngăn cản Trần Anh Hùng đi Napoli sự thật này.

Trung quốc các truyền thông nghĩ làm rõ ràng Trần Anh Hùng vì sao lại cùng Napoli hợp đồng, mà St. Petersburg truyền thông thì muốn biết Trần Anh Hùng muốn thế nào đối mặt fans hâm mộ bóng đá giận dữ mắng mỏ. . .

Cùng CSKA Moskva thi đấu đã lửa sém lông mày, lúc này fans hâm mộ đối với hắn công kích sẽ hay không ảnh hưởng đến tâm tình của hắn, từ đó ảnh hưởng đến hắn tình trạng đâu này?

Huấn luyện vừa kết thúc, Trần Anh Hùng liền bị hai bên các phóng viên bao quanh vây lại.

Vô số chỉ microphone, điện thoại cùng ghi âm bút đưa về phía Trần Anh Hùng, mọi người lao nhao đem vấn đề ném hắn.

"Tại sao có Napoli? Napoli điểm nào nhất hấp dẫn ngươi, Anh Hùng?"

"Trước giờ làm ra rời đi đội bóng quyết định, phải chăng đối fans hâm mộ tới nói quá tàn nhẫn?"

"Đã xác định chuyển nhượng ngươi, cứu lại còn có đều thiếu tâm tư lưu tại bây giờ Zenit trên người đâu này?"

. . .

Trần Anh Hùng nhấc tay ra hiệu mọi người đều an tĩnh lại, như thế mồm năm miệng mười, hắn cái gì cũng không cách nào nói.

Tất cả mọi người hết sức nghe lời, nhìn động tác tay của hắn, liền đem miệng đóng lại. Tất cả mọi người nhìn lấy hắn  chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.

Trần Anh Hùng hắng giọng một cái.

"Vì lựa chọn gì Napoli? Đầu tiên ta chỉ có thể lựa chọn Napoli, bởi vì câu lạc bộ phương diện không có cho ta lựa chọn khác. Tiếp theo, Napoli là một chi có theo đuổi đội bóng, ta cảm thấy đi có thể cùng một chỗ làm điểm chuyện đại sự gì."

Các phóng viên lại muốn hỏi lời nói, thấy bọn hắn hé miệng, Trần Anh Hùng lại lần nữa giơ tay lên. Những người kia vấn đề bị rõ ràng nén trở về, từng cái bị nghẹn thật khổ cực dáng vẻ.

"Ta thừa nhận cứ như vậy rời đi Zenit, đối fans hâm mộ hết sức tàn nhẫn. Ta không hề khẩn cầu sự tha thứ của bọn hắn, bởi vì bọn hắn có phê bình quyền lực của ta. Ta chỉ là hi vọng nói cho Zenit fans hâm mộ bóng đá —— ta yêu các ngươi, ta yêu chi này đội bóng! Điểm này không thể nghi ngờ. . ."

"Ngươi chứng minh như thế nào đâu!"

Ngoại trừ phóng viên, lúc này vây quanh Trần Anh Hùng còn có St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá.

Có người nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy về sau, liền lớn tiếng ồn ào. Dạng này lời nói suông lời nói khách sáo bọn hắn kiến thức quá nhiều, bọn hắn mới sẽ không dễ dàng mắc lừa đâu!

Trần Anh Hùng không biết là ai phát ra nghi vấn, hắn chỉ là theo trả lời: "Rất đơn giản, ghi bàn! Ta dùng ghi bàn trả lời các ngươi, chứng minh ta đối St. Petersburg Zenit yêu! Ta là một cái tiền đạo, ngoại trừ ghi bàn. . . Ta cái gì cũng không biết. Cho nên ta chỉ có thể dùng ghi bàn để chứng minh chính mình, chứng minh chính mình không phải vong ân phụ nghĩa tạp chủng! Ta sẽ hướng về các ngươi chứng minh, ta đối Zenit yêu. . . Đúng, hậu thiên liền là cùng CSKA thi đấu a?"

Hắn hỏi hướng về bên cạnh.

Có người gật đầu đáp: "Không sai!"

"Rất tốt, vậy chỉ dùng cùng CSKA thi đấu tới làm trận đầu chứng minh, khiến cho CSKA chứng kiến ta đối Zenit tình cảm!"

CSKA Moskva khóc —— con mẹ nó ngươi buông tha chúng ta có được hay không a! Chúng ta đây thật là cái gì tư thế cơ thể đều trúng đạn! Tiểu tử ngươi cùng Zenit fans hâm mộ bóng đá ân oán, đóng chúng ta mẹ hắn sự tình gì a. . .

Trần Anh Hùng giơ cánh tay lên, dựng lên 4 đầu ngón tay.

"Từ vòng thứ tám giải đấu bắt đầu, đến thứ mười một vòng thi đấu, còn thừa lại 4 trận đấu. 4 trận đấu, bốn lần chứng minh. Dùng ghi bàn! Dùng càng nhiều ghi bàn! !"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.