Chương  209: Nằm trúng đạn CSKA

Chương  209: Nằm trúng đạn CSKA

Đem Trần Anh Hùng tuyên bố hắn phải dùng ghi bàn tới cho thấy đối St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá yêu thời điểm, CSKA Moskva fans hâm mộ liền bị chọc giận —— ngươi muốn tỏ tình liền tỏ tình, dắt chúng ta làm cái gì?

Còn nói phải dùng ghi bàn tới tỏ tình, cái này không phải liền là nói ngươi chịu chắc chắn lúc cùng CSKA Moskva trong trận đấu ghi bàn sao?

Đây quả thực khinh người quá đáng! Quá xem thường chúng ta đi!

Ngươi nói có thể ghi bàn, liền có thể ghi bàn a?

CSKA Moskva là trêu chọc ngươi a? Làm cái gì đều muốn nhấc lên chúng ta!

Chuyện này coi như thúc thúc có thể chịu, thím cũng không thể nhẫn!

Tại chủ của chúng ta trận, sẽ không cho phép ngươi tiếp tục càn rỡ!

CSKA Moskva vốn là cùng Trần Anh Hùng không hợp nhau, bây giờ bị Trần Anh Hùng ở trước mặt đánh mặt khiêu khích, cái kia càng không khác đổ dầu vào lửa.

Cừu hận ngọn lửa đằng một chút thiêu đến vượng hơn.

Kỳ thật Trần Anh Hùng tại cho thấy chính mình phải dùng ghi bàn để chứng minh chính mình thời điểm, căn bản không nghĩ tới chính mình làm như vậy sẽ đối với kế tiếp đối thủ sinh ra ảnh hưởng gì.

Đây càng thêm nói rõ hắn không hổ là chơi MT đàn ông, hướng cừu hận năng lực đã xuất thần nhập hóa, đến mức tùy tâm sở dục.

Thế nhưng Trần Anh Hùng khiêu khích —— hoặc là nói là "Báo thù" vẫn chưa xong. . .

Tại đến Moscow về sau, đối mặt Moscow truyền thông, hắn "Chuyện xưa nhắc lại" ——

"Ta hi vọng phản thuốc kích thích bộ môn tại trận đấu này về sau đối ta tiến hành nước tiểu kiểm, không chỉ có như thế, ta còn hi vọng ở sau đó 3 trận đấu bên trong, đều đối ta tiến hành nước tiểu kiểm. Các ngươi không cần kiểm tra bộ phận, nhìn ta chằm chằm một người kiểm tra là có thể! Ta nghĩ, những cái kia nói ta phục dụng cấm dược người, các ngươi nói không tính toán gì hết, vẫn là để quốc gia phản thuốc kích thích bộ môn tới làm kết luận đi!"

Đi qua một tuần lễ, không ít truyền thông căn bản không tìm được Trần Anh Hùng sử dụng thuốc kích thích chứng cứ, chuyện này tự nhiên xách đến người càng ngày càng ít. Có không ít truyền thông thậm chí cho rằng Trần Anh Hùng cũng đã quên đi chuyện này, vậy liền chỉ là một việc nhỏ xen giữa mà thôi. . .

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng tại chỗ này đợi đây!

Một phen nói một đám đi lên phỏng vấn hắn Moscow các phóng viên hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì cho phải, trên mặt biểu lộ vô cùng mất tự nhiên. . .

Nguyên lai người ta chưa quên, nguyên lai người ta đặc biệt mang thù.

※※※

Đặc biệt mang thù không chỉ là Trần Anh Hùng, còn có CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá.

Tại Luzhniki sân bóng, CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá toàn thể đều từ trên chỗ ngồi đứng lên, hướng phía phía dưới sân bóng vươn kết thúc, phát ra to lớn hư thanh.

Có thể làm cho bọn hắn như thế đều nhịp biểu đạt chính mình bất mãn người đương nhiên chỉ có một cái.

Trần Anh Hùng tại trên sân bóng lấy được các đồng đội cho hắn chuyền bóng.

Lần này, xuỵt hắn người ở trong ngoại trừ CSKA Moskva fans hâm mộ, thậm chí còn có một số Zenit fans hâm mộ bóng đá. Bọn hắn đang dùng hư thanh biểu đạt đối tên phản đồ này bất mãn.

Mặc dù Trần Anh Hùng nói phải dùng ghi bàn để chứng minh chính mình đối Zenit yêu, nhưng cũng không phải mỗi người đều dính chiêu này. Huống hồ, ngươi nói ghi bàn liền có thể tiến vào a? Nếu là không có thể ghi bàn, có phải hay không liền có thể nói rõ ngươi đối đội bóng căn bản không có tình cảm đâu này?

Arshavin rời đi, đã hung hăng đả kích Zenit fans hâm mộ bóng đá một thanh. Bây giờ bọn hắn liên chủ lực cây săn bàn đều giữ không được. Zenit fans hâm mộ bóng đá đem đối Arshavin rời đi đội bóng chán ghét cùng sự thất vọng tất cả đều phát tiết đến Trần Anh Hùng trên người một người. Kỳ thật Trần Anh Hùng rời đi lẽ ra không nên nhấc lên lớn như vậy gợn sóng. . .

Nhưng người nào khiến cái này fans hâm mộ bóng đá là nhìn lấy Arshavin tại Zenit từng bước một từ đội thanh niên đá tới đội 1, lại từ Zenit hướng đi Nga đội tuyển quốc gia, cuối cùng trở thành một tên Nga Cầu thủ xuất sắc nhất đây này?

Bọn hắn đối Arshavin tình cảm thâm hậu, hơi không thôi đem ác ngữ đưa cho quả cầu này đội cờ xí tính nhân vật. Cho nên Trần Anh Hùng cái này năm 2006 sáu tháng cuối năm mới đi đến đội bóng rầm rĩ Trương tiểu tử, tự nhiên thành gánh chịu mọi người tâm tình tiêu cực tốt nhất vật dẫn.

Mắng Arshavin phản đối người khẳng định sẽ khá nhiều, thế nhưng mắng Trần Anh Hùng cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng, ai bảo hắn là một cái "Vong ân phụ nghĩa" đàn ông phụ lòng đâu này? Lại nói, Arshavin là quốc gia mình đồng bào, là St. Petersburg quê hương người, Trần Anh Hùng tính là gì? Một cái tha hương nơi đất khách quê người khách qua đường, mắng loại người này chi phí thấp hơn nhiều mắng Arshavin.

Cứ như vậy, Trần Anh Hùng đã nhận lấy rất nhiều lẽ ra không nên hắn tiếp nhận đồ vật.

Trần Anh Hùng phân không ra những này hư thanh bên trong có bao nhiêu CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá phát ra, lại có bao nhiêu là Zenit fans hâm mộ bóng đá phát ra.

Hắn cũng không quan tâm chuyện này, hắn chỉ muốn ghi bàn. Một phương diện, hắn nói phải dùng ghi bàn để chứng minh chính mình đối đội bóng tình cảm, cùng thái độ chuyên nghiệp. Một mặt khác, tự nhiên là chỗ xung yếu cấp giải đấu cây săn bàn tốt nhất. . .

※※※

Tại Trần Anh Hùng vào khoảng ngày một tháng bảy chuyển nhượng đến Napoli tin tức bị truyền ra cùng chứng thực về sau, Nga cũng có truyền thông đang chăm chú Trần Anh Hùng mùa giải trước thề muốn trở thành giải đấu cây săn bàn tốt nhất sự tình.

Ngay từ đầu tất cả mọi người không có cảm thấy cái này có gì đặc biệt hơn người, Trần Anh Hùng muốn đánh 30 trận đấu, liền hướng về phía trạng thái của hắn bây giờ, thành vì cây săn bàn tốt nhất cũng không phải là cái gì chuyện rất  khó khăn. Nhưng là bây giờ bởi vì hắn ngày một tháng bảy trước đó muốn đi, như vậy cái mục tiêu này lập tức trở nên hơi khó khăn nặng nặng.

St. Petersburg Zenit ở trên nửa mùa giải cuối cùng một trận đấu là ngày mười tám tháng năm ban đêm. Giải đấu thứ mười một vòng St. Petersburg Zenit sân nhà nghênh chiến Spartak Nalchik.

Mà Trần Anh Hùng chuyển nhượng đi Napoli, hiển nhiên liền không cách nào tiếp tục tham gia từ ngày năm tháng bảy bắt đầu giải đấu dưới nửa mùa giải so tài. Thay lời khác tới nói, nếu như Trần Anh Hùng muốn trở thành giải đấu cây săn bàn tốt nhất, liền phải tại cái này 11 vòng thi đấu bên trong đá vào đầy đủ khiến cho hắn trở thành giải đấu cây săn bàn tốt nhất ghi bàn, muốn để đối thủ ở sau đó nửa cái mùa giải bên trong đuổi cũng đuổi không kịp.

Bởi vì dưới nửa mùa giải người hắn đã tại Ý, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy nga giải ngoại hạng bên trong những cái kia cây săn bàn nhóm dùng một cái tiếp một cái ghi bàn tiếp cận hắn ghi bàn số.

Cái này quá khó khăn!

Yuri. Petrov hiển nhiên vô cùng rõ ràng điểm này. . .

"Hiện tại Trần Anh Hùng 7 vòng thi đấu đá vào mười bốn bóng. Nếu như sớm mấy năm, cái số này đã có thể cho hắn trở thành giải đấu cây săn bàn tốt nhất! Thế nhưng năm nay, ai cũng nói không chắc!"

Bất quá chuyện này cũng làm cho rất nhiều người hiểu rõ Trần Anh Hùng từ mùa giải bắt đầu đến bây giờ trạng thái vì cái gì điên cuồng như vậy, phát xuân như thế đeo đuổi ghi bàn. Bởi vì hắn sớm liền định tại 11 vòng thi đấu bên trong hoàn thành đối cây săn bàn tốt nhất tranh đoạt! Rời đi Zenit là hắn sớm đã có ý nghĩ, không nghĩ tới hắn thật tại châu Âu giải đấu chuyển nhượng cửa sổ mở ra trước đó thực hiện ý nghĩ này.

Như vậy tiếp xuống liền nhìn hắn có thể hay không tại 11 vòng thi đấu bên trong cầm xuống cây săn bàn tốt nhất. . .

Lý do an toàn, cái này 11 vòng thi đấu hắn ít nhất phải đá vào hai mươi cái bóng, mới có thể thu hoạch được mùa giải cây săn bàn tốt nhất.

Hiện tại hắn đã đá vào mười bốn bóng, chỉ cần lại có sáu cái bóng. . . Bốn vòng vào sáu cái  dựa theo hắn hiện tại ghi bàn hiệu suất, ngược lại thật sự là không phải việc khó gì. . .

Nhưng hắn cái này điên cuồng kế hoạch khiến cho không ít Moscow truyền thông rất khó chịu.

Bởi vì. . .

"Đây là đối với chúng ta Nga quả bóng trần trụi miệt thị! Nga giải ngoại hạng dù nói thế nào cũng là châu Âu bài danh thứ sáu giải đấu! Muốn cầm cây săn bàn tốt nhất, nào có dễ dàng như vậy! 11 vòng thi đấu liền lấy cây săn bàn tốt nhất? Đây không phải khinh miệt là cái gì? Đây không phải cuồng vọng phách lối là cái gì? Nếu là thật khiến cho hắn hoàn thành cái mục tiêu này, cái kia chính là toàn bộ Nga quả bóng sỉ nhục lớn nhất!"

Bọn hắn tại kích động hết thảy đội bóng ngăn cản Trần Anh Hùng, khiến cho hắn không cách nào thực xuất hiện mục tiêu của mình. Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, khiến cho như thế một cái làm người ta ghét gia hỏa thật tại 11 vòng thi đấu bên trong liền lấy đến cây săn bàn tốt nhất, thật sự là thật mất thể diện. . . Bọn hắn mặt mo còn đặt ở nơi nào a!

Nhưng giết đỏ cả mắt Trần Anh Hùng như thế nào đơn giản như vậy liền có thể ngăn cản được?

※※※

"Khó có thể tin! Khó có thể tin! Hắn đang theo đuổi cây săn bàn tốt nhất con đường bên trên lại đi trước phóng ra chân thật từng bước! Thứ 10 năm quả! ! Trần! Anh! Hùng! !"

Yuri. Petrov hai tay ôm đầu hô to.

Mặc dù biết Trần Anh Hùng muốn làm như thế, nhưng thấy hắn thật đá vào bóng, xướng ngôn viên vẫn là sẽ cảm thấy kinh ngạc. . . Không đúng, hiện tại cũng đã là "Hoảng sợ". Một bên vì hắn ghi bàn reo hò, một bên ở trong lòng càng không ngừng nói "Điều đó không có khả năng điều đó không có khả năng điều đó không có khả năng. . ."

Nhưng cái này thật phát sinh.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng xông về CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá tụ tập khán đài, lần này hắn cũng là không có nâng tay lên cánh tay rút người ta cái tát. Nhưng ngươi cho rằng hắn cứ như vậy yên tĩnh thế nhưng là mười phần sai!

Hắn mặc dù không có làm ra tát bạt tai như thế kịch liệt chúc mừng động tác, nhưng hắn dù sao vẫn có thể tìm tới làm cho đối phương không thoải mái phương thức tới buồn nôn địch nhân.

Hắn bĩu môi nhún vai buông tay, dạng như vậy thật giống như nói —— thật sự là không cần tốn nhiều sức a!

Hắn thành công, hắn tiến một bước nâng lên CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá lửa giận, từ nhìn trên đài ném ra nhiều loại đồ vật. Nhưng một cái đều không có đập trúng Trần Anh Hùng. Bởi vì cảnh sát chống bạo động nhóm đã rất có kinh nghiệm, sớm tại hắn vượt qua biển quảng cáo thời điểm, liền xông tới, đem hắn bao bọc vây quanh, giơ cao tấm chắn vì hắn che chắn từ nhìn trên đài ném xuống tạp vật.

Nghe nói tại những cảnh sát này nhóm phụ trách trận đấu này phiên trực trước đó, chuyên môn có một hạng nội dung liền là nhằm vào Trần Anh Hùng, cái kia chính là đem Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, mặc kệ hắn ở đâu, chủ yếu hắn nhảy ra biển quảng cáo, nhất định phải trước tiên tiến lên bảo hộ hắn. Bởi vì hắn khẳng định sẽ đi khiêu khích CSKA fans hâm mộ. . .

Sở cảnh sát đầu lĩnh vì thế nhức đầu không thôi, nhưng người nào gọi đây là chức trách của bọn hắn đâu này?

Tại CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá trước mặt vô cùng phách lối chúc mừng xong ghi bàn, hắn quay người chạy trở về sân bóng. Thi đấu còn chưa kết thúc đâu, hắn còn muốn tiếp tục truy cầu ghi bàn.

Hắn mặc kệ bên ngoài là ý kiến gì cái này điên cuồng kế hoạch, hắn dù sao toàn tâm toàn ý muốn làm đến.

Đầu này đói khát Cự Hùng là mãi mãi cũng ăn không đủ no, mãi mãi cũng sẽ không thỏa mãn.

Có một vị lẽ ra trên khán đài xuỵt Trần Anh Hùng Zenit fans hâm mộ, nhìn lấy Trần Anh Hùng giống trước đó như thế khiêu khích xong CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá về sau, quay người chạy về sân bóng, hắn chợt xuỵt không ra tới.

Bởi vì đen đủi như vậy bóng dáng, hắn tại quá khứ trong một năm, đã nhìn qua rất nhiều lần. Nếu không phải chợt xuất hiện một cái Trần Anh Hùng cùng Napoli hợp đồng tin tức, hắn có lẽ sẽ không cảm thấy một màn này có gì đặc biệt hơn người.

Hiện nay, hắn nghĩ lại là —— ta còn có thể nhìn như vậy cái bóng lưng này bao nhiêu lần đâu này?

Cho nên hắn không thở dài.

Được rồi, cừu hận a, phản bội a cái gì. . . Đều là phù vân, ta vẫn là an tĩnh thưởng thức một phen cái này khoan hậu mạnh mẽ bóng lưng đi. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.