Chương  210: Không tin ngẩng đầu nhìn, lão tử bỏ qua cho ai!

Chương  210: Không tin ngẩng đầu nhìn, lão tử bỏ qua cho ai!

Trần Anh Hùng tại cùng CSKA Moskva trong trận đấu lần nữa trình diễn lập cú đúp trò hay, ngồi vững hắn "Lập cú đúp tiên sinh" mới biệt danh, đồng thời cũng lại một lần nữa khiến cho CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá đối với hắn hận lên thêm hận.

Kỳ thật hắn đã không chút nào để ý CSKA Moskva, lúc trước nói muốn bắt CSKA Moskva để chứng minh chính mình có bao nhiêu yêu Zenit, cũng không phải là bởi vì hắn muốn cho CSKA khó xử, chỉ là bởi vì vừa vặn vòng tiếp theo đối thủ liền là CSKA Moskva.

Đáng thương CSKA Moskva, lần này là thật nằm đều trúng đạn.

Nhưng CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá không biết a, hoặc là rõ nhưng là bất kể nhiều như vậy. Bọn hắn liền quyết định Trần Anh Hùng ngươi là cố ý tìm chúng ta CSKA Moskva xóa! Ngươi chính là xem chúng ta CSKA Moskva không vừa mắt! Ngươi chính là cùng chúng ta CSKA Moskva có thâm cừu đại hận, không đội trời chung!

Dù sao, mỗi lần chỉ cần hắn một cầm banh, nhìn trên đài liền sẽ vang lên to lớn hư thanh.

Đây đều là CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá đưa cho Trần Anh Hùng "Sắp chia tay lễ vật" mà xem như đáp lễ, Trần Anh Hùng tại hai trái ghi bàn về sau đều chạy tới tiến một bước khiêu khích CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá.

Hắn đúng là không có đem CSKA Moskva để ở trong lòng, thế nhưng CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá muốn công kích hắn, hắn cũng sẽ không cùng những người này khách khí.

Các ngươi xuỵt ta, ta liền khiêu khích các ngươi, khí các ngươi, để cho các ngươi phát điên ném đồ vật, tốt nhất đem điện thoại di động của các ngươi đều ném tới. Sau đó ngày thứ hai không có điện thoại dùng hối hận đi thôi!

※※※

Bằng vào Trần Anh Hùng lập cú đúp, Zenit tại sân khách 4: 2 đánh bại CSKA Moskva, kỳ thật tại hắn ghi bàn bên ngoài, còn có bốn quả ghi bàn. Nhưng sau trận đấu cũng không thấy thảo luận, hết thảy truyền thông đều đang chăm chú Trần Anh Hùng liên tục ghi bàn phong bạo. Hắn ngày một tháng bảy liền muốn cáo biệt Nga Premier League, mà Zenit ở trên nửa mùa giải một vòng cuối cùng giải đấu là ngày mười tám tháng năm, đến lúc đó Trần Anh Hùng biết đánh nhau hay không vào đầy đủ thu hoạch được giải đấu cây săn bàn tốt nhất ghi bàn số, là tất cả mọi người quan tâm đề.

Cứ việc Moscow truyền thông hiệu triệu Zenit đối thủ nhóm đều phấn khởi ngăn cản Trần Anh Hùng ghi bàn, nhưng mọi người vẫn là không chịu được muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng đến tột cùng có thể làm được cái nào cấp độ.

"8 trận đấu 16 quả bóng! Trận đồng đều hai quả cầu, tìm cái này tình thế phát triển tiếp, Trần Anh Hùng nói không chắc thật có thể tại 11 vòng thi đấu đá vào đầy đủ hắn thu hoạch được giải đấu cây săn bàn tốt nhất ghi bàn số. . ."

"Kỳ thật cái này cũng không phải tuyệt đối không thể có thể —— 1997- 1998 mùa giải, Ý tiền đạo Marco. Negri (marco_ Neg ngày) tại chuyển nhượng Scotland Premier League Glasgow Rangers đội cái thứ nhất mùa giải, liền cho thấy kinh người trạng thái, hắn từ tô giải ngoại hạng vòng thứ nhất bắt đầu liền điên cuồng ghi bàn, độc bên trong hai nguyên, lập cú đúp. Vòng thứ hai hắn càng thêm không thể ngăn cản, đỉnh đầu chân đá, đá vào năm quả! Cuối cùng 10 vòng thi đấu đá vào hai mươi ba ghi bàn! Trận đồng đều ghi bàn hai điểm ba cái, dạng này ghi bàn suất thả đến bây giờ tới nói đều là vô cùng khinh khủng. Không thể nào sao? Nhưng là có người liền thật làm được. Cho nên đừng quản những người khác nói thế nào, Anh Hùng, liền chiếu vào ngươi ý nghĩ đi làm đi!" St. Petersburg Zenit các truyền thông cũng tại vì Trần Anh Hùng động viên.

Lúc này mọi người tựa hồ cũng không quan tâm Trần Anh Hùng trước giờ phản bội chạy trốn Napoli sự tình, tối thiểu nhất đã có truyền thông không nói chuyện này, cùng Trần Anh Hùng chuyển nhượng đi Napoli chuyện này so ra, vẫn là hắn 11 vòng thi đấu muốn hoàn thành Hattricks càng khiến người ta có hứng thú đuổi theo.

Các truyền thông rất rõ ràng chuyện gì là chân chính có lăng xê mánh lới, xuất hiện đối với việc này so bất cứ chuyện gì đều càng giá trị đến bọn hắn lăng xê!

Cứ như vậy, mọi người đối Trần Anh Hùng chuyển nhượng đi Napoli phải chăng xem như vong ân phụ nghĩa thảo luận chợt tại truyền thông bên trên vẽ lên quả chấm hết, tất cả mọi người đang chăm chú Trần Anh Hùng điên cuồng ghi bàn. Mặc kệ là vì hắn reo hò cũng tốt, vẫn là nguyền rủa hắn không cách nào hoàn thành nhiệm vụ cũng tốt, hoặc là tỉnh táo phân tích hắn là có hay không có thể hoàn thành nhiệm vụ này. . . Tóm lại, hắn ghi bàn mãi mãi cũng là chủ đề hạch tâm.

※※※

Ngay tại thi đấu trước, nhìn lấy truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá một mực công kích hắn trước giờ chuyển nhượng Napoli cách làm lúc, Dracula còn tại nói với Willa, cân nhắc tổ chức một cái buổi họp báo, khiến cho Trần Anh Hùng ra mặt giải thích một chút chuyện này, lại đánh một chút tình cảm bài cái gì, khiến cho mọi người lý giải hắn tha thứ hắn.

Nào nghĩ tới ngày thứ hai tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện khắp thế giới cũng đang thảo luận hắn ghi bàn, mà liên quan tới hắn trước giờ chuyển nhượng đi Napoli sự tình. . . Ai còn quan tâm?

Đây quả nhiên là có Trần Anh Hùng phong cách hành sự cách làm, tình cảm bài hắn cũng sẽ đá, nhưng không giống là Arshavin như thế đối mặt camera màn ảnh chân thành khẩn cầu fans hâm mộ bóng đá tha thứ hắn, lý giải hắn, khiến cho người nghe lã chã rơi lệ.

Hắn nghểnh đầu không ngừng ghi bàn ghi bàn lại ghi bàn, sau đó nói cho những cái kia fans hâm mộ —— đây chính là ta đối tình cảm của các ngươi chứng minh tốt nhất!

Thật sự là so kể một ngàn nói một vạn càng hữu hiệu a!

Dracula cười lắc đầu, nói với Willa: "Buổi họp báo sự tình, cũng không cần suy tính, ta nghĩ hắn đã thành công vượt qua nguy cơ lần này."

Willa nhẹ gật đầu. Sau đó đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía nàng thu thập những cái kia báo chí, phía trên thuần một sắc tất cả đều là Trần Anh Hùng ghi bàn về sau trên diện rộng ảnh chụp, Trần Anh Hùng ghi bàn thành tuần lễ này một tất cả mọi người tại thảo luận đề.

Hắn chỉ dựa vào ghi bàn liền thay đổi mọi người đối với hắn quan tâm tiêu điểm, người này thật đúng là có thể. . . Lừa gạt người a!

※※※

Tại sau cuộc tranh tài, Trần Anh Hùng quả thật bị phản thuốc kích thích bộ môn tiến hành nước tiểu dạng kiểm tra bộ phận. Hắn tình trạng xuất sắc như thế, muốn là không cho phép người khác hoài nghi cũng không có đạo lý. Nói thật Moscow truyền thông nghi vấn cũng có đạo lý của bọn hắn, điên cuồng như vậy trạng thái, muốn nói không uống thuốc, thật đúng là khuyết thiếu sức thuyết phục.

Moscow truyền thông duy nhất sai lầm chính là. . . Bọn hắn chất vấn đối tượng là Trần Anh Hùng, là cái kia có thù tất báo Trần Anh Hùng.

Nước tiểu dạng kết quả kiểm tra chứng minh Trần Anh Hùng phản ứng là âm tính, nói cách khác hắn không có phục dụng vi phạm lệnh cấm dược vật.

Theo lý thuyết cái này nên tính là cho Trần Anh Hùng một cái trong sạch a?

Không, không có, tuyệt đối không có!

Trần Anh Hùng như thế đúng lý không tha người gia hỏa, làm sao có thể cứ như vậy từ bỏ ý đồ đâu này?

Willa Email chợt nhận được Trần Anh Hùng gửi tới Email.

Tiêu đề là "Gây nên toàn thể truyền thông thư ngỏ" .

Ở trong thư, Trần Anh Hùng chính thức đưa ra một hạng xin —— xin quốc gia phản thuốc kích thích bộ môn lại tiếp sau đó 3 trận đấu bên trong đều kiểm nghiệm chính mình nước tiểu dạng, lấy chứng minh trong sạch của mình. Mặt khác nếu như mãi cho đến thứ mười một vòng thi đấu kết thúc về sau, chính mình nước tiểu dạng đều vẫn là bình thường, như vậy hắn liền đem đối hết thảy nghi vấn qua hắn phục dụng vi phạm lệnh cấm dược vật truyền thông đưa ra khống cáo, yêu cầu bọn hắn bồi thường danh dự của mình cùng tổn thất tinh thần phí. Vì cho thấy chính mình một cái đều không buông tha, hắn còn tại thư ngỏ cuối cùng bộ phận phụ lên những cái kia nói mình nói xấu truyền thông danh tự, cùng cụ thể bao báo cáo tin tức cùng bình luận văn chương tiêu đề. . .

Willa hơi mắt trợn tròn —— nàng không nghĩ tới Trần Anh Hùng chính mình vậy mà liền đem những vật này đều thu thập đi ra. Hắn không phải muốn huấn luyện, tán gái cùng thi đấu à, hắn làm sao có thời gian làm những chuyện này. Vấn đề này vốn là nàng tại làm. Nàng là dự định tại chính mình cho ra một tuần lễ kỳ hạn về sau, nếu như những cái kia truyền thông không bỏ ra nổi mạnh mẽ chứng cứ, tựa như pháp viện đưa ra khống cáo.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà đều chuẩn bị cho nàng tốt. . .

Dracula đang nhìn xong phần này thư ngỏ về sau nở nụ cười, sau đó nói với Willa: "Chờ ta sửa chữa một chút, đem cái này phát ra ngoài đi. Mặt khác, xem ra chúng ta cần phải đi tìm một luật sư tới."

※※※

". . . Ta không biết làm như vậy được hay không được thông, bởi vì ta trước đây từ chưa bao giờ làm chuyện như vậy. Nhưng ta vẫn còn muốn thử một chút. Hiện tại ta chính thức đưa ra xin, xin Nga quốc gia phản thuốc kích thích bộ môn đối ta tiếp xuống ba trận giải đấu nước tiểu dạng tiến hành kiểm tra, mỗi trận đấu đều kiểm tra, đồng thời ta mời xin tất cả đối với chuyện này cảm thấy hứng thú truyền thông tham dự đưa tin. Đã các ngươi nói chắc như đinh đóng cột nói ta phục dụng vi phạm lệnh cấm dược vật, ta liền để cho các ngươi nhìn xem chính thức quyền uy cơ cấu kết luận. Bên trên một trận đấu ta nước tiểu dạng không có bất cứ vấn đề gì, nhưng ta biết các ngươi ở trong lòng nhưng thật ra là quệt miệng nói 'Cái kia là vận khí tốt mà thôi, một trận kết quả trận đấu không thể nói rằng vấn đề gì ' ta cũng vô cùng tán cùng các ngươi cái quan điểm này, đáng tiếc các ngươi không có sớm một chút đưa ra cái này nghi vấn, bằng không ta có thể yêu cầu đối ta tại mùa giải này toàn bộ 11 trận giải đấu bên trong nước tiểu dạng tiến hành kiểm nghiệm. . ."

"Nếu như kiểm nghiệm cuối cùng kết quả ta toàn bộ bình thường, ta đem đối hết thảy tham dự đưa tin cùng nghi vấn ta phục dụng vi phạm lệnh cấm dược vật truyền thông đưa ra khống cáo! Hết thảy tham dự việc này truyền thông danh sách xin gặp sau cùng phụ bề ngoài, phía trên này là ta sửa sang lại, nếu như còn có bỏ sót, hoan nghênh mọi người bổ sung cùng lẫn nhau tố giác. Không có người có thể tại tùy ý vũ nhục một cái chính trực trong sạch người về sau còn có thể ung dung ngoài vòng pháp luật, như không có chuyện gì xảy ra. Hôm nay, ta liền muốn hóa thân chính nghĩa sứ giả, nói cho các ngươi biết —— làm truyền thông, các ngươi nhất định phải cho các ngươi nói tới ra mỗi một quả từ đơn phụ trách! Nhân vật công chúng phải tiếp nhận truyền thông giám sát, truyền thông cũng phải tiếp nhận nhân dân giám sát! Người đang làm, trời đang nhìn! Thiện ác cuối cùng cũng có báo, thiên đạo tốt tuần hoàn; không tin ngẩng đầu nhìn, lão tử bỏ qua cho ai! Miệng không che giấu miệng rộng nhóm, chúng ta tòa án bên trên gặp!"

Đây là Trần Anh Hùng thư ngỏ nguyên văn, không ít người nhìn đến khu này tìm từ kịch liệt thái độ cường ngạnh thư ngỏ lúc, đều sửng sốt một chút.

Nhất là những cái kia đã từng nói Trần Anh Hùng phục dụng vi phạm lệnh cấm dược vật các truyền thông. . . Bọn hắn ban đầu đều cho rằng coi như mình nói sai, chỉ cần nói lời xin lỗi hoặc là ngậm miệng không nói cũng cần phải cũng không có cái gì. Dù sao bọn hắn thường thường bạo ngôi sao đủ loại bát quái, cũng không gặp những minh tinh ca nhóm làm sao đối bọn hắn. Cùng lắm thì cười một tiếng mà qua nha, ngôi sao à, liền nên bị chúng ta giám sát, đến tại chúng ta nói không có nói sai? Đây không phải là chuyện trọng điểm.

Không nghĩ tới, lần này bọn hắn đá phải một khối đá vừa xấu vừa cứng, đụng phải một cái đặc biệt có thể mang thù gia hỏa.

Không ít Trung Quốc truyền thông cũng lấy được phần này thư ngỏ, bọn hắn cầm tới chính là tiếng Trung bản. Nhìn một đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Mặc dù thấy ta hết sức thoải mái! Nhưng ta tuyệt không cảm thấy lấy Trần Anh Hùng văn hóa tố chất, có thể viết ra dạng này thư ngỏ tới. . ."

Bọn hắn không biết là, phong thư này nguyên dạng là hết sức thô lậu, tràn đầy đủ loại thô tục cùng ngữ pháp không chính xác. Mọi người bây giờ thấy được là Dracula sửa chữa qua sau phiên bản. . . Bất quá Dracula sửa chữa chỉ là tu từ cùng ngôn ngữ, trung tâm ý tứ hạch tâm chủ đề cũng không có thay đổi, tuân theo Trần Anh Hùng nguyện ý. Hắn chỉ bất quá từ bỏ rất nhiều lời pháp bên trên khuyết điểm, cùng. . . Những cái kia hết bài này đến bài khác thô tục.

Nếu như không phải Dracula dạng này bug, nghĩ muốn hoàn mỹ phiên dịch ra Trần Anh Hùng ý tứ, cũng không phải một chuyện dễ dàng. Tối thiểu nhất ngay từ đầu Willa liền nhìn đầu óc mơ hồ, khi nhìn đến Dracula sửa chữa bên trong về sau phiên bản mới phát giác được quả nhiên mạnh mẽ nhiều.

Nhất là câu kia "Người đang làm, trời đang nhìn! Thiện ác cuối cùng cũng có báo, thiên đạo tốt tuần hoàn; không tin ngẩng đầu nhìn, trời xanh bỏ qua cho ai" câu này khí thế bàng bạc lời nói, muốn làm sao phiên dịch thành tiếng Nga còn có thể bảo trì dạng này khí thế đâu này? Nhưng phí hết Dracula một phen đầu óc. Mà câu nói này Trần Anh Hùng vẫn là từ nào đó bộ kịch truyền hình trông được tới. . .

Trần Anh Hùng thông qua cái này phong thư ngỏ truyền lại ra một cái ý vị sâu xa tin tức. Cái kia chính là. . . Đừng tưởng rằng ngươi tại mỗi năm tháng nào ngày nào đã từng nói ta nói xấu, ta nhất thời bận quá liền sẽ không truy cứu ngươi  chờ ta bận bịu đến đây, nhìn lão tử làm sao thu thập ngươi!

Phạm Anh Hùng người, xa đâu cũng giết!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.