Chương  211: Cá cùng tay gấu nghĩ đều chiếm được

Chương  211: Cá cùng tay gấu nghĩ đều chiếm được

Trần Anh Hùng muốn cùng những cái kia truyền thông thưa kiện, đây tuyệt đối là lớn tin tức. Thế là các truyền thông đặc biệt xoắn xuýt, nhất là Moscow truyền thông.

Bởi vì cái này hết sức hiển nhiên là đáng giá lăng xê mánh lới, thế nhưng là Trần Anh Hùng nhóm phụ trong ngoài đều có tên của bọn hắn a!

Nói cách khác Trần Anh Hùng muốn cáo liền là bọn hắn! Bọn hắn còn đi theo lăng xê cái gì nhiệt tình a?

Nhưng ngươi mãi mãi cũng chớ vì truyền thông tiết tháo hạn cuối lo lắng, bọn hắn vẫn có thể mở ra lối riêng tìm tới tham dự lăng xê góc độ.

Cái kia chính là. . .

". . . Trần Anh Hùng muốn cáo những cái kia nghi vấn hắn phục dụng cấm dược truyền thông? Đây thật là làm trò cười cho thiên hạ! Có đầu nào pháp luật nói không cho phép chất vấn? Truyền thông tồn tại ý tứ chính là vì nghi vấn! Nghi vấn công chúng, nghi vấn ngôi sao, nghi vấn chính phủ, nghi vấn hết thảy có thể chất vấn! Vì cái gì chúng ta không có thể nghi ngờ Trần Anh Hùng phải chăng phục dụng cấm dược đâu này? Hắn tình trạng quá xuất sắc, xuất sắc để cho người ta hoài nghi, khó nói chúng ta liền ngay nói một câu 'Hắn khả năng phục dụng cấm dược' cũng không được sao?"

". . . Cái này hoàn toàn là đối ngôn luận tự do bóp chết! Chúng ta có đưa ra chất vấn quyền lực. Đây không phải tại bịa đặt, nếu như không phải chúng ta đưa ra dạng này nghi vấn, hiện tại chúng ta sao có thể rõ Trần Anh Hùng tại cùng CSKA Moskva trong trận đấu nước tiểu dạng là không có vấn đề đâu này? Loại này nghi vấn ngã rất thật cùng nhau cách làm nên được đến cổ vũ, mà không phải bóp chết!"

"Nếu như Trần Anh Hùng thật làm như vậy, chúng ta biểu thị sẽ phụng bồi tới cùng! Thủ hộ chân lý tín niệm, chúng ta so bất luận kẻ nào đều càng kiên định hơn!"

. . .

Một đám truyền thông đem chính mình trang phục thành nhận ác bá Trần Anh Hùng khi dễ bêu xấu thánh nhân quân tử, tại chính mình trên trận địa, đối Trần Anh Hùng phát khởi mãnh liệt pháo oanh. Hơi truyền thông thậm chí đem Trần Anh Hùng cùng "Trung Quốc" liên hệ tới, cho rằng Trần Anh Hùng đến từ cái kia "Móa" quốc độ, cho nên có ý nghĩ như vậy rất bình thường. . .

Như thế chờ chút.

Trần Anh Hùng nhưng lại không cùng bọn hắn tại truyền thông bên trên cãi nhau, lẫn nhau nhổ nước miếng. Hắn nôn qua một lần là đủ rồi, tiếp xuống có lời gì tòa án đã nói đi thôi.

Dù sao Dracula đã ở tay giúp hắn tìm kiếm thích hợp luật sư tới đá trận này kiện cáo.

Toàn bộ kiện cáo đều không cần hắn tự mình ra mặt, đến lúc đó hết thảy ủy thác cho Dracula cùng đại diện luật sư là được rồi. Hắn có thể tiếp tục an tâm đá bóng, vấn đề này đầy đủ không ảnh hưởng tới hắn tình trạng.

Thật muốn chơi cán bút, hắn chưa hẳn so ra mà vượt những ký giả kia, thế nhưng hắn có thể dùng một phương khác là tới phản công, cái kia chính là ghi bàn.

Hắn rõ Moscow truyền thông vì cái gì đánh chết phủ lên hắn khả năng phục dụng vi phạm lệnh cấm dược vật truyền ngôn, là bởi vì chính mình tồn tại, uy hiếp đến toàn bộ Moscow quả bóng địa vị, chính mình là Moscow truyền thông cái đinh trong mắt.

Đã như vậy, chính mình liền muốn càng thêm làm tốt cái này cái đinh trong mắt, hắn muốn đem chính mình mạnh mẽ đóng vào những cái kia nhìn hắn không vừa mắt người trong mắt đi! Coi như mình đi, cũng phải khiến cái này người buồn nôn thật lâu.

※※※

Ngày tám tháng năm, St. Petersburg Zenit tại sân nhà nghênh chiến giải đấu thứ chín vòng đối thủ, Lokomotiv Moscow đội. Lại là Moscow đội bóng.

Tại trận đấu này bên trong Trần Anh Hùng lại tiến vào bóng, nhưng hắn chỉ có tiến một trái.

Cuối cùng, Zenit tại sân nhà cùng đối thủ 1: 1 bắt tay giảng hòa.

9 trận đấu đá vào mười bảy cái bóng, ghi bàn suất rốt cục rớt phá hai.

Khoảng cách hai mươi cái bóng còn kém ba cái, thi đấu còn lại hai trận, nếu như hắn còn có thể kéo dài chi lúc trước cái loại này liên tục lập cú đúp trạng thái, cái mục tiêu này rất tốt đạt thành.

Nhưng hắn liên tục ghi bàn hành trình, đem khả năng bị kết thúc. . .

Bởi vì cùng Glasgow Rangers trận chung kết lửa sém lông mày, cho nên Advocaat bắt đầu cân nhắc đem chủ lực cầu thủ toàn bộ đổi lại thay phiên nghỉ ngơi, lấy đội hình dự bị đối phó vầng thứ mười giải đấu đối thủ Luch-Energiya Vladivostok đội.

Dù sao bọn hắn được bay mười mấy tiếng, vượt ngang bảy cái múi giờ đi đánh một trận không quan trọng giải đấu, thật sự là không cần thiết khiến cho chủ lực cầu thủ đi thụ cái này mệt mỏi.

Giải đấu cùng UEFA Cup trận chung kết cái nào cái trọng yếu? Lựa chọn như vậy đề liền xem như đồ đần đều đáp được tới.

Advocaat không chỉ có dự định đem chủ lực đám cầu thủ bài trừ ra đội hình ra sân, còn dự định đem bọn hắn hết thảy lưu tại St. Petersburg, tránh cho bọn hắn vừa đi vừa về giày vò, chịu đủ đường đi nỗi khổ.

Đây đương nhiên là hảo tâm, mà lại ở vào đội bóng chỉnh thể cân nhắc, không hề có một chút vấn đề.

Nhưng nếu thật là nếu như vậy, liền mang ý nghĩa Trần Anh Hùng không thể tại cùng năng lượng ánh sáng trong trận đấu có ghi bàn cơ hội, như vậy hắn truy cầu giải đấu cây săn bàn tốt nhất chuyện này, liền phải bịt kín một tầng bóng ma. . .

Advocaat cân nhắc đến quyết định này khẳng định sẽ đối với Trần Anh Hùng tạo thành ảnh hưởng, quyết định cùng hắn nói chuyện.

Quả nhiên, quyết định của hắn bị Trần Anh Hùng phản đối.

"Ta thể năng không có bất cứ vấn đề gì, tiên sinh! Ta có thể đảm nhiệm như thế dày đặc thi đấu trình!" Trần Anh Hùng vỗ bộ ngực cam đoan."Ngươi cho tới bây giờ không thấy ta thấy mệt mỏi qua hoặc là bởi vì thể năng nguyên nhân mà chủ động yêu cầu ra sân a?"

Còn thật không có. Advocaat nghĩ thầm. Bất quá lần này không phải đơn giản thể năng vấn đề.

"Chúng ta muốn trước hướng đông bay mười mấy tiếng, vượt ngang bảy cái múi giờ, sau đó lại từ Vladivostok bay trở về Moscow, lại là bảy cái múi giờ, theo sát lấy tại Moscow chuyển cơ đi Manchester. . . Như thế tấp nập ngã sai giờ, ta cho rằng đối tình trạng của ngươi sẽ tạo thành ảnh hưởng phi thường lớn, Anh Hùng."

"Ta sẽ ở trên máy bay ngã sai giờ, ta cam đoan không ở trên máy bay cùng đoàn trưởng bọn hắn nói chuyện phiếm chơi đùa, ta hứa hẹn một lên phi cơ liền bắt đầu đi ngủ!"

Advocaat lắc đầu: "Mà lại ta lo lắng ngươi ở trong trận đấu thụ thương. Ngươi biết ngươi bây giờ điên cuồng như vậy ghi bàn, đã thành hết thảy đối thủ cái đinh trong mắt. Ngươi không lẽ nào vong ngươi bên trên một trận đấu vì cái gì chỉ có tiến một trái sao?"

Bên trên một trận, Zenit sân nhà nghênh chiến Lokomotiv Moscow, lẽ ra Trần Anh Hùng là có thể lập cú đúp —— tối thiểu nhất ngay từ đầu hắn biểu hiện ra trạng thái là chạy cái mục tiêu này đi.

Thế nhưng Lokomotiv Moscow đội hoàn toàn là một loại sát thương chiến thuật đấu pháp, đối phó Trần Anh Hùng tựa như đốn cây như thế, sử dụng bất luận cái gì bao quát phạm lỗi ở bên trong thủ đoạn ngăn cản hắn, quấy nhiễu hắn. Dạng này đấu pháp khiến cho Trần Anh Hùng rất khó chịu, ở trong trận đấu hắn còn bị khơi dậy nộ khí, nếu không phải Tymoshchuk cùng Long Ba Nhĩ Đặc Tư dùng sức giữ chặt hắn, chỉ sợ hắn tại chỗ liền muốn hướng đối phương cầu thủ huy quyền tương hướng —— đến lúc đó, đừng nói là tham gia cùng năng lượng ánh sáng đội so tài, hắn liên một vòng cuối cùng giải đấu cũng không tham gia được, trực tiếp liền trước giờ cáo biệt chính mình Nga Premier League mùa giải.

Tại tình huống như vậy, hắn còn có thể đá vào một bóng, đã rất đáng gờm rồi.

Bên trên một trận đấu Trần Anh Hùng đá 73 phút đồng hồ, liền bị hãi hùng khiếp vía Advocaat cho đổi lại.

Hắn hiện tại thật sợ Trần Anh Hùng thụ thương, hoặc là nói coi như Trần Anh Hùng phải bị thương lời nói, cũng xin mời tại UEFA Cup trận chung kết về sau bị thương nữa. . . Hắn đã không trông cậy vào Trần Anh Hùng đá tiếp xuống giải đấu cùng dưới nửa mùa giải Champions League tiểu tổ so tài, hắn chỉ hy vọng Trần Anh Hùng có thể kiện kiện khang khang bình an đá xong UEFA Cup trận chung kết, trợ giúp đội bóng chạm cốc đoạt giải quán quân, vậy là được rồi.

Nghĩ đến đây lần cần trải qua đường dài phi hành đi Vladivostok, tại đối phương sân nhà, trời mới biết sẽ tao ngộ dạng gì đãi ngộ, Advocaat đã cảm thấy nhịp tim rất nhanh.

Hắn không nguyện ý cầm Trần Anh Hùng khỏe mạnh đi mạo hiểm như vậy. Một cái khỏe mạnh Trần Anh Hùng là nhất định phải lưu đến UEFA Cup trận chung kết bên trên.

Trần Anh Hùng gặp huấn luyện viên trưởng thái độ kiên quyết, hắn rõ muốn ra sân từ đầu là rất không có khả năng.

Như vậy ngươi luôn luôn đem ta bỏ vào danh sách lớn, để cho ta có cơ hội ra sân a?

Trần Anh Hùng là nghĩ như vậy, chỉ cần mình đá vào thi đấu danh sách lớn, đến thời điểm tranh tài liền có biện pháp cùng cơ sẽ ra sân.

Hắn hướng về Advocaat đưa ra yêu cầu như vậy.

"Ta đây tối thiểu nhất muốn tại danh sách lớn bên trong! Ta thật không sợ ngã sai giờ, ta cũng không sợ đường dài phi hành, ta thể lực không hề có một chút vấn đề! Ngươi yên tâm, tiên sinh, ta khẳng định không ảnh hưởng đến cùng Glasgow Rangers trận chung kết!"

Advocaat còn đang do dự không quyết.

Trần Anh Hùng dứt khoát cầu khẩn nói: "Ta tìm van ngươi, tiên sinh! Ngươi liền để để ta đi! Ta thật không có chuyện! Ta biết đây là hết sức bốc đồng yêu cầu, đội bóng chỉnh thể cùng cá nhân cái nào quan trọng hơn, ta vô cùng rõ ràng. Thế nhưng ta cam đoan không lại bởi vì người mục tiêu mà ảnh hưởng đến đội bóng! Ngươi liền để ta đem tốt như vậy trạng thái kéo dài tiếp đi! Dù là ngươi chỉ ở tranh tài cuối cùng mười lăm phút để cho ta ra sân, cũng được! Chỉ phải cho ta cơ lại. . ."

Mười lăm phút có đủ hay không ghi bàn, Advocaat không biết, thế nhưng hắn cảm thấy mười lăm phút, thụ thương tỷ lệ hẳn là rất thấp, lại thêm đến lúc đó đều là thi đấu thời kì cuối, có lẽ thắng bại đã phân, năng lượng ánh sáng đội nói không chắc đều đã mất đi đấu chí đây. Hắn muốn thật chỉ cần mười lăm phút ra sân thời gian, cũng là một cái biện pháp không tệ. Tối thiểu nhất hắn vào không được bóng, cũng không thể trách chính mình không cho cơ hội.

"Mười lăm phút ra sân thời gian, đây chính là ngươi nói a?"

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại, huấn luyện viên trưởng đây là đang dùng mình tới chắn chính mình đây. Mười lăm phút có thể hay không ghi bàn? Hắn cũng không biết, hắn vừa rồi liền là Name thuận miệng nói chuyện. . . Không nghĩ tới huấn luyện viên trưởng vậy mà liền tưởng thật!

Hiện tại hắn coi như muốn đổi ý, đều không có cơ hội!

Thấy Trần Anh Hùng há mồm muốn nói điều gì, Advocaat chỉ hắn nói: "Mười lăm phút, là chính ngươi nói. Nếu là không được quên đi. Mười lăm phút, hoặc là trực tiếp tại St. Petersburg xem tivi, ngươi chọn cái nào?"

"Ây. . ." Trần Anh Hùng cảm thấy vấn đề này không được chọn, hắn chắc chắn sẽ không giống tại St. Petersburg nơi ở bên trong xem tivi. Hắn suy nghĩ một chút, cắn răng đáp ứng nói."Cái kia. . . Liền mười lăm phút đi!"

Trong lòng nói, mười lăm phút liền mười lăm phút, cho lão tử mười lăm phút, lão tử có thể vén lật Địa Cầu!

Ách, giống như nguyên thoại không phải như thế?

※※※

Cứ như vậy, đem Advocaat công bố đội bóng đi sân khách đá Luch-Energiya Vladivostok đội 18 *** danh sách lúc, mọi người ở bên trong không nhìn thấy Arshavin, Domingos, Tymoshchuk chờ chủ lực tên cầu thủ. Những người này tất cả đều bị bỏ vào danh sách lớn bên ngoài.

Này cũng cũng bình thường, dù sao ngay sau đó mười bốn ngày liền là cùng Glasgow Rangers đội UEFA Cup trận chung kết. Vì trận này trận chung kết, khiến cho đội hình chủ lực nghỉ ngơi dưỡng sức, là một cái thông minh huấn luyện viên trưởng vốn có lựa chọn.

Thế nhưng khiến cho mọi người đã ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn chính là. . . Danh sách lớn bên trong tên Trần Anh Hùng thình lình xuất hiện!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.