Chương  212: Hết thảy không lấy ghi bàn làm mục đích ra sân đều là tiêu cực thi đấu

Chương  212: Hết thảy không lấy ghi bàn làm mục đích ra sân đều là tiêu cực thi đấu

Khiến cho các truyền thông cảm thấy không ngoài ý muốn là bọn hắn cho rằng đây có lẽ là vì để cho Trần Anh Hùng trùng kích giải đấu cây săn bàn tốt nhất, bởi vì hắn cũng chỉ còn lại có cuối cùng hai vòng thi đấu, nếu như lại vắng mặt cái này vòng thi đấu, như vậy cuối cùng một trận giải đấu, trời mới biết hắn có thể đi vào mấy cái bóng, hoặc là dứt khoát có thể hay không ghi bàn?

Ngoài ý muốn thì là bởi vì Advocaat đem gần như toàn bộ đội hình chủ lực cầu thủ đều lưu tại St. Petersburg, mục đích đúng là muốn bọn hắn nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị chiến đấu UEFA Cup trận chung kết. Thế nhưng hắn lại đơn độc đem Trần Anh Hùng mang đến vạn dặm xa Vladivostok, không lẽ nào hắn thấy, Trần Anh Hùng người vinh dự muốn so đội bóng tập thể vinh dự quan trọng hơn sao?

Khi bọn hắn phát hiện Trần Anh Hùng đồng thời chưa từng xuất hiện tại đội hình chính danh sách ở trong thời điểm, nghi ngờ của bọn hắn cùng ngoài ý muốn mới bao nhiêu đạt được làm dịu —— xem ra Advocaat chỉ là chuẩn bị thỉnh thoảng chỉ cần, lấy phòng ngừa vạn nhất.

Nhưng mặc dù như thế, cũng y nguyên khiến cho quốc gia TV một đài xướng ngôn viên Yuri. Petrov không hiểu: "Tất nhiên chỉ là lấy phòng ngừa vạn nhất, nói cách khác Trần Anh Hùng khả năng bên trên, cũng có thể là không lên. Nếu là hắn không thể lên trận tranh tài, hắn liền không cách nào tiếp tục ghi bàn, không cách nào tiếp tục ghi bàn, tại 11 vòng thi đấu bên trong muốn tranh đoạt giải đấu cây săn bàn cũng có chút khó khăn. Nếu như không cho hắn bên trên tràng, làm gì lại muốn dẫn hắn tới Vladivostok đâu này? Không lẽ nào vừa đi vừa về phi hành 3 mười giờ không hao phí thể năng sao? Ngã bảy giờ sai giờ không ảnh hưởng trạng thái sao? Vì cái gì còn lại chủ lực cầu thủ đều có thể tại St. Petersburg nhà bên trong nghỉ ngơi, Trần Anh Hùng lại nhất định phải đi theo đội bóng lao tới sân khách? Hắn đối đội bóng tác dụng liền trọng yếu như vậy sao? Trần Anh Hùng đều muốn chuyển sẽ rời đi, Advocaat còn như thế ỷ lại hắn, thật là gọi người đối St. Petersburg Zenit tương lai thấy lo lắng. . ."

Lo lắng của hắn là có đạo lý.

Cử đi toàn dự bị Zenit tại sân khách ở vào hạ phong, nếu không phải năng lượng ánh sáng đội cây săn bàn quá kém, bọn hắn đã sớm rơi ở phía sau. Yuri. Petrov cảm thấy Advocaat mang lên Trần Anh Hùng, đoán chừng liền là tại phòng trước mắt cái này "Vạn nhất" .

Thi đấu đều 65 phút, điểm số vẫn luôn là 0:0, năng lượng ánh sáng đội tại sân nhà fans hâm mộ bóng đá hưng phấn ủng hộ âm thanh bên trong, vây quanh Zenit nửa trận điên cuồng công kích —— khi dễ nga giải ngoại hạng bảo vệ vương miện quán quân, trước mắt xếp hàng thứ nhất St. Petersburg Zenit, loại chuyện này cũng không thường có.

Advocaat lẽ ra dự định dựa theo dự định, lưu cuối cùng mười lăm phút cho Trần Anh Hùng. Thế nhưng hiện tại điểm số vẫn là thế hoà không phân thắng bại, cái này thế hoà không phân thắng bại khiến cho năng lượng ánh sáng đội cầu thủ ý chí chiến đấu sục sôi, bọn hắn chạy tích cực, toàn trường chạy vội áp sát đoạt Zenit đám cầu thủ, bởi vì hưng phấn vượt quá giới hạn, cho nên đặt chân thường có quá mức thời điểm, người ngã ngựa đổ tràng diện hết sức phổ biến.

Hắn lại do dự.

Tràng diện này khiến cho Trần Anh Hùng ra sân, đây không phải là tìm được bị thương sao?

※※※

Trần Anh Hùng một mực tại ghế dự bị trên chờ đợi trợ lý huấn luyện viên Potter gọi hắn dậy làm nóng người, vậy thì mang ý nghĩa hắn cách ra sân không xa.

Thế nhưng là từ năm mười lăm phút đợi đến 65 phút, ròng rã 10 phút đồng hồ trôi qua, huấn luyện viên tịch bên kia không hề có động tĩnh gì.

Hắn có chút cầm không chuẩn —— huấn luyện viên trưởng tiên sinh ngài đây là dự định trái với điều ước sao?

Trần Anh Hùng quyết định chính mình tranh thủ ra sân cơ hội, hắn chợt đứng dậy chạy hướng về phía làm nóng người khu vực.

Hắn chợt đứng dậy đem bên cạnh dự bị các đồng đội giật nảy mình, từng cái từ bỏ lo lắng nhìn lấy sân bóng, ngược lại đem kinh ngạc ánh mắt nhìn về phía cái này duy nhất đi theo đội bóng đi tới sân khách chủ lực cầu thủ.

Khi bọn hắn thấy Trần Anh Hùng chạy tới làm làm nóng người thời điểm thì càng giật mình —— có ai nghe được trợ lý huấn luyện viên Potter kêu tên của hắn sao?

Đáp án là phủ định.

Potter cũng đang nói với Advocaat: "Ta không có để cho hắn đi làm nóng người."

Advocaat đương nhiên rõ Potter không có để cho hắn đi làm nóng người, bởi vì chính mình đều không có làm như thế, Potter tự nhiên càng không khả năng bao biện làm thay.

"Muốn ta đi gọi hắn trở về sao?"

Potter chuẩn bị đứng dậy lại bị Advocaat đè xuống.

"Được rồi, hắn muốn đi làm nóng người liền để hắn đi thôi. Ta đoán chừng hắn ngồi tại ghế dự bị bên trên cũng khó chịu."

Potter nhìn thoáng qua cái kia đang cố gắng làm nóng người bóng lưng, đối huấn luyện viên trưởng thuyết pháp rất là tán thành, từ thứ năm hơn mười phút lên, tiểu tử này vẫn tại ghế dự bị trên ghế đẩu chuyển bờ mông, không ngừng biến hóa tư thế, dò xét lấy thân thể nhìn về phía huấn luyện viên tịch bên này. Những này đều bị hắn cái này người phụ tá huấn luyện viên nhìn vào mắt.

"Muốn đổi hắn ra sân sao?" Hắn lại hỏi.

Trần Anh Hùng sẽ không nên coi là chỉ cần hắn đi làm nóng người, bên này liền phải đổi hắn ra sân a?

Advocaat lắc đầu: "Không biết, đến lúc đó lại nói. . ."

Hắn còn chưa nghĩ ra đây.

※※※

Yuri. Petrov thấy Trần Anh Hùng chạy tới làm nóng người, còn tưởng rằng đây là huấn luyện viên trưởng an bài đây."Xem ra Advocaat rốt cục dự định muốn để Trần Anh Hùng ra sân! Hắn không cam tâm tại sân khách bị năng lượng ánh sáng đội dạng này đội bóng cầm hòa, lúc này hắn duy nhất có thể ỷ lại người chỉ có Trần Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng phát cuồng phương thức làm nóng người bảy tám phút, sau đó chạy trở về.

Đem Trần Anh Hùng từng bước một đi đến Advocaat trước mặt lúc, đang đang tự hỏi nên làm cái gì người Hà Lan chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, sau đó hắn ngẩng đầu lên, thấy được đang một mặt nghiêm túc theo dõi hắn Trần Anh Hùng.

"Ta đã chuẩn bị kỹ càng ra sân, tiên sinh!" Trần Anh Hùng thở đều đặn khí tức nói ra.

"Thế nhưng là ta còn không có cân nhắc tốt. . ." Advocaat mở ra tay, đàng hoàng nói ra.

Trần Anh Hùng sắc mặt thay đổi: "Ngươi cũng không thể vô lại a. . ."

Advocaat đứng người lên, vỗ vỗ Trần Anh Hùng phía sau lưng, ra hiệu hắn đi theo chính mình xoay người sang chỗ khác nhìn trên trận. Sau đó hắn chỉ sân bóng nói với Trần Anh Hùng: "Ngươi nhìn, Anh Hùng. Hiện tại chúng ta tình thế hết sức nguy cấp. . ."

"Cho nên cái này cần ta bên trên đi giải quyết vấn đề."

"Không không, ngươi hãy nghe ta nói hết. Ngươi thấy được sao? Năng lượng ánh sáng đội chiến đấu động tác đều đặc biệt lớn, ta lo lắng ngươi đi lên về sau thụ thương. Ngươi biết không, ngươi bây giờ tựa như là. . . Ách, tựa như là gấu trúc như thế, trân quý hết sức, ta mang ngươi bay mười mấy tiếng, vượt ngang bảy cái múi giờ tới Vladivostok, nhưng không phải là vì để ngươi bên trên tổn thương tên bệnh đơn. . ."

Trần Anh Hùng nghe được huấn luyện viên trưởng nói như vậy về sau, cười.

Hắn dùng sức kích đánh một cái bộ ngực của mình: "Ngươi biết người ta đều gọi thế nào ta sao, tiên sinh? Ta thế nhưng là Cự Hùng, muốn lo lắng người bị thương hiển nhiên không phải ta!"

※※※

Advocaat cuối cùng quyết định đem Trần Anh Hùng thay đổi đi, mà hắn ôm Trần Anh Hùng ở đường biên nói nhỏ một màn kia cũng làm cho Petrov hiểu thành đang giao phó ra sân về sau chiến thuật đấu pháp.

"Quả nhiên, St. Petersburg Zenit có thể hay không từ sân khách mang đi ba điểm, tiếp tục bảo trì tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng dẫn trước ưu thế, liền nhìn Trần Anh Hùng! Advocaat hiển nhiên đang giao phó chiến thuật. . ."

Đem Trần Anh Hùng đăng tràng thời điểm, không nhiều không ít, đúng lúc là toàn trận đấu thứ 75 phút, vẫn thật là cho hắn 10 năm phút.

Advocaat không có trông cậy vào Trần Anh Hùng ra sân về sau liền có thể ghi bàn, trợ giúp đội bóng lấy được thắng lợi cái gì. . . Hắn chỉ là không muốn để cho Trần Anh Hùng có lấy cớ có nói từ, nói hắn là một cái không giữ chữ tín người —— hiện tại tốt, ta cho ngươi mười lăm phút thời gian, ngươi cũng đừng nói ta không cho ngươi cơ hội a! Càng không cho nói ta chơi xấu cái gì. . .

Nhưng Trần Anh Hùng không cho là như vậy. Hắn ra sân duy một mục đích đúng là ghi bàn. Lãnh tụ vĩ đại ** không phải đã nói sao?

"Hết thảy không lấy ghi bàn làm mục đích cuối cùng ra sân đều là tiêu cực thi đấu!" ——***

Ra sân không ghi bàn, tại sao phải ra sân, không bằng tại ghế dự bị bên trên bắt chéo hai chân gặm hạt dưa, nhìn các đồng đội biểu diễn tốt.

Tất nhiên ra sân, liền đừng lãng phí chính mình thật vất vả tranh thủ tới cơ hội này, dù là chỉ có mười lăm phút!

※※※

Đem Trần Anh Hùng xuất hiện tại trên sân bóng thời điểm, nhìn trên đài vang lên năng lượng ánh sáng đội fans hâm mộ bóng đá hư thanh.

Trần Anh Hùng nghe được bọn hắn cuồng loạn hư thanh, mở cái miệng rộng a nở nụ cười, lộ ra sâm bạch răng.

Bởi vì hắn rõ, những người này không phải tại căm thù hắn, mà là tại sợ hãi hắn.

Chính mình ra sân, để bọn hắn cảm thấy sợ hãi.

Chín vị trí đầu vòng thi đấu, hắn liên tục ghi bàn, tổng cộng đá vào mười bảy cái bóng. Vầng thứ mười, làm sao có thể để cho mình liên tục ghi bàn tình thế bị kết thúc đâu này? Ta không có đưa tại CSKA Moskva cùng Spartak Moscow dạng này đội bóng bên trên, lại làm sao có thể đưa tại chi này trụ hạng cấp độ đội bóng bên trên đâu!

Hắn đứng phía trước trận, đưa cánh tay vừa mới giơ lên —— cho ta chuyền bóng!

Hắn các đồng đội thấy được Trần Anh Hùng cái này thủ thế, đều nhẹ nhàng thở ra, trên mặt tùy theo xuất hiện nụ cười nhẹ nhõm, trong ánh mắt của bọn hắn thậm chí đều xuất hiện hi vọng.

Anh Hùng tới, bọn hắn liền không còn là bị động bị đánh vai trò!

Chỉ có Petrov có chút bận tâm: "Advocaat chỉ cấp Trần Anh Hùng lưu lại 10 năm phút, sẽ sẽ không quá ít rồi?"

Trần Anh Hùng rất nhanh liền dùng hành động thực tế đã chứng minh lo lắng của hắn là hoàn toàn không cần thiết.

※※※

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000l! !" Yuri. Petrov tiếng gọi ầm ĩ so còn lại bất cứ lúc nào đều giống như muốn lớn hơn một chút. Hắn một bên tại như vậy hô to, một bên ở trong lòng chấn kinh.

Khiếp sợ của hắn rất nhanh thông qua tiếng nói của hắn biểu đạt đi ra.

"Bóng, bóng vào rồi! Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin! Trần! Anh! Hùng! Cái tên này chúng ta hay là đã nghe được lỗ tai mài ra vết chai! Nhưng vẫn là muốn nghe, không có cách, ai bảo hắn luôn luôn tại ghi bàn đâu này? ! Dù là chỉ cấp hắn hắn mười lăm phút, với hắn mà nói cũng đã đủ rồi! St. Petersburg Zenit tại sân khách 1: 0 dẫn trước! Năng lượng ánh sáng đội vây công Zenit gần như cả trận đấu, nhưng từ khi Trần Anh Hùng ra sân, thắng lợi Thiên Bình liền khuynh hướng đội khách!"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng đương nhiên lần nữa làm ra lao xuống chạm đất chúc mừng động tác.

Năng lượng ánh sáng đội sân nhà Vladivostok Dinamo sân bóng tại Trần Anh Hùng làm chúc mừng động tác thời điểm, một mảnh lặng ngắt như tờ.

Đối mặt cái này đặc biệt có thể ghi bàn gia hỏa, năng lượng ánh sáng đội fans hâm mộ bóng đá đã bó tay rồi.

Được rồi, hắn phải ghi bàn liền vào đi, hắn muốn chúc mừng cũng làm cho hắn chúc mừng đi. . . Ngăn cản hắn? Người nào thích ngăn cản ai ngăn cản đi!

Dù sao đừng tìm chúng ta!

※※※

Thấy Trần Anh Hùng ghi bàn thời điểm, Advocaat không có kích động từ trên chỗ ngồi nhảy cỡn lên vung tay hô to —— trước kia hắn dù sao vẫn làm như thế.

Đến lúc đó bên cạnh hắn trợ lý huấn luyện viên Potter hoàn toàn như trước đây mạnh mẽ, giơ cao hai tay liền liền xông ra ngoài. Mà hắn lại chỉ là tại chỗ ngồi bên trên vỗ tay một cái.

Chính mình chỉ cho hắn mười lăm phút, vốn là muốn dùng tới chắn miệng của hắn, nào nghĩ tới lại thành tựu hắn thứ mười tám quả ghi bàn. . .

Thật đúng là nắm chặt hết thảy cơ hội truy cầu ghi bàn a. . .

Hắn mới hai mươi tuổi cũng chưa tới, tương lai hắn cứu cánh có thể đạt đến mức nào đâu này?

Nhìn lấy cùng các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng cái thân ảnh kia, Advocaat hơi thất thần.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.