Chương  213: Cùng Shearer sóng vai

Chương  213: Cùng Shearer sóng vai

Cuối cùng Trần Anh Hùng chỉ ở trong trận đấu đá vào một quả, mười lăm phút đá vào một trái  ấn lý thuyết đã rất tốt, nhưng Trần Anh Hùng y nguyên không hài lòng lắm. Bởi vì hắn đã liên tục hai trận đấu chỉ có tiến một bóng —— nhìn một cái, nhìn một cái, cái này tâm tính đến cỡ nào vô sỉ a. Còn lại tiền đạo muốn là liên tục hai trận đấu đều có thể vào một trái, đã coi như là trạng thái xuất sắc, đặt vào trên người hắn, vậy mà không cách nào làm cho hắn thấy hài lòng.

Xem ra là vào đã quen lập cú đúp bóng, lập tức biến thành chỉ có tiến một trái còn không quá quen thuộc.

Đây thật là —— từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó a. . .

Chỉ bất quá bằng vào hắn cái này vào bóng, đội bóng cũng là thu hoạch một cái hết sức kết quả không tệ —— bọn hắn tại sân khách 1:0 đánh bại Luch-Energiya Vladivostok đội, thành công mang đi lẽ ra không tại trong kế hoạch ba điểm.

Trần Anh Hùng mang theo tiếc nuối, đi theo đội bóng rời đi Vladivostok, bay hướng Moscow, ở nơi đó hắn đem cùng những cái kia lưu tại St. Petersburg các đồng đội tụ hợp, sau đó cùng một chỗ bay hướng Manchester.

UEFA Cup trận chung kết trước huấn luyện, đội bóng đều tại Manchester tiến hành.

Bọn hắn đã liên hệ tốt sân huấn luyện —— tại cái này mấy ngày bên trong, bọn hắn đem mượn dùng Manchester City câu lạc bộ Carrington sân tập luyện.

※※※

Tại Moscow cùng các đồng đội tụ hợp thời điểm, tất cả mọi người tại chúc mừng Trần Anh Hùng lại tiến vào bóng, hiện tại 10 trận đấu đá vào 18 quả bóng.

Mọi người đều biết Trần Anh Hùng là muốn tại 11 vòng thi đấu bên trong hoàn thành đối cây săn bàn tốt nhất khóa chặt, bất quá bọn hắn đã không cảm thấy cái này có cái gì không thể tưởng tượng nổi, bởi vì từ vừa mới bắt đầu Trần Anh Hùng điên cuồng ghi bàn lên, hết thảy liền đều hiểu, tiểu tử này là nghiêm túc.

Lấy hắn ghi bàn năng lực, cũng không phải không có làm được năng lực. . .

Tại Moscow, Trần Anh Hùng gặp Kerzhakov.

Có lẽ là đánh bại Bayern Munich tác dụng, Kerzhakov rốt cục đuổi tại trận chung kết trước đó khỏi bệnh tái xuất, hắn thậm chí so bác sĩ dự tính thời gian còn phải sớm hơn một tuần lễ. Điểm này khiến cho bác sĩ đều kinh ngạc không thôi.

Chỉ có Kerzhakov biết là vì cái gì.

Trần Anh Hùng cố gắng như vậy cùng các đồng đội cùng một chỗ đem chính mình đưa vào trận chung kết, làm sao có thể cô phụ bọn họ có ý tốt đâu này? Cho nên nhất định phải gặp phải trận chung kết!

Tại dạng này tín niệm dưới, hắn thành công trước giờ tái xuất, đuổi kịp tại Manchester cử hành trận chung kết.

Đồng dạng tái xuất người còn có Arshavin, hắn kết thúc tự động ngừng thi đấu, có thể tham gia trận chung kết so tài.

Có thể nói, St. Petersburg Zenit hiện tại binh hùng tướng mạnh, toàn đội sĩ khí dâng cao, đối với trận chung kết bọn hắn là tình thế bắt buộc.

Trên thực tế tại đánh bại Bayern Munich về sau, bọn hắn liền thăng cấp trở thành đoạt giải quán quân số một đại đứng đầu, liền xem như có được "Nửa cái lợi thế sân nhà" Glasgow Rangers đội, cũng không có Zenit nhân khí như thế vượng.

Tất cả mọi người cảm thấy lấy St. Petersburg Zenit trước mắt trạng thái cùng sĩ khí, nghĩ đánh bại Glasgow Rangers, nâng…lên cúp UEFA cúp, không tính là cái gì việc khó.

Mà Nga trong nước dã đội trận đấu này vô cùng chờ mong, cứ việc trước đó có Moscow cùng St. Petersburg chi tranh, thế nhưng lúc này đều là đoàn kết. Bởi vì St. Petersburg Zenit đi ra liền đại biểu cho Nga quả bóng vinh dự, nếu như bọn hắn có thể thu hoạch được cúp UEFA, không khác là một châm thuốc trợ tim  có thể thật to phấn chấn Nga trong nước quả bóng. Nhất là tại Giải Euro sắp lúc mới bắt đầu, UEFA Cup bên trên biểu hiện xuất sắc cũng sẽ cho Nga đội tuyển quốc gia mang đến có lợi ảnh hưởng.

Dù sao tại chi này Zenit trong đội có không ít Nga đội tuyển quốc gia tuyển thủ quốc gia. Tỉ như Kerzhakov, Arshavin, Malafeev đám người.

Khi bọn hắn từ Moscow thừa máy bay đi Manchester trước đó, Nga truyền thông tề tụ Moscow Domodedovo sân bay, vui vẻ đưa tiễn Zenit đồng thời, cũng chúc phúc bọn hắn có thể cho Nga quả bóng lại mang ngồi xuống châu Âu quán quân trở về.

Lần này, liền xem như trước đó những cái kia đưa tin qua Trần Anh Hùng phục dụng cấm dược truyền thông, cũng làm mặt lơ đi lên chúc phúc Trần Anh Hùng nhiều hơn ghi bàn.

Bất quá Trần Anh Hùng đối bọn hắn nhưng không có gì hảo sắc mặt nhìn. Mang theo kính râm, nghe âm nhạc hắn không có phản ứng những cái kia truyền thông, tại Moscow các truyền thông đằng trước trang khốc. Chỉ có tại St. Petersburg truyền thông cùng Trung Quốc truyền thông trước mặt, hắn mới sẽ lộ ra tiếu dung, tiếp nhận phỏng vấn.

"Có lòng tin cầm tới quán quân sao?" Có Trung Quốc phóng viên hỏi.

Trần Anh Hùng nói đùa: "Ngươi vấn đề này thật sự là nói nhảm, chúng ta cũng không phải đi chơi, không cầm quán quân ta liền từ trên biển bơi về St. Petersburg!"

Tất cả mọi người nở nụ cười, bầu không khí hết sức nhẹ nhõm.

Mặc dù chỉ là một trò đùa lời nói, nhưng cũng nói Trần Anh Hùng hiện tại lòng tin mười phần —— bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chư vị lúc nào gặp qua hắn lòng tin không đủ qua a? Hắn chỉ có lòng tin quá thừa thời điểm, tựa hồ chưa bao giờ mất đi lòng tin thời điểm. . .

Hai mươi tuổi chưa đầy thiếu niên, từ tiến vào nghề nghiệp quả bóng lĩnh vực đến nay, tựa hồ vẫn luôn là xuôi gió xuôi nước, niềm tin của hắn tăng cao là rất bình thường, muốn là như thế này cũng còn không có lòng tin cái kia ngược lại không bình thường, chỉ có thể nói rõ Trần Anh Hùng là quả thằng ngu không chịu nổi —— thuận cảnh ngươi cũng không có lòng tin, dưới tình huống nào ngươi mới có thể có lòng tin?

Trần Anh Hùng tính cách mọi người đã thảo luận rất nhiều lần, cho tới bây giờ đều vẫn là tranh luận kinh điển chủ đề. Ưa thích có khối người, chán ghét hắn cũng vì số không ít.

Nhưng những này đều không thể thay đổi tính cách của hắn, hắn nên thế nào vẫn là thế nấy, những cái kia chán ghét hắn người còn không phải không đi đón sờ hắn, quan tâm hắn, thật lo lắng cứ thế mãi những người này tất cả đều hiểu ý lý vặn vẹo biến thái. . .

"Nói chuyện trong nước giải đấu đi. Ngươi bây giờ đá vào 18 quả bóng, 10 trận đấu 18 quả bóng, cái này ghi bàn hiệu suất khá cao, thế nhưng chúng ta đều biết mùa giải trước ngươi cầm cây săn bàn tốt nhất đá vào hai mươi bảy ghi bàn. Mà đối thủ của ngươi Pavlyuchenko ghi bàn cũng vượt qua hai mươi. Như vậy cái này mùa giải đối với ngươi mà nói, còn lại cuối cùng một trận đấu, hai mươi bảy bóng hiển nhiên là rất không có khả năng, ngươi cảm thấy mình muốn vào bao nhiêu bóng mới có thể cầm tới cây săn bàn tốt nhất đâu này?" Có St. Petersburg Zenit phóng viên quan tâm tới Trần Anh Hùng ghi bàn tới.

Trần Anh Hùng nghiêng đầu nghĩ: "Tối thiểu nhất lại vào. . . Hai quả đi. Hai mươi trái bóng, ta cảm thấy không sai biệt lắm là có thể a?"

Hiện tại hắn bài danh giải đấu cây săn bàn đứng đầu bảng vị, ghi bàn 18 quả, bài danh thứ hai Pavlyuchenko mới đá vào tám cái, cùng hắn chênh lệch ròng rã mười cái. Bài danh thứ ba CSKA tiền đạo Loew, đá vào bảy quả bóng. Bọn hắn khoảng cách Trần Anh Hùng đều quá xa, mười cái bóng dẫn trước ưu thế còn chưa đủ đủ bảo đảm hắn cầm tới giải đấu quán quân sao?

Kỳ thật cũng chính là Trần Anh Hùng tới Giải Ngoại hạng Nga, mới nhấc lên tranh đoạt cây săn bàn tốt nhất tinh phong huyết vũ.

Lẽ ra trước kia tất cả mọi người rất hòa hài, một cái mùa giải vào mười bốn bóng đến 18 quả bóng, liền đầy đủ khiến cho tiền đạo cầm tới cây săn bàn tốt nhất.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng đến nay, trực tiếp đem cây săn bàn tốt nhất cánh cửa cho đề cao đến vượt qua hai mươi bóng cấp độ, làm mọi người hiện tại cũng cảm thấy nếu như ghi bàn ít hơn so với hai mươi cái, liền có thể lấy không được cây săn bàn tốt nhất!

Cho nên chỉ cần có cơ hội, đều liều mạng truy cầu ghi bàn. . .

Hiện tại Trần Anh Hùng chính mình vậy" nếm đến quả đắng" hắn hiện tại đá vào 18 quả bóng. Nếu như tại hai năm trước, cái này ghi bàn số cầm cây săn bàn tốt nhất thỏa thỏa, hiện tại nha, liền ai cũng không biết. . .

※※※

Từ Moscow thừa cơ bay chống đỡ Manchester, đây là Trần Anh Hùng lần thứ hai đặt chân Anh quốc đất đai. Lần trước đi Liverpool, lần này tới đến Manchester, nước Anh quả bóng tam đại quả bóng trọng trấn, khiến cho hắn đạp biến hai quả.

Lần trước hắn khiến cho Liverpool các truyền thông kinh hô "Gấu tới" lần này lại sẽ cho Manchester tòa thành thị này lưu lại dạng gì trí nhớ đâu này?

Liền cùng lên phi cơ như thế, từ xuống phi cơ bắt đầu, Trần Anh Hùng liền nhận lấy không ít truyền thông "Vây công" . Hắn lần trước tới nước Anh thời điểm, còn tính là một cái vô danh tiểu tốt, bây giờ cũng đã là châu Âu giới đá banh cấp tốc nhảy lên đỏ ngôi sao mới.

Tất cả mọi người đang chăm chú cái này còn chưa đầy hai mươi tuổi tròn to con.

Đối Bayern Munich cái kia Hattricks khiến cho hắn nhất chiến thành danh. Lẽ ra có không ít câu lạc bộ đều dự định đưa vào hắn, nào nghĩ tới hắn trước giờ cùng Napoli đàm tốt hợp đồng, đã là Napoli người. Bất quá vẫn có chút câu lạc bộ cũng không có cứ thế từ bỏ, bọn hắn tại tiếp tục quan sát Trần Anh Hùng  chờ đợi thời cơ thích hợp ra tay.

Trận này UEFA Cup trận chung kết, lộ ra lại chính là khoảng cách gần quan sát Trần Anh Hùng tuyệt hảo cơ hội.

Trần Anh Hùng trở thành truyền thông báo cáo tiêu điểm, trừ hắn tại cùng Bayern Munich trong trận đấu trình diễn Hattricks, triệt để đánh tan Bundesliga trung tâm huấn luyện cầu thủ  bên ngoài, cũng bởi vì hắn hiện tại cực có hi vọng sáng tạo mới kỷ lục —— hắn tại năm nay UEFA Cup bên trong đã đá vào 11 quả ghi bàn, cái thứ nhất ghi bàn là tại đối Larissa tiểu tổ thi đấu bên trong đá vào, tiếp lấy hắn tại cùng Everton trong trận đấu đánh vào một bóng. Một phần mười sáu trận chung kết sân nhà nghênh chiến Villarreal một bóng. Vòng một mười sáu sân khách vì Zenit đánh vào một cái giá trị ngàn vàng sân khách ghi bàn, trở lại sân nhà về sau lại độc bên trong hai nguyên, trợ giúp đội bóng lấy sân khách ghi bàn ưu thế tại dù sao cũng hơn điểm giống nhau dưới tình huống chen đi Marseiles. Vòng tứ kết giao đấu Fiorentina, sân khách đánh vào một bóng. Sau đó tại cùng Bayern Munich chủ khách trận hai trận bán kết bên trong, đỉnh đầu hắn chân đá, tổng cộng đá vào bốn quả ghi bàn, trong đó bao quát trở lại sân nhà Hattricks. Hết hạn cho tới bây giờ, hắn tổng cộng đá vào 11 trái.

Đã hòa trước đó nước Anh truyền kỳ tiền đạo Shearer sáng tạo UEFA Cup kỷ lục —— UEFA Cup cải chế đến nay cây săn bàn tốt nhất đơn quý ghi bàn 11 quả kỷ lục.

Nếu là hắn còn có thể trong trận chung kết ghi bàn, liền đem đem nhân vật truyền kỳ Shearer bỏ lại đằng sau, độc chiếm vị trí đầu, sáng tạo một cái hoàn toàn mới kỷ lục, cung cấp người đời sau quỳ bái.

Mà lại khả năng này là UEFA Cup tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả một cái kỷ lục. Bởi vì tại 2008-2009 mùa giải về sau, UEFA Cup liền đem rời khỏi lịch sử võ đài, thay vào đó nhưng là UEFA hoàn toàn mới đẩy ra "Europa League" .

Nói một cách khác, Trần Anh Hùng đem rất có thể trở thành UEFA Cup trong lịch sử cây săn bàn tốt nhất, đồng thời không người nào có thể siêu việt hắn kỷ lục này —— bởi vì UEFA Cup cũng bị mất, người đời sau còn đi chỗ nào siêu việt đi?

Sáng tạo lịch sử, sáng tạo mới kỷ lục, các truyền thông đều chú ý tới đây có phải hay không khả năng.

Trần Anh Hùng có thể tại trong trận chung kết ghi bàn sao? Từ trước mắt hắn trạng thái đến xem, tựa hồ là không có bất ngờ.

Thế nhưng trọng đại cúp thi đấu trận chung kết là muốn đơn độc nhóm đi ra nhìn. Có rất nhiều lúc trước trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, ghi bàn như bổ dưa thái rau ngôi sao bóng đá, đến trận chung kết ngược lại phát huy thường thường, hai tay trống trơn. Phương diện này cùng bọn hắn tự thân trạng thái có quan hệ, một mặt khác cũng cùng đội bóng chiến thuật có quan hệ.

Đến trận chung kết, huấn luyện viên trưởng, kiểu gì cũng sẽ thói quen bảo thủ, lúc này phòng thủ là vị thứ nhất, tấn công không trọng yếu. Muốn cầm quán quân, ngươi đầu tiên hẳn là cam đoan chính mình đội bóng không thua bóng. Tại dạng này chỉ đạo tư tưởng dưới, tiền đạo tự nhiên là không được coi trọng.

Cho nên rất nhiều tiền đạo tại trong trận chung kết tác dụng càng giống là kiềm chế, mà không phải ghi bàn.

Bọn hắn không biết Advocaat phải chăng cũng sẽ an bài như vậy. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.