Chương  214: Một lưới chi cách

Chương  214: Một lưới chi cách

St. Petersburg Zenit tại Manchester vì chuẩn bị chiến đấu UEFA Cup trận chung kết mượn lấy dùng sân tập luyện tên là "Carrington sân tập luyện" nhưng được làm rõ ràng, đây không phải MU cái kia Carrington sân tập luyện, mà là Manchester City. Cứ việc cả hai khoảng cách chỉ cách một chút, nhưng cũng tuyệt đối không thể mơ hồ.

MU Carrington cùng Manchester City Carrington đến tột cùng có bao nhiêu gần đâu này?

Tôn Kế Hải lại một lần trong huấn luyện một cái đá mạnh đem quả bóng đá lên trời, thẳng vào mây trời, không thấy tăm hơi. Ngay lúc đó huấn luyện viên trưởng Kevin. Keegan tức giận hô: "Ngươi đi MU bên kia nhặt bóng đi!"

Nhìn, liền là gần như vậy, một cái đá mạnh khoảng cách mà thôi.

Bất quá cùng phong quang vô hạn, nổi tiếng bên ngoài sát vách so ra, Manchester City Carrington sân tập luyện có vẻ hơi rách nát cùng điệu thấp.

Chi này đội bóng trước mắt tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong tình cảnh cũng không tốt lắm. Năm ngoái Thái Lan trước thủ tướng hắn tin thu mua đội bóng về sau, lớn vung kim nguyên, chuẩn bị bắt chước Chelsea lão bản Abramovich.

Nào nghĩ tới chính mình lại sâu hãm kiện cáo, bị Thái Lan chính phủ truy nã, chỉ có thể bốn phía *** . Còn chính mình thu mua xuống đội bóng, tự nhiên cũng là vô tâm kinh doanh. Lại thêm hắn hải ngoại tài khoản đều bị đông cứng, hắn cũng không bỏ ra nổi tiền tới trợ giúp đội bóng.

Cho nên cái này sân huấn luyện rách nát thì càng sấn chi này đội bóng trước mắt quẫn cảnh.

Zenit chỉ là mượn dùng Manchester City sân tập luyện, đồng thời không mượn dùng bọn hắn ký túc xá, bình thường đội bóng ngủ lại thị lý khách sạn, duy nhất Manchester thị chính sân bóng cùng Carrington sân tập luyện ở giữa.

Mỗi ngày bọn hắn thừa ngồi xe bus đi Carrington huấn luyện, giữa trưa tại sân tập luyện dùng cơm, buổi chiều kết thúc huấn luyện lại thừa ngồi xe bus trở lại khách sạn.

Cuộc sống như vậy muốn một mực kéo dài đến ngày mười ba tháng tám. Ngày mười ba tháng tám bọn hắn muốn đi Manchester thị chính sân bóng tiến hành thích ứng sân bãi huấn luyện, đồng thời lúc trước buổi họp báo cũng sẽ ở thời điểm này tổ chức.

Manchester City câu lạc bộ đem sân tập luyện cấp cho Zenit dùng, cũng không phải là nói chính bọn hắn liền tìm cái khác chỗ hắn. Trên thực tế cho Zenit sử dụng sân huấn luyện chỉ có một khối, đồng thời không ảnh hưởng Manchester City câu lạc bộ đều đường đội bình thường huấn luyện.

Nói cách khác hai chi đội bóng là cùng ở tại chung một mái nhà tiến hành huấn luyện.

Zenit đám cầu thủ từ trên xe buýt xuống tới, sau đó phải đi qua Manchester City đội 1 huấn luyện sân bãi bên ngoài, mới có thể đi đến huấn luyện của bọn hắn trận —— hai bên chỉ cách một tầng lưới sắt tường. Khoảng cách này tương đương tới gần, gần có thể cho Manchester City đám cầu thủ mang theo hiếu kỳ đánh giá bọn hắn, mà bọn hắn cũng tò mò đánh giá Manchester City cầu thủ cùng toà này sân tập luyện.

Trần Anh Hùng đối Manchester City hiểu rõ chỉ là hắn rõ chi này đội bóng có một cái chính mình Trung Quốc đồng bào tại hiệu lực —— Tôn Kế Hải đại danh tại Trung Quốc quả bóng vòng tròn bên trong đó là không ai không biết, không người không hay. Tại chính mình trước đó, người ta thế nhưng là Trung Quốc thành công nhất du học cầu thủ.

Đương nhiên, xuất hiện ở cái này danh hiệu có thể muốn hơi khiến cho nhượng hiền. Tại Trung Quốc trong nước đã có âm thanh biểu thị Trần Anh Hùng mặc dù mới xuất hiện tại chúng ta trong tầm mắt hai quả mùa giải cũng chưa tới, nhưng hắn đã là Trung Quốc thành công nhất du học cầu thủ. Tối thiểu nhất Tôn Kế Hải không có thu hoạch được chỗ giải đấu cây săn bàn tốt nhất, không có ở UEFA Cup bên trên đá vào 11 trái nha. . .

※※※

"Này, tôn." Đồng đội Dunne (ngàychard_du N Ne) ôm Tôn Kế Hải cổ, chỉ hướng sát vách sân huấn luyện."Ngươi nhìn người kia, có phải hay không các ngươi quốc gia?"

Tôn Kế Hải hướng về phía động tác tay của hắn nhìn sang, mục tiêu nhân vật rất dễ tìm, mặc khác gần như liếc mắt liền thấy được cái kia tóc đen to con.

Hắn nhẹ gật đầu: "Không sai, Richard, hắn giống như ta, đều là người Trung Quốc."

Kỳ thật không cần nhìn, Tôn Kế Hải cũng biết đối phương nói tới ai. Trần Anh Hùng nha, gần nhất tại Trung Quốc trong nước truyền thông nhân khí hết sức vượng một đứa bé. Tại Nga giải đấu đá bóng, hết sức có thể ghi bàn, am hiểu nhất là dùng đầu ghi bàn, điểm này nhìn thân hình của hắn cũng biết.

Tôn Kế Hải kỳ thật không thế nào quan tâm trong nước truyền thông, rõ Trần Anh Hùng những tài liệu này còn là bởi vì chính mình người đại diện thỉnh thoảng sẽ ghé vào lỗ tai hắn lải nhải người này. Thế nhưng rõ người này, lại là bởi vì UEFA Cup.

Tiểu hài này tại UEFA Cup bên trên biểu hiện tương đương xuất sắc, đối Everton cái kia ghi bàn khiến cho nước Anh truyền thông đều báo cáo hắn. Tại UEFA Cup bên trong vào một trái không có gì lớn, chính mình cái này hậu vệ đều tiến vào đây. Nhưng là có thể liên tục ghi bàn coi như quá thần kỳ. Tiến nhập năm 2008, Tôn Kế Hải phát hiện châu Âu truyền thông bên trên có đóng đứa trẻ này tin tức bắt đầu dần dần nhiều hơn.

Thẳng đến nửa tháng trước, hắn tại cùng Bayern Munich bán kết bên trong trình diễn Hattricks, làm cho cả châu Âu chịu chấn động. Hắn mới phát hiện nguyên lai đứa trẻ này như thế ngưu bức.

Thế nhưng ngưu bức như vậy một đứa bé, nhưng vẫn không có chiếm được đến từ Trung Quốc LĐBĐ ưu ái. Cái này khiến hắn có chút kỳ quái.

Trung Quốc quả bóng không đang làm cái gì Olympic chiến lược sao? Bọn hắn cơ hồ đem hết thảy vừa độ tuổi ưu tú cầu thủ trẻ đều chiêu đá vào đội tuyển Olympic, vì cái gì liền không có chiêu Trần Anh Hùng đâu này? Theo lý thuyết hắn cũng là vừa độ tuổi cầu thủ đây. . .

Tôn Kế Hải không biết là, Trần Anh Hùng người tại Trung Quốc LĐBĐ bên này căn bản không có đăng ký trong danh sách. . . Cho nên muốn để hắn ra sức vì nước vẫn phải bổ sung rất nhiều thủ tục, chuyện này khá là phiền toái. Huống hồ, còn có một cái khiến cho Trung Quốc LĐBĐ đối triệu nhập Trần Anh Hùng thấy lo lắng nhân tố là —— tiểu tử này cả bức phía sau lưng xăm mình!

Trước kia Trung Quốc LĐBĐ có quy định, phàm là xăm mình cùng nhuộm tóc cầu thủ không cho phép trúng tuyển đội tuyển quốc gia. Hiện tại quy củ này có chút buông ra, những cái kia trên cánh tay có chút xăm mình, tóc không phải thuần khiết màu đen cầu thủ cũng bắt đầu xuất hiện ở quốc tự hào đội bóng bên trong. Thế nhưng là giống Trần Anh Hùng diện tích lớn như vậy xăm mình, thật sự là quá bắt mắt.

Tại bây giờ Trung Quốc, y nguyên có một cái tương đối thâm căn cố đế quan niệm —— xăm mình là chỉ có du côn lưu manh vô lại xã hội đen mới làm. Ngươi một trái thành viên có xăm mình, đó không phải là du côn lưu manh vô lại xã hội đen sao? Đây không phải công nhiên bôi đen Trung Quốc đội tuyển quốc gia hình tượng, cho Trung Quốc quả bóng giội nước bẩn sao?

Đương nhiên, kỳ thật Trung Quốc cầu thủ là đức hạnh gì cùng hình tượng, tất cả mọi người lòng biết rõ. . . Chỉ bất quá cái này mặt mũi đồ vật tóm lại vẫn là muốn giảng cứu một chút.

Dunne vỗ vỗ Tôn Kế Hải bả vai: "Nghe nói hắn rất lợi hại, hiện tại UEFA Cup cây săn bàn trên bảng đều đã đuổi kịp Alan. Shearer! Chuyện này với các ngươi đội tuyển quốc gia tới nói nhất định là một tin tức tốt đi!"

Tôn Kế Hải một mặt cười khổ: "Hắn còn không có trúng tuyển qua bất luận cái gì một chi quốc tự hào đội bóng đây."

Đến phiên Dunne giật mình: "Đây là vì cái gì?"

Tôn Kế Hải bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta cũng không biết. . ."

Từ nội tâm tới nói, hắn đương nhiên hi vọng như thế một cái xuất sắc tiền đạo có thể cùng chính mình trở thành đồng đội, ra sức vì nước, vì nước làm vẻ vang cái gì.

Thế nhưng căn cứ hắn đối Trung Quốc quả bóng vòng tròn hiểu rõ, cùng hắn tại đội tuyển quốc gia tự mình trải qua, hắn biết rõ, liền Trần Anh Hùng loại tính cách này, tại đội tuyển quốc gia muốn sinh tồn được. . . Rất khó.

※※※

Manchester City đám cầu thủ tại thừa dịp phòng huấn luyện nghỉ đánh giá Zenit đám cầu thủ, Zenit đám cầu thủ cũng đang quan sát đối phương.

Trần Anh Hùng trong đám người tìm được Tôn Kế Hải.

Trước kia hắn chỉ có thể ở TV bên trên nhìn, tại đội thanh niên bên trong nghe các đồng đội khoe khoang đội 1 Vương Vĩnh Quân tại đội tuyển quốc gia cùng Tôn Kế Hải nói lên lời nói. Lúc kia cái tên này liền tượng trưng cho Trung Quốc đội tuyển quốc gia, đại biểu cho chính mình căn bản là không có cách với tới cao độ.

Hiện nay, cái này trước kia chỉ có thể bị chính mình ngưỡng mộ người, lại cùng mình vẻn vẹn cách một mặt lưới sắt tường.

Vận mệnh chân kỳ diệu.

Lúc trước những cái kia ở trước mặt mình khoe khoang đại ca của bọn hắn cùng Tôn Kế Hải quan hệ lúc, tuyệt đối nghĩ không ra mình có thể tại đối mặt Kahn, Lucio, Demichelis cùng Van Bommel thời điểm trình diễn Hattricks a? Cũng tuyệt đối nghĩ không ra tên của mình có thể cùng Alan. Shearer như thế so Tôn Kế Hải cao hơn không biết bao nhiêu quả đẳng cấp siêu sao huyền thoại đặt chung một chỗ a?

"Tốt, đừng xem đừng xem! Có gì đáng xem? Các ngươi cũng không là tới nơi này tham quan du lịch!" Trợ lý huấn luyện viên Potter thanh âm vang lên."Chuẩn bị huấn luyện ——! !"

※※※

Tôn Kế Hải sẽ vào sân đem tầm mắt của mình nhìn về phía sát vách sân huấn luyện, sau đó đi quan tâm cái kia người cao đồng bào.

Hắn không cách nào ức chế lòng hiếu kỳ của mình.

Hắn đối người này hiểu rõ đều là từ truyền thông bên trên hoặc là từ người khác trong mồm có được, nghe nói hắn hết sức có thể ghi bàn, nghe nói hắn biểu hiện xuất sắc, nghe nói hắn trạng thái tuyệt hảo. . .

Hắn chưa bao giờ thấy tận mắt, liền ngay hắn thi đấu tiếp sóng cũng chưa có xem.

Hắn không biết người này đá bóng phong cách, là thế nào ghi bàn.

Cho nên hắn hiếu kỳ.

Tại sát vách sân huấn luyện, Zenit đang tiến hành định vị bóng chiến thuật diễn luyện.

Hắn phát hiện Trần Anh Hùng là định vị bóng chiến thuật tuyệt đối hạch tâm. Mặc kệ cái gì chiến thuật, dù sao vẫn là muốn đem quả bóng đưa đến trên đầu của hắn đi. Mà biểu hiện của hắn cũng vô cùng chói mắt, không phụ sự mong đợi của mọi người. Luôn có thể nhẹ nhõm đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn.

Nhìn ra được đầu của hắn bóng vô cùng xuất sắc, điểm này cùng hắn biết là giống nhau.

Mà lại cùng mình cho nên vì cái gì không giống nhau, tính cách của người này hết sức hoạt bát nhảy thoát, cùng các đồng đội quan hệ chung đụng vô cùng hòa hợp. Cùng Trung Quốc cầu thủ không giống nhau lắm, hắn là một cái khác loại. Hắn gặp qua không ít Trung Quốc cầu thủ, ở trong nước câu lạc bộ bóng đá đều là đại ca đại nhất cấp nhân vật, thế nhưng đi nước ngoài lại ngược lại liền cùng không có thấy qua việc đời lính mới trư ca, trước phải trầm mặc ít nói, rất khó dung nhập đội bóng. Những cái kia để bọn hắn ở trong nước câu lạc bộ lẫn vào phong sinh thủy khởi thủ đoạn, ở nước ngoài câu lạc bộ đầy đủ không thể thực hiện được.

Hắn không biết cái này Trần Anh Hùng thông qua biện pháp gì có thể cùng chính mình các đồng đội hoà mình. Hắn hiện tại cũng có thể cùng mình các đồng đội đùa giỡn một chút, tâm sự cái gì, nhưng đó là một mình tại nước Anh đánh liều đem mười năm gần đây đổi lấy.

Thật sự là một cái dị loại!

Tôn Kế Hải kết thúc lúc huấn luyện, Zenit huấn luyện còn đang tiến hành. Hắn cũng định trong tuần ban đêm trong nhà xem trận này UEFA Cup trận chung kết trực tiếp.

Coi như cho đồng bào của mình cố gắng lên nha. Bây giờ còn có thể tiếp tục lưu lại châu Âu Trung Quốc cầu thủ cũng không nhiều, chính mình hợp đồng tháng sáu năm nay liền đến kỳ, câu lạc bộ không nguyện ý cùng mình gia hạn hợp đồng, hắn cũng không muốn trở về, hắn còn muốn đi còn lại đội bóng sự thật vận khí.

Lẫn vào đều thật không dể dàng. . .

Đang nghĩ như vậy đâu, liền nghe đến sát vách sân huấn luyện truyền đến một hồi reo hò, quay đầu đi xem. Trần Anh Hùng tại trong đội huấn luyện thi đấu bên trong lại tiến vào bóng.

Ân, không đúng. Tối thiểu nhất trước mắt tiểu tử này trộn lẫn so với ta nhóm đều tốt. . .

Napoli a. . . Serie A đội bóng a. . . Chính mình cố gắng như vậy đều không thể thu hoạch được Manchester City gia hạn hợp đồng hợp đồng, tiểu tử này cũng đã cao điệu chuyển nhượng đi Napoli chi này Serie A đội bóng.

Hắn hẳn là cũng không cần chính mình ủng hộ.

Coi như tận mắt nhìn hắn đến tột cùng mạnh hơn chúng ta ở nơi nào a? Vì cái gì hắn lẫn vào so với chúng ta đều tốt.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.