Chương  215: Tập trung

Chương  215: Tập trung

UEFA Cup trận chung kết St. Petersburg Zenit có thể an bài mạnh nhất đội hình xuất chiến, cái này để bọn hắn tỷ số thắng tăng lên rất nhiều. Mà lại hiện tại toàn đội sĩ khí tăng vọt, ý chí chiến đấu sục sôi, cũng không có gì tổn thương bệnh vấn đề.

Nga các truyền thông đều đối bọn hắn đi thắng lợi tràn đầy lòng tin.

Mà tại Scotland bên này, các truyền thông thì đang chăm chú Trần Anh Hùng.

Trạng thái của hắn bây giờ nóng đến nóng lên.

Như vậy loại trạng thái này còn có thể lan tràn đến trong trận chung kết đi sao? Scotland Glasgow hướng dân du cư lại muốn làm sao ngăn chặn người này đâu này?

Vì thế, Scotland các truyền thông nhao nhao hướng về Glasgow Rangers huấn luyện viên trưởng Walter. Smith ( vạnalter_ SM ITh) hiến kế hiến kế.

Tỉ như sử dụng sát thương chiến thuật a, ngăn chặn đối phương truyền vào trong a, hạn chế Domingos cùng Arshavin a, phái cao lớn hậu vệ trung tâm cùng Trần Anh Hùng tiến hành vật lộn a. . .

Như mỗi một loại này.

Thế nhưng Smith đến tột cùng sẽ ngắt dùng cái gì chiến thuật, ai cũng không biết. Hắn trước mặt người khác cũng từ không lộ ra tin tức tương quan. Lộ ra hết sức cẩn thận.

Advocaat cũng là đã sớm công bố chính mình đội hình ra sân. Hắn rõ theo Zenit thanh danh vang dội, chính mình đội hình ra sân đoán đều đoán được, không có che giấu tất yếu. Còn không bằng hào phóng bày biện ra đến, cho bên ngoài để lộ ra tự tin hình tượng, cũng làm cho các đội viên càng có lòng tin.

Hắn đội hình ra sân cùng bán kết thứ không có gì khác biệt. Mặc dù Kerzhakov trở về, thế nhưng là hắn dù sao có tầm một tháng không có theo đội huấn luyện chung, trạng thái thế nào ai cũng không rõ ràng. Advocaat cũng không dám ở thời điểm này mạo hiểm.

Zenit đội hình chính thủ môn là Malafeev, hậu vệ trung tâm nhưng là Krizanac cùng Shirokov, hậu vệ phải Anyukov, hậu vệ trái người Hàn Kim Dong-Jin.

Kim Dong-Jin có thể tham gia UEFA Cup trận chung kết khiến cho Hàn Quốc truyền thông cũng thật cao hứng, cái này biểu thị tại Zenit trong đội, bọn hắn không để cho Trung Quốc cầu thủ Trần Anh Hùng giành mất danh tiếng. Tại lúc trước ba cái Hàn Quốc cầu thủ cùng một chỗ gia nhập liên minh đội bóng "Rầm rộ" về sau, bây giờ chỉ có một cái Kim Dong-Jin còn có thể lưu tại đội bóng bên trong, mãnh liệt như vậy tương phản thật là làm cho không ít người Hàn không tiếp thụ được. Mặc dù bọn hắn tại MU còn có "Á Châu số một ngôi sao bóng đá" Park Ji Sung, đã tại quả bóng phương diện bên trên toàn diện áp chế Trung Quốc. Thế nhưng là người Hàn lại hi vọng dù là tại Zenit dạng này tiểu cầu trong đội, cũng phải vượt qua Trung Quốc. Đáng tiếc, tại Zenit khối này trên trận địa, bọn hắn thất thủ. Người Trung Quốc Trần Anh Hùng chạm tay có thể bỏng, Kim Dong-Jin lại chỉ là đội bóng bình thường một viên, địa vị cùng tiếng tăm đầy đủ không thể so sánh nổi. Nhất là Trần Anh Hùng cái này mùa giải đến nay điên cuồng ghi bàn trạng thái, càng làm cho bọn hắn cảm thấy không sảng khoái lắm.

Có lẽ là trước kia cho Trung Quốc làm con trai quá lâu, dân tộc này hơi cực đoan tự ti. Sau đệ nhị thế chiến tại kinh tế bên trên phát triển so Trung Quốc tốt, liền muốn xoay người làm lão tử. Cho nên dân tộc này dù sao vẫn là ưa thích đi cực đoan, từ cực đoan tự ti hướng đi cực đoan bành trướng.

Chỉ cần là cùng Trung Quốc có liên quan, bọn hắn liền muốn tranh quả dài ngắn.

Nhưng Trần Anh Hùng căn bản không có ý tưởng này, người Hàn nghĩ như thế nào, cùng hắn không hề có một chút quan hệ. Hắn tại đội bóng cùng mỗi người quan hệ cũng không tệ, cùng Kim Dong-Jin quan hệ liền tương đối bình thường, ngoại trừ sân bóng, cũng không có cái gì liên hệ.

Tiếp tục trở lại Zenit đội hình ra sân bên trên. . .

Ở giữa sân, Advocaat y nguyên tống ra năm người, song hậu vệ là đội trưởng Tymoshchuk cùng Denisov. Denisov bằng vào gần nhất mấy trận đấu biểu hiện xuất sắc, nhất là giao đấu Bayern Munich biểu hiện, đã tại đội hình ra sân bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi. Trước kia sống phóng túng đoàn những người khác là đội bóng chủ lực hạch tâm, chỉ một mình hắn đi đánh xì dầu tháng ngày đã một đi không trở lại.

Tiền vệ là Domingos, tiền vệ trái Does. Hill, bên phải nhưng là Arshavin.

Mũi tên nhân vật đương nhiên là không hề nghi ngờ —— số 99 Hero!

Liền bộ này đội hình, Bayern Munich đều không đem chúng ta làm gì, các ngươi Glasgow Rangers lại có năng lực gì tổ chức chúng ta đây?

Mặc dù sắp xếp chính là 451, bất quá chiến thuật bên trên đồng thời không bảo thủ, Advocaat yêu cầu toàn đội từ tranh tài phút thứ nhất khởi liền kiên trì tấn công, cho đối thủ tạo áp lực. Hiện tại toàn đội tại sĩ khí bên trên là chiếm cứ ưu thế, như thế nào dẫn dắt cái này sĩ khí phát huy tác dụng vốn có đâu này? Đương nhiên không thể là khiến cho mọi người núp ở nửa trận, lẫn nhau thăm dò, sau đó chú ý cẩn thận làm việc. Như thế tại cao sĩ khí đều sẽ bị làm hao mòn hầu như không còn.

Bởi vậy muốn tiến công, chỉ có dùng tấn công mới có thể để cho đám cầu thủ đấu chí chi hỏa bùng nổ.

Chỉ phải gìn giữ cỗ khí thế này, chiến thắng Glasgow Rangers đồng thời không phải việc khó.

Cái này an bài chiến thuật, Trần Anh Hùng hết sức ưa thích. Tấn công, vậy liền mang ý nghĩa hắn đem đạt được càng nhiều trung hậu trận trợ giúp, hắn có càng nhiều cơ hội ghi bàn.

Tại trong trận chung kết dùng ghi bàn trợ giúp đội bóng thu hoạch được quán quân, làm một cái tiền đạo, đây chính là tuyệt nhất trận chung kết!

※※※

Làm châu Âu thứ hai ly lớn thi đấu, UEFA Cup trận chung kết cũng hấp dẫn không ít người ánh mắt. Các truyền thông quan tâm đó là không cần nói. Trần Anh Hùng xuất hiện khiến cho tại phía xa đông phương Trung Quốc truyền thông nhao nhao phái người đến đưa tin trận đấu này, liền ngay đài truyền hình trung ương cũng không có rơi xuống, mặc dù bọn hắn không có tư cách tiếp sóng UEFA Cup thi đấu, thế nhưng tới phỏng vấn cúp thi đấu vẫn là có thể.

Kỳ thật tại Trần Anh Hùng đổ bộ UEFA Cup về sau, đài truyền hình trung ương liền bén nhạy cảm giác được đây là cơ hội tuyệt hảo, đáng tiếc UEFA Cup tiếp sóng quyền đã sớm bán ra. Bọn hắn muốn cầm UEFA Cup tiếp sóng quyền, chỉ có chờ đến vòng tiếp theo.

Có truyền ngôn nói đài truyền hình trung ương đã tại cùng UEFA tiến hành tiếp xúc, bọn hắn dự định mua sắm 200 9- 2010 mùa giải khởi tương lai ba năm Champions League cùng UEFA Cup tiếp sóng quyền. Cứ việc trước kia Đài truyền hình trung ương liền cố ý tiếp sóng Champions League thi đấu, dù sao làm toàn thế giới cấp cao nhất quả bóng thi đấu, Trung quốc số một đài truyền hình vậy mà không cách nào tiếp sóng, đó thật là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi. Nhưng không thể không nói, Trần Anh Hùng xuất hiện có lẽ là khiến cho Đài truyền hình trung ương quyết định nguyên nhân chủ yếu —— Trần Anh Hùng cái này mùa giải tại trong chiến tranh Châu Âu điên cuồng biểu hiện tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, hắn liên Bayern Munich dạng này đội bóng đều có thể cuồng rót ba quả bóng ghi bàn, có thể thấy được tiềm lực của hắn. Liền chiếu vào cái này tình thế phát triển tiếp, hắn đổ bộ Champions League giải đấu cũng ở trong tầm tay. . . Cho nên trước trước giờ đem Champions League giải đấu tiếp sóng quyền mua lại, về sau liền có thể tại Trung Quốc lớn nhất đài truyền hình quốc gia bên trên thấy Trần Anh Hùng tại Champions League giải đấu bên trong biểu diễn.

Mặt khác Napoli bây giờ tại Serie A bên trong đã thăng đến giải đấu thứ tám, hết sức có hi vọng thu hoạch được Intertoto cúp tư cách, đến lúc đó có Trần Anh Hùng, bọn hắn chưa hẳn không thể đánh vào UEFA Cup đang thi đấu. Cứ như vậy, mùa giải tiếp theo UEFA Cup, mọi người rốt cục có thể tại Trung Quốc đài truyền hình quốc gia bên trên thấy hắn đá bóng tư thế oai hùng, mà không cần chờ lấy ngày thứ hai nhìn trên internet video tuyển tập, hoặc là chỉ có thể nhìn văn tự đưa tin.

※※※

Ngày mười ba tháng năm, Zenit toàn đội rời đi bọn hắn một mực huấn luyện Manchester City Carrington sân tập luyện, đi Manchester thị chính sân bóng tiến hành thích ứng sân bãi huấn luyện, ngày mai bọn hắn liền muốn ở chỗ này tiến hành so tài.

Mà Advocaat cũng là xuất ra lúc trước buổi họp báo, liền các phóng viên cảm thấy hứng thú vấn đề làm ra trả lời.

Tại buổi họp báo bên trên, hắn bị hỏi nhiều nhất danh tự liền là "Anh Hùng" . Tất cả mọi người quan tâm Trần Anh Hùng trận đấu này có thể hay không đánh vỡ Alan. Shearer kỷ lục.

"Ta không biết, ta đương nhiên hắn hi vọng hắn sáng tạo mới kỷ lục. Nhưng thi đấu không có bắt đầu, ta cái gì cũng không biết." Đối với Trần Anh Hùng vấn đề, những ngày này hắn trả lời đều đã đủ nhiều, hắn hơi không kiên nhẫn.

Rốt cục có người ra tới giải vây cho hắn.

"Nói chuyện Arshavin a? Hắn giải cấm tái xuất, phải chăng đối đội bóng tới nói là một cái lợi tin tức tốt?"

"Đương nhiên, tác dụng của hắn tương đối quan trọng!"

Thế nhưng nghĩ đến đây quả mùa giải đánh xong, hắn liền muốn chuyển nhượng đi Napoli, Advocaat đã cảm thấy đáng tiếc.

"Ngươi là có hay không có lòng tin thu hoạch được quán quân?"

"Glasgow Rangers là một chi rất mạnh đội bóng, chúng ta tôn trọng đối thủ của mình. . ." Advocaat hết sức giảo hoạt, không có biểu đạt ra chính mình ý tưởng chân thật. Ý tưởng chân thật liền là —— đúng vậy, chúng ta có lòng tin đoạt giải quán quân!

"Thế nhưng tại hơi trước sớm, dân du cư đội huấn luyện viên trưởng Smith biểu thị bọn hắn có lòng tin thu hoạch được quán quân. . ."

"Ta đã nói rồi, bọn hắn là một chi rất mạnh đội bóng, bọn hắn có đoạt giải quán quân lòng tin cái này không hiếm lạ." Trong lòng nghĩ nói lại là: Cái này rõ ràng là tại cho mình động viên nha, chỉ có tự tin không đủ mới sẽ nói như vậy. . . Hắn biết đường Glasgow Rangers là trạng thái gì.

"Lúc trước tất cả mọi người coi trọng các ngươi. . ."

"Tạ ơn, bất quá những này cũng không tính là số, phải chờ tới thi đấu kết thúc về sau chúng ta mới biết được có phải thật vậy hay không đáng giá được xem trọng."

Advocaat không có cao hứng bao lâu, bởi vì chủ đề rất nhanh liền lại chuyển tới Trần Anh Hùng trên thân.

"Ngày một tháng bảy, Trần Anh Hùng liền đem chuyển sẽ rời đi. Hắn rời đi phải chăng đối đội bóng thực lực là một cái ảnh hưởng rất lớn đâu này?"

"Zenit là một chi thành thục đội bóng, là một cái chỉnh thể. Cũng không phải là nói thiếu ai liền chơi không chuyển. Ta chúc hắn tại Napoli hết thảy thuận lợi, thế nhưng Zenit y nguyên sẽ tiếp tục đi tới xuống."

"Nói chuyện hắn tại giải đấu bên trong cái kia 'To lớn' kế hoạch. . ."

"Đây không phải UEFA Cup lúc trước buổi họp báo sao?" Advocaat quay đầu hỏi tin tức quan.

Tin tức quan cũng nghe được Advocaat trong giọng nói không kiên nhẫn được nữa, hắn tranh thủ thời gian kết thúc lần này buổi họp báo.

※※※

Đang chuẩn bị chiến đấu Pháp quốc Tennis công khai thi đấu Sharapova cũng trước giờ bay đến châu Âu đến, trước lặng lẽ đi vào Manchester cho Trần Anh Hùng góp phần trợ uy, sau đó lại đi Pháp quốc chuẩn bị chiến đấu Pháp quốc Tennis công khai thi đấu thi đấu.

Trần Anh Hùng đá vào UEFA Cup trận chung kết, nàng cũng thật cao hứng. Nàng đã nghĩ đến tại trận chung kết về sau, đem bạn trai của mình, giới thiệu cho bên ngoài.

Trần Anh Hùng hiện tại xem như có tiền đồ, nàng cảm giác được phụ thân của mình hẳn là cũng sẽ không kịch liệt như vậy phản đối a?

Đương nhiên, quan tâm trận đấu này chủ lực đám người là fans hâm mộ bóng đá.

Glasgow Rangers fans hâm mộ bóng đá tới Manchester xem bóng hết sức thuận tiện. Mặc dù tại quả bóng bản đồ bên trên, Scotland cùng nước Anh tựa như là hai quả hoàn toàn khác biệt quốc gia như thế, nhưng trên thực tế chúng nó đều tại một quốc gia bên trong, cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Manchester coi là Scotland đội bóng nửa cái sân nhà.

St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá thì phải ngàn dặm xa xôi từ St. Petersburg bay tới. Có ít người cùng đội bóng cùng một chỗ đã tới Manchester, mỗi ngày đều sẽ đi Manchester thành đội sân tập luyện xem bóng đội huấn luyện, cho bọn hắn ủng hộ.

Không có tiền Zenit fans hâm mộ cũng chỉ có thể chờ đến thi đấu làm thiên tài đến Manchester, nhìn một trận đấu, vừa rạng sáng ngày thứ hai tại trở về.

Còn có chút không có tiền nhưng là lại nghĩ ủng hộ nhiều hơn đội bóng fans hâm mộ, liền dẫn theo lều vải xách tới trước. Ban ngày đi xem đội bóng huấn luyện, ban đêm liền đi công viên mắc lều bồng, như thế có thể tiết kiệm dừng chân chi tiêu, cũng coi là tiết kiệm tiền biện pháp.

Trong lúc nhất thời, lấy Carrington cùng Manchester thị chính sân bóng vì hai trong đó, chung quanh phân tán xuất hiện nhiều loại lều vải. Đủ mọi màu sắc, thật giống như trong vòng một đêm những này bãi cỏ bên trong liền nở đầy tiêu xài như thế.

Những này người Nga đến, khiến cho Manchester cảnh sát vô cùng gấp gáp. Ai cũng biết người Nga thiện uống tốt uống, mà nước Anh người cũng thích uống rượu, nếu như hai bên uống nhiều quá phát sinh xung đột làm sao bây giờ?

Manchester Đông Giao có toàn châu Âu lớn nhất khu dân nghèo, nơi đó tụ tập đủ loại người da màu, khách lén qua sông cùng hắc hộ, trị an vốn là rất loạn. Mà Manchester thị chính sân bóng vừa lúc vào chỗ tại Manchester phía đông, nếu như tính cách sôi động Nga fans hâm mộ cùng khu dân nghèo những người kia hướng nổi lên, nhưng như thế nào cho phải?

Thế là tại Nga fans hâm mộ bóng đá tụ tập lều vải khu vực, an bài đại lượng cảnh sát trực luân phiên chờ đợi, cảnh sát đều trực tiếp mở ra bọn hắn bên ngoài, đem bọn hắn cùng nước Anh người cách ly. Tránh cho phát sinh xung đột.

Cũng tạo thành, tại lều vải trong khu vực người Nga giống như liền sinh hoạt tại Nga trong nước như thế, may mắn bọn hắn chỉ là vì đến xem một trận quả bóng thi đấu. Quả bóng thi đấu kết thúc về sau, bọn hắn liền đem rút lui. Bằng không mà nói, thật gọi người lo lắng bọn hắn sẽ không lại ở chỗ này định cư lại. . . Để trong này trở thành Nga ở nước Anh trong nước một khối "Thuộc địa" .

※※※

Đem tất cả mọi người quan tâm đều càng ngày càng tập trung, cuối cùng tập trung tại một cái điểm —— Manchester thị chính sân bóng —— bên trên thời điểm, vậy liền mang ý nghĩa trận này vạn chúng chú mục UEFA Cup trận chung kết muốn bắt đầu!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.