Chương  216: Sóng lớn sóng a, sóng lớn sóng

Chương  216: Sóng lớn sóng a, sóng lớn sóng

Đem Zenit toàn đội thừa ngồi xe bus đến Manchester thị chính sân bóng thời điểm, sân bóng bên ngoài đã tụ tập không ít người, bọn hắn một chút liền có thể xem xuất thân mặc đồ trắng áo cầu thủ Zenit fans hâm mộ bóng đá. Cùng người mặc màu lam lang thang lấy fans hâm mộ phân biệt rõ ràng.

Cảnh sát đem cả hai ngăn cách tới.

"Trận chung kết a! Trận chung kết!" Xe buýt bên trong, Denisov có chút tố chất thần kinh mà nhìn xem Manchester thị chính sân bóng lẩm bẩm nói.

"Quán quân a! Quán quân!" Ngồi tại phía sau hắn Anyukov đồng dạng hơi tố chất thần kinh tại chảy nước miếng.

"Móa sóng a! *** sóng!" Một mực tại nhìn ngoài cửa sổ xe Trần Anh Hùng một phen đem hai người kia lực chú ý đều dẫn tới ngoài xe thế giới.

"Chỗ nào đâu!"

"Oa! Thật to lớn!"

"Có kênh mương!"

"Ò ó o ờ! Tới đi! Sáng lên binh khí đi! Ta muốn cùng ngươi quyết đấu, tiểu nữu nhi!"

Bị bọn hắn như thế một hô, trước đó trong xe còn hơi hơi không khí khẩn trương đều bị xông vô ảnh vô tung, cầu thủ trẻ dứt khoát tiến tới tranh nhau mắt thấy có thể làm cho mấy cái này kinh nghiệm sa trường lão điểu nhóm kinh thán không thôi ngực lớn bộ mỹ nữ, những cái kia tương đối rụt rè đám cầu thủ cũng không chịu được nở nụ cười.

Advocaat quay đầu nhìn thoáng qua những này đám cầu thủ, không có ngăn cản, trên mặt cũng mang theo ý cười. Trước đó hắn còn đang lo lắng đám cầu thủ dù sao là lần đầu tiên đá UEFA Cup trận chung kết loại này đẳng cấp thi đấu, lại thêm bên ngoài đều coi trọng bọn hắn, phảng phất bọn hắn không thắng được quán quân liền là không bình thường như thế. Những này đều sẽ cho đám cầu thủ mang đến áp lực, nhiều phương diện áp lực tụ tập cùng một chỗ, sẽ ép tới đám cầu thủ không thở nổi.

Trước đó trong xe bầu không khí hơi có vẻ kiềm chế, hắn vẫn tại nghĩ muốn làm sao lợi dụng thi đấu lúc trước a điểm thời gian ngắn ngủi khiến cho đám cầu thủ trầm tĩnh lại. Nói cho bọn hắn đem trận chung kết đem bình thường thi đấu đi đá sao? Cái này không thực tế, vạn nhất đám cầu thủ thật hợp lý bình thường thi đấu đi đá làm sao bây giờ? Đầy đủ khẩn trương không nổi cũng là không được. Huống hồ nói như vậy ngược lại sẽ khiến cho đám cầu thủ càng khẩn trương, bởi vì huấn luyện viên trưởng càng là nói như vậy, liền càng mang ý nghĩa trận đấu này không tầm thường, bằng không muốn thật sự là bình thường thi đấu, vậy căn bản là không cần đặc biệt nhắc nhở.

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, không biết nên nói cái gì cho phải.

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng thanh âm xông ra.

Một câu "Móa sóng a, *** sóng" liền dời đi lực chú ý của mọi người, đem bọn hắn từ bản thân tạo áp lực quá trình bên trong giải phóng ra.

Chỉ bất quá phương pháp kia. . . Ngoại trừ Trần Anh Hùng những người khác chỉ sợ đều không dùng đến. Ai có thể tưởng tượng Advocaat cái này bình thường một mặt nghiêm túc huấn luyện viên trưởng, đối cái này ngoài cửa sổ một mặt Trư ca cùng nhau nói: "Móa sóng a, *** sóng" ?

Chính hắn cũng không thể tưởng tượng.

※※※

Một mực đến đến sân bóng, xuống xe tiến vào phòng thay quần áo, không ít cầu thủ trên mặt còn mang theo nụ cười nhẹ nhõm.

Advocaat triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó hắn chỗ muốn cân nhắc liền rất đơn giản —— như thế nào đối phó Glasgow Rangers.

Tại trước khi bắt đầu tranh tài hai giờ, Glasgow Rangers đội hình chính danh sách cũng ra lò. Bọn hắn đồng dạng là 451.

Thủ môn Neill. Alexander (Neil_alexa Nder). Hậu vệ trung tâm David. Weir (d AVid_) Steven. Whittaker (Steve N_) Kevin. Thomason (kevi N_thom So N) cùng Steven. Davis (Steve N_d AVi S). Đè vào phía trước nhất tiền đạo khiến cho - Claude. Darcheville (jea N-claude_darcheville).

Tất cả mọi người là 451, từ đó cũng không thể nhìn ra khác nhau ở chỗ nào. Thế nhưng Advocaat nhưng từ lúc trước buổi họp báo bên trên nghe được như vậy chút đoan nghê —— Smith khẳng định là đem dân du cư đội vị trí bày rất thấp, trận đấu này như quả không có gì bất ngờ xảy ra bọn hắn chọn trước vững chắc phòng thủ, lại tùy thời phản công đấu pháp.

Nói cách khác khí thế bên trên không bằng chúng ta tăng vọt. . .

Zenit nhất định phải lớn tiếng doạ người, nhất định phải đem đối phương thủy chung đặt ở sân sau, để bọn hắn chỉ có thể "Vững chắc phòng thủ" không rảnh "Tùy thời phản công" .

Được tấn công.

※※※

Đem hai bên cầu thủ kết thúc làm nóng người trở lại, phòng thay quần áo thời điểm, nhìn trên đài làm làm căn bản bên trên bị ngồi đầy. Bốn mươi bảy ngàn người chật ních cái này tòa hiện đại sân bóng.

Tất cả mọi người tại không kịp chờ đợi chờ đợi tranh tài bắt đầu.

Trở lại trong phòng thay quần áo Zenit đám cầu thủ đang vì ra sân làm lấy chuẩn bị cuối cùng. Đội bóng chiến thuật đêm qua đã nói qua. Trước mắt muốn nói chẳng qua là châm đối tình huống hiện tại làm tiếp một ít cuối cùng căn dặn.

Tỉ như đối phương ngay từ đầu liền vững chắc phòng thủ, chúng ta liền nhất định phải kiên quyết tấn công tín niệm, tuyệt đối không thể cho đối phương cơ hội thở dốc.

". . . Nửa đầu trận đấu chúng ta tấn công tấn công lại tiến công. Hơn nửa hiệp lúc thể lực không là vấn đề, nhất định phải lợi dụng cơ hội này hình thành ưu thế áp đảo! Làm cho đối phương không thở nổi!"

Chiến thuật bên trên không có gì tốt giao phó, phương diện khác hắn còn có lời nói.

Nếu là trận chung kết, làm sao cũng phải nói chút gì đó lấy thể hiện trận đấu này không giống bình thường nha.

"Chúng ta tân tân khổ khổ đánh tới trận chung kết nhưng tuyệt đối không là tới nơi này làm du khách tham quan, các tiên sinh. Chúng ta trên đường đi đào thải rất xem thêm đều muốn mạnh mẽ hơn chúng ta đội bóng. Villarreal, Marseilles, Fiorentina, Bayern Munich. Những này đội bóng mỗi một quả xuất hiện tại trước mặt chúng ta thời điểm, tất cả mọi người nói bọn hắn mạnh hơn chúng ta, chúng ta rất không có khả năng tấn cấp. Nhưng kết quả đây? Cuối cùng xuất hiện ở nơi này là chúng ta, mà không phải trở lên 4 chi đội bóng bên trong bất luận cái gì một chi. Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ chúng ta là tốt nhất!"

"Là thực lực, mà không phải cái gì khác nhân tố, để cho chúng ta tới mức độ này! Không có người có thể ngăn cản chúng ta giành được quán quân, Villarreal không được, Marseilles không được! Fiorentina không được! Bayern Munich cũng không được! Glasgow Rangers càng không được!"

"Để cho chúng ta đem UEFA Cup mang về Nga! Mang về St. Petersburg!"

※※※

Đem Trần Anh Hùng đi theo các đồng đội đi vào sân bóng thời điểm, nhìn trên đài Trung Quốc các phóng viên hưng phấn mà nhảy dựng lên, bọn hắn hướng về phía Trần Anh Hùng hô to: "Ủng hộ! Anh Hùng!"

Một người Trung Quốc cầu thủ, cuối cùng có thể xuất hiện tại châu Âu UEFA Cup trận chung kết trên sàn thi đấu, đây chính là giá trị đến bọn hắn kiêu ngạo sự tình. Huống hồ người Trung quốc này rất có thể đem tên của mình ghi vào châu Âu UEFA Cup lịch sử. . .

11 trái a! Hắn chỉ cần tại trong trận chung kết lại vào một bóng, liền có thể sáng tạo thuộc về mình mới kỷ lục!

Trần Anh Hùng tên của người này tựa hồ luôn luôn cùng mới kỷ lục liên hệ với nhau. Hắn tại mùa giải trước mới phá Nga Premier League trong lịch sử một mùa giải ghi bàn kỷ lục, bây giờ lại hữu cơ sẽ phá Alan. Shearer cải chế sau UEFA Cup đơn quý ghi bàn kỷ lục.

Mà hắn mới mười chín tuổi, như thế phát triển tiếp, hắn còn có cái gì dạng không tầm thường thành tựu đâu này?

Trung Quốc quả bóng. . . Rốt cục đi ra một thiên tài a!

Không ít người lệ nóng doanh tròng. Dù là Trung Quốc quả bóng lại nát, bọn hắn cũng hay là hi vọng có thể ra tới một cái da vàng tóc đen, nói tiếng Trung Quốc cầu thủ, tại châu Âu trên sàn thi đấu biểu hiện xuất sắc, dù là chỉ là để bọn hắn ký thác một chút hi vọng đều được.

Đáng tiếc trước đó có không ít dạng này cầu thủ, nhưng cuối cùng đều xác nhận bọn hắn đồng thời không có đủ thực lực như vậy, bọn hắn là vội vàng xẹt qua chân trời lưu tinh, là Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá "Hư cấu" đi ra, trình độ của bọn hắn tại châu Âu giới đá banh căn bản không đáng giá nhắc tới, đi một chi tam lưu giải đấu tam lưu đội bóng, cũng có thể làm cho Trung Quốc truyền thông ** một hồi.

Hiện nay, có như thế một cái người chân thật liền tại bọn hắn trước mắt đi vào UEFA Cup trận chung kết đấu trường, đây cũng không phải là chúng ta thổi phồng đi ra, người ta tại Nga giải đấu dốc sức làm thời điểm, chúng ta còn căn bản không biết nhân vật như vậy đâu!

Hắn bằng vào chính là mình ngạnh thực lực. Thổi phồng có thể làm cho hắn tại giao đấu Bayern Munich thời điểm trình diễn Hattricks sao? Thổi phồng có thể làm cho hắn 10 vòng thi đấu đá vào 18 bóng sao? Thổi phồng có thể làm cho hắn phá kỷ lục đá vào hai mươi bảy giải đấu vào bóng sao?

Không thể!

Lần này chúng ta thật không có "Tạo" tinh, làm chúng ta phát hiện hắn thời điểm, người ta đã là một khỏa sáng chói chói mắt tinh!

※※※

Tôn Kế Hải trong nhà mở ra TV, hắn vừa mới bồi vợ con đi bên ngoài ăn cơm về nhà, còn tốt đuổi kịp.

Vừa mở ti vi, liền thấy trong màn hình Trần Anh Hùng.

Hai bên cầu thủ đã xếp hàng đứng ngay ngắn, màn ảnh đang lần lượt quét qua đi.

Trong tấm hình Trần Anh Hùng hướng phía màn ảnh chợt nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười này xuất hiện tại quá quỷ dị, đem trước máy truyền hình Tôn Kế Hải giật nảy mình.

Lẽ ra màn ảnh đều chuyển tới, thấy Trần Anh Hùng chợt cười một tiếng, liền tranh thủ thời gian dời trở về, một lần nữa cho hắn một cái đặc tả màn ảnh. Cứ như vậy, Trần Anh Hùng thành hết thảy ra sân từ đầu tham gia trận đấu này 22 tên cầu thủ bên trong, một cái duy nhất có được hai lần đặc tả ống kính người. . .

Tin tưởng tất cả mọi người thông qua cái này hai lần đặc tả màn ảnh nhớ kỹ tấm này tự tin và buông lỏng mặt.

Thấy Trần Anh Hùng quỷ kế đạt được, Tôn Kế Hải đều nhịn không được bật cười.

Thật sự là Trung Quốc cầu thủ bên trong dị loại!

Hắn chưa bao giờ thấy qua có cái nào Trung Quốc cầu thủ sẽ làm như vậy, chớ đừng nói chi là tại UEFA Cup trận chung kết như thế đẳng cấp đấu trường bên trong. Hắn tựa hồ đầy đủ không biết cái gì là khẩn trương, một bụng "Hỏng" nước, không kịp chờ đợi muốn biểu hiện mình.

Tôn Kế Hải một mực đã cảm thấy Trung quốc cầu thủ khuyết điểm cá tính, đều quá tuần quy đạo củ, nhất là tại tới châu Âu về sau. Bây giờ Trần Anh Hùng cái này ví dụ sống sờ sờ khiến cho hắn cảm thấy vẫn là muốn có chút cá tính mới tốt.

※※※

Trước mở bóng chính là St. Petersburg Zenit, Trần Anh Hùng đã cùng chính mình đồng đội Domingos đứng ở bên trong trong vòng, dưới chân giẫm lên quả bóng.

Hắn nhìn quanh một vòng không còn chỗ ngồi khán đài.

Đây chính là UEFA Cup trận chung kết a —— không ít người nhất định sẽ có dạng này cảm khái.

Trần Anh Hùng lại chỉ muốn lấy khiến cho thi đấu tranh thủ thời gian bắt đầu.

Hắn nhìn quanh một tuần sau nhìn về phía trọng tài chính.

Đừng lề mề, tiếng còi đi! Tiếng còi ——!

Ngay lúc này, hắn thấy trọng tài chính đưa tay giơ lên, ngay tại lúc đó hắn nghe được còi vang.

Hắn hưng phấn đem quả bóng đá cho Domingos, sau đó liền không quan tâm hướng phía trước liền xông ra ngoài!

"Thi đấu bắt đầu rồi ——" Yuri. Petrov cao giọng nói.

Nhìn trên đài lập tức phát ra tiếng hoan hô to lớn, đồng thời còn cùng với chợt hiện thành một mảnh đèn flash.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.