Chương  217: Trạng thái xuất sắc. . . Thủ môn

Chương  217: Trạng thái xuất sắc. . . Thủ môn

(4900 nguyệt phiếu tăng thêm)

Từ thi đấu ngay từ đầu, Zenit toàn đội liền hướng về Glasgow Rangers khung thành phát động mãnh liệt thế công, bọn hắn nhớ kỹ Advocaat đối yêu cầu của bọn hắn.

Từ cầu thủ chính mình tới nói, dù là không có có chủ giáo luyện an bài, bọn hắn cũng sẽ làm như vậy —— ai không muốn tại thi đấu bắt đầu trước ba mươi phút liền kết thúc thi đấu, giết chết toàn bộ hồi hộp, đem còn lại sáu mươi phút đều biến thành rác rưởi thời gian?

Đương nhiên có thể làm được hay không đó là mặt khác một yard sự tình, nhưng tựa như Trần Anh Hùng cho là như thế —— đầu tiên ngươi nếu dám muốn!

Phút thứ tư, Zenit liền sáng tạo ra một lần rất có uy hiếp tấn công cơ hội.

Domingos tại phản công bên trong đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng không có tham công, mà là trực tiếp đem quả bóng nhét vào không bên trong, đồng đội Arshavin ngầm hiểu, đã sớm cắm đến lỗ hổng, nhận được quả bóng đưa vào vùng cấm địa, tiếp lấy đoạt tại phòng thủ hắn hậu vệ dính sát thời điểm một sút sút mạnh.

Quả bóng cuối cùng đá vào biên trên mạng, cả kinh nhìn trên đài những người lưu lạc kia fans hâm mộ bóng đá sợ bóng sợ gió một trận, cũng làm cho Zenit fans hâm mộ bóng đá cao hứng hụt một hồi.

"A —— a! Thật là đáng tiếc. . . Biên lưới! Arshavin sút gôn không có trúng mục tiêu mục tiêu, thoáng lệch ra! Hắn đem dân du cư fans hâm mộ bóng đá kinh xuất mồ hôi lạnh cả người! Từ thi đấu ngay từ đầu, Zenit liền phát khởi tấn mãnh thế công! Bọn hắn tựa hồ nghĩ tại trận này trong trận chung kết sớm xác lập dẫn trước ưu thế, đem tiếp xuống thi đấu đặt vào quỹ đạo của bọn hắn! Vì thế, bọn hắn đầy đủ không có thăm dò, cứ như vậy cường công Glasgow Rangers đội. Như thế tới nhìn. . . Hay là chúng ta nhưng chỉ chờ mong trận đấu này sẽ không buồn bực?"

Không có ghi bàn Arshavin cũng lộ ra hết sức ảo não, hai tay của hắn che mặt chạy về, hiển nhiên là đối với mình vậy mà lại đem bóng này đánh vạt ra mà thấy xấu hổ.

Zenit fans hâm mộ bóng đá thì bị Arshavin lần này sút gôn cho đốt lên mạnh mẽ, bọn hắn trên khán đài lại hát lại rống, cho đội bóng ủng hộ.

※※※

St. Petersburg Zenit thế công thật vô cùng mãnh liệt.

Ngay tại Arshavin vừa mới bắn chệch về sau một phút đồng hồ, Trần Anh Hùng lại tại đại cấm khu đường đi lên một sút lạnh sút, quả bóng lại bị thủ môn Alexander nhào ra ngoài.

"A —— Trần Anh Hùng! Alexander nhào cứu phi thường mấu chốt!"

Phút thứ mười hai thời điểm, Zenit thu được một cái trực tiếp free kick, Hill chủ phạt free kick lại bị Alexander trực tiếp đạt được.

Nhìn trên đài vang lên Glasgow Rangers đội fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

Advocaat ở đây dưới nhíu mày.

Dân du cư chiến thuật cùng hắn suy nghĩ không có gì khác biệt, đúng là từ vừa mới bắt đầu liền khóa lại, dùng phòng thủ tới ngăn chặn Zenit ghi bàn.

Cái này cũng chẳng có gì, nhưng hắn từ nơi này mấy lần tấn công bên trong phát hiện một cái không tốt miêu đầu, cái kia chính là Glasgow Rangers đội thủ môn Neill. Alexander tựa hồ bị đánh ra trạng thái. . .

Từ hắn cái này hai lần nhào cứu đều có thể nhìn ra được, hắn lộ ra hết sức hưng phấn hết sức sống động.

Đây là một cái cửa đem trạng thái xuất sắc điển hình đặc thù. Môn đem vị trí này đương nhiên cần ổn định, nhưng đó là cơ sở. Tại ổn định cơ sở này bên trên, ngươi nhất định phải hưng phấn lên, nếu có thể cấp tốc tiến vào thi đấu trạng thái. Tiền đạo cái gì còn có thể chưa nóng, thủ môn nếu như chưa nóng, nhưng đó là một con đường chết. Sẽ khả năng tại bắt đầu thi đấu vài phút chỉ làm thành mất bóng, đem chính mình đội bóng lâm vào cực đoan khó khăn tình cảnh bên trong.

Kỳ thật thủ môn nói đến có chút SM khuynh hướng —— luôn luôn cần bị điên cuồng công kích mới có thể bảo trì trạng thái, nếu như toàn trận đấu trước tám mươi chín điểm chuông đều không có việc gì hết sức thanh nhàn, nói không chắc thứ chín mươi phút đối phương một lần phản công liền ghi bàn nữa nha.

Hiện tại Advocaat nhìn Alexander bộ dạng này, có chút trạng thái đi ra dấu hiệu. . . Hắn chỉ lo lắng loại tình huống này —— Zenit sẽ bị một cái cửa đem ngăn lại dừng.

Đây không phải không thể nào, một cái cửa đem phát huy tốt, đầy đủ tương đương với một chi đội bóng.

Nghe một chút nhìn trên đài những Glasgow đó người tiếng hoan hô đi, thi đấu vừa vừa lúc mới bắt đầu, bọn hắn trên cơ bản là hành quân lặng lẽ, không có gì âm thanh. Nhưng bây giờ tựa như là bị ném tới trong nước cá như thế, sinh động hẳn lên.

Bọn hắn thanh thế dần dần tăng lớn, này lại gia tăng Glasgow Rangers phòng thủ lòng tin. Một khi để bọn hắn toàn đội lòng tin cùng sĩ khí đều nâng lên lời nói, Zenit trận đấu này coi như khó đá. Advocaat là dự định tại trận đấu này bên trong đá một cái Thiểm kích chiến, hắn cũng không muốn bị Glasgow Rangers lôi đến vũng bùn bên trong, nói như vậy, đối với mình đội bóng tuyệt đối không có chỗ tốt.

Vì để tránh cho phức tạp, tốt nhất sớm một chút ghi bàn.

※※※

Advocaat hẳn là thật tốt tính toán hắn hôm nay vận thế. Bởi vì không như mong muốn. Thi đấu tiến hành nhanh ba mươi phút, Zenit còn không thể oanh mở Alexander mười ngón đóng. Cái này nửa đầu trận đấu ba mươi phút, mọi người liền thấy Zenit toàn đội vây quanh Alexander khung thành đánh tung ngăn đón, nhưng hoặc là bắn chệch phụt bay, hoặc là liền là bị thủ môn Alexander nhào ở.

Trong khoảng thời gian này, xướng ngôn viên nhóm trong mồm đề cập nhiều nhất danh tự, kêu lớn tiếng nhất danh tự không phải lúc trước bị người ký thác kỳ vọng Trần Anh Hùng, cũng không phải Arshavin. Mà là. . .

"Neill. Alexander ——! ! Xinh đẹp a xinh đẹp! Hắn chặn Trần Anh Hùng sút xa! !"

Ngay tại phút thứ ba mươi, Trần Anh Hùng thu được một lần sút xa cơ hội, lúc ấy hắn cách khung thành hai mươi tám mét, thoáng lệch phải, hắn khởi chân phải trực tiếp sút xa oanh môn.

Quả bóng như đạn pháo bay về phía khung thành ở xa. Không ít Zenit fans hâm mộ bóng đá đều chuẩn bị đứng lên hô to "Ural" đã thấy Alexander phi thân bổ nhào vào, dùng hai tay đem quả bóng ngăn cản ra ngoài.

Bởi vì Trần Anh Hùng sút gôn lực lượng phi thường lớn, cho nên cứ việc Alexander chỉ là dùng hai tay cản, quả bóng vẫn còn đang cường đại phản tác dụng lực phía dưới bắn ra đường biên, mà không có rơi xuống trước khung thành. Không nghĩ tới Trần Anh Hùng trọng pháo ngược lại giúp Alexander một tay.

Khi hắn từ dưới đất bò dậy về sau, hắn vuốt vuốt chính mình hai quả cánh tay, nhìn ra được vừa rồi Trần Anh Hùng một cước kia đến tột cùng có bao nhiêu "Nặng" !

Nhưng bất kể thế nào nặng, không có ghi bàn, Trần Anh Hùng đều không cao hứng.

Đều đã ba mươi phút, hắn còn không thể phá vỡ cục diện bế tắc, lấy được ghi bàn.

Cái này ba mươi phút hắn một mực hết sức sống động, hết sức cố gắng tìm kiếm lấy ghi bàn cơ hội. Bất đắc dĩ hoặc là chính mình cơ hội không tốt, hoặc là cơ hội tốt, lại đụng bên trên một cái rất rõ ràng bị đánh ra trạng thái thủ môn.

Thật gặp quỷ!

Hắn hơi khó chịu đá một sút không khí, thật giống như đó là một quả bóng đá như thế, muốn đem nó đá ghi bàn môn đi.

※※※

Muốn làm sao đến thuyết minh nửa đầu trận đấu Zenit chiếm hết ưu thế đâu này?

Phút thứ ba mươi bảy, Glasgow Rangers mới lần thứ nhất thu được sút gôn. . . Hay là từ một điểm này có thể đủ nhiều thiếu nói rõ một chút nửa đầu trận đấu Glasgow Rangers có bao nhiêu chật vật.

Có thể coi là chật vật như thế, bọn hắn tại cả nửa trận bên trong hoàn thành huấn luyện viên trưởng nhiệm vụ cho bọn họ —— không có thua bóng!

Bọn hắn có đầy đủ tư cách mang theo kiêu ngạo xin đi xuống sân bóng, trở lại phòng thay quần áo. Nhìn trên đài Glasgow Rangers fans hâm mộ bóng đá cũng đang lớn tiếng reo hò, vì đám cầu thủ ủng hộ.

"Làm được tốt! Dân du cư! Chính là như vậy! Nửa hiệp sau để cho chúng ta đem bọn hắn hướng —— dưới —— ngựa!"

Mà cùng nhau tương đối hài lòng Glasgow cầu thủ cùng fans hâm mộ, St. Petersburg Zenit đám cầu thủ tại kết quả lúc đều là cau mày. Fans hâm mộ bóng đá thanh thế cũng nhỏ đi rất nhiều. Nửa đầu trận đấu vừa vừa lúc mới bắt đầu, bọn hắn đều đối tranh tài thắng lợi tràn đầy lòng tin, tuyệt đối lấy đội bóng thực lực cùng trạng thái tới nói, cầm xuống dân du cư không đáng kể chút nào vấn đề.

Nào nghĩ tới. . .

Bọn hắn tiêu xài 45 điểm thời gian, lại cái gì đều không thu hoạch.

※※※

TV tiếp sóng cho cúi đầu đi kết quả Trần Anh Hùng một cái đặc tả màn ảnh, trọn vẹn mười giây đồng hồ, thủy chung đi theo hắn, mãi cho đến hắn đi xuống sân bóng mới thôi.

Nước Anh xướng ngôn viên đang nói hắn hơn nửa hiệp biểu hiện: "Trần Anh Hùng nửa đầu trận đấu mặc dù thu được không ít sút gôn ghi bàn thắng cơ hội, hắn cũng hết sức cố gắng, nhưng hắn thủy chung khoảng cách ghi bàn kém một chút."

Không biết có phải hay không là ảo giác, Tôn Kế Hải luôn cảm thấy cái này nước Anh xướng ngôn viên trong giọng nói có một loại "Thở phào một cái" cảm giác.

Bọn hắn sợ Alan. Shearer kỷ lục bị phá sao?

Lúc trước các truyền thông nhao nhao lăng xê chuyện này, nước Anh truyền thông lập trường vô cùng rõ ràng —— không hy vọng Trần Anh Hùng tại trong trận chung kết ghi bàn. Nghiêm túc báo chí sẽ còn tìm một chút lý do đến thuyết minh vì cái gì Trần Anh Hùng tại trong trận chung kết ghi bàn khả năng rất thấp, những cái kia báo nhỏ liền dứt khoát trực tiếp yêu cầu Glasgow Rangers đừng cho Trần Anh Hùng ghi bàn.

Bởi vì cái này kỷ lục vốn là nước Anh giới đá banh nhân vật truyền kỳ Alan. Shearer sáng tạo, bây giờ Trần Anh Hùng đã cùng Alan. Shearer chung nhau chia sẻ, nếu như lại để cho hắn siêu việt truyền kỳ, độc chiếm mới kỷ lục. Ngươi khiến cho luôn luôn tự cao tự đại nước Anh người làm sao chịu nổi a?

Truyền kỳ cây săn bàn sáng tạo kỷ lục lại bị một cái đến từ bất nhập lưu quả bóng quốc gia cầu thủ cho phá, thật sự là. . . Nói nghiêm trọng điểm, cái kia chính là nước Anh quả bóng sỉ nhục!

Tôn Kế Hải không thích nước Anh người bộ kia, hắn cũng là hi vọng Trần Anh Hùng vào quả bóng, tại UEFA Cup trong lịch sử vĩnh cửu viết xuống người Trung Quốc danh tự.

Bất quá chuyện này hắn không làm chủ được. Nửa đầu trận đấu Trần Anh Hùng khuyết thiếu vận khí, tốt nhiều sút gôn cũng không vào bóng, đối phương thủ môn quá hổ. Hắn lo lắng cái này sẽ ảnh hưởng đến Trần Anh Hùng tâm thái, vạn nhất nửa hiệp sau bắt đầu nôn nóng, ghi bàn sẽ chỉ cách hắn càng ngày càng xa.

Tính tình của người này tương đối sôi động, mà lại càng dễ tâm tính mất cân bằng. Nhưng tuyệt đối đừng sốt ruột a. . .

※※※

Tôn Kế Hải tại vì Trần Anh Hùng thấy lo lắng, Advocaat cũng tại vì Trần Anh Hùng thấy lo lắng, hai người lo lắng đều là một chuyện tình —— cái kia chính là Trần Anh Hùng hiểu ý thái mất cân bằng.

Trên thực tế Trần Anh Hùng tại trở lại phòng thay quần áo thời điểm, xác thực rất nổi giận.

Chính mình trận đấu này trạng thái tốt như vậy, lại đụng phải một cái so với hắn trạng thái tốt hơn thủ môn!

Cái cửa này đem chính mình trước đây chưa từng nghe nói qua, muốn nói là Kahn loại cấp bậc kia thủ môn đi, hắn vẫn ít nhiều có thể tiếp nhận một chút. Hiện tại chính mình lại bị một cái vô danh tiểu tốt cho ngăn cản lại ghi bàn bước chân, thật đúng là. . . Quá mẹ hắn gặp quỷ!

Hắn hồi trở lại phòng thay quần áo, liền một quyền đập vào trong ngăn tủ. Nhắm trúng các đồng đội đều dùng lo lắng ánh mắt nhìn hắn.

Arshavin đi lên muốn khuyên bảo khuyên bảo hắn, "Thả lỏng, Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu, hít thở sâu một hơi, sau đó mới nói: "Ta không sao, Sava!"

"Thật không sao?"

"Thật không sao. Nếu không nửa hiệp sau thi đấu ngươi nhìn ta biểu hiện?"

Gặp hắn nói như vậy, Arshavin cũng không tiện nói gì, hắn cũng không thể nhất định để Trần Anh Hùng nói mình còn có sự tình a?

Advocaat sau khi đi vào, thấy được Trần Anh Hùng đang cùng Arshavin nói chuyện phiếm, thoáng nhẹ nhàng thở ra. Có thể nói chuyện phiếm, vậy nói rõ coi như bình thường.

Nửa hiệp sau Trần Anh Hùng là phá khung thành ghi bàn thắng chủ lực, cũng không thể xảy ra vấn đề a. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.