Chương  218: Sĩ khí đi lên

Chương  218: Sĩ khí đi lên

Đem Trần Anh Hùng đang vì mình nửa đầu trận đấu thủy chung được không được điểm mà thấy khó chịu lúc, Glasgow Rangers huấn luyện viên trưởng Smith lại vui trục nhan mở, tại trong phòng thay quần áo biểu diễn chính mình đám cầu thủ biểu hiện.

"Các ngươi chơi rất tốt!" Hắn dùng sức quơ quơ quả đấm, tăng thêm ngữ khí, lấy biểu hiện hắn đối kết quả này đến tột cùng có bao nhiêu hài lòng.

"Nhất là Neill, biểu hiện của ngươi không có thể bắt bẻ!"

Nửa đầu trận đấu lớn nhất công thần liền là đội bóng chủ lực thủ môn Neill. Alexander. Nếu không phải hắn xuất sắc phát huy, đội bóng khẳng định ít nhất hai trái bị dẫn trước bởi đối phương. Tại trận chung kết tranh tài như vậy bên trong, hai trái rớt lại phía sau, trên cơ bản cấp mang ý nghĩa chơi xong.

Alexander đối mặt huấn luyện viên trưởng tán thưởng cũng không có lộ ra mừng rỡ như điên, dù sao hắn không phải chừng hai mươi mao đầu tiểu tử, hắn đều ba mươi tuổi, còn vì như thế điểm tán dương liền đắc chí, vậy cũng không có khả năng lên làm chủ lực thủ môn —— tâm lý tố chất không quá quan.

Hắn chỉ là nhẹ gật đầu, đáp lại huấn luyện viên trưởng tán dương.

Nửa đầu trận đấu áp lực của hắn kỳ thật rất lớn, mặc dù mỗi lần đều đưa đối phương sút gôn nhào đi ra, nhưng trong lòng áp lực một chút cũng không có giảm xuống, ngược lại theo thời gian trôi qua mà tại không ngừng tích lũy chồng chất. Nếu như ngay từ đầu mất đi bóng, nói không chắc hắn còn không có áp lực đây. . . Hiện tại đội bóng muốn đoạt giải quán quân hi vọng hiển nhiên tất cả đều tại hai tay của hắn bên trên, hắn nửa hiệp sau là tuyệt đối không thể thua bóng, một khi mất đi bóng, cái này nửa đầu trận đấu chỗ nỗ lực cố gắng liền hoàn toàn uổng phí, có thể nói phí công nhọc sức.

Một nghĩ tới chỗ này, hắn đã cảm thấy áp lực rất lớn.

Mỗi lần Zenit đám cầu thủ sút gôn thời điểm, hắn nhào đi ra sau khi thức dậy đều sẽ vụng trộm thở phào.

Tại biểu dương thủ môn biểu hiện về sau, Smith bắt đầu cân nhắc nửa trận muốn làm sao.

"Nửa hiệp sau chúng ta tiếp tục như thế đá, đầu tiên cam đoan không mất bóng. Lẽ ra bọn hắn tiền cảnh là so với chúng ta tốt, thế nhưng bọn hắn phát hiện mình chậm chạp không thể vào bóng về sau, liền sẽ quấn lên nôn nóng tâm tình bất an. Đến lúc đó liền là cơ hội của chúng ta. Quyết phân thắng thua thời gian hẳn là 70 phút cuối trong vòng 20 phút. Zenit thủy chung vây công chúng ta, thể năng của bọn hắn tiêu hao khẳng định rất lớn, ta nghe nói bọn hắn tham gia trận đấu này trước đó còn rất dài đồ phi hành 3 hơn mười giờ, thể năng của bọn hắn không có khả năng không bị ảnh hưởng. Cho nên khi 70 phút cuối, chúng ta lại thích hợp tăng cường thế công, tùy thời phản công. Phản công thời điểm nhất định phải kiên quyết quả quyết, tuyệt đối không thể lề mà lề mề! Có cơ hội, liền nhanh chóng cắm đi lên!"

※※※

Advocaat gãi đầu một cái. Đội bóng vấn đề nằm ở đâu đâu này?

Chỗ nào đều không xảy ra vấn đề.

Chiến thuật đối đầu, chúng ta chế trụ Glasgow Rangers. Đám cầu thủ trạng thái xuất sắc, biểu hiện tích cực, mặc kệ là ở trên sân chạy a, vẫn là sút gôn chuyền bóng cái gì, đều vô cùng bổng.

Đối với chúng ta liền là chưa đi đến bóng.

Cái này không phải vấn đề của chúng ta, mà là đối phương thủ môn biểu hiện quá xuất sắc, mà lại đối phương tử thủ sách lược cũng làm ra nhất định hiệu quả.

Hắn cảm thấy chiến thuật bên trên không cần cái gì điều chỉnh, thế nhưng đám cầu thủ tâm thái muốn phá lệ chú ý một chút.

". . . Nửa đầu trận đấu chúng ta biểu hiện được không tệ."

Đầu tiên muốn khích lệ một phen, miễn đến bọn hắn lâm vào uể oải sa sút trong tâm tình của. Ròng rã 45 phút đắc thế không đạt được, xác thực hết sức đả kích sĩ khí.

"Rất không tệ! Chúng ta ở đây trên mặt đầy đủ áp chế đối phương, các ngươi chơi rất tốt. Nửa hiệp sau còn phải tiếp tục làm như thế. Thế nhưng. . . Thế nhưng! Các ngươi phải cẩn thận bọn hắn phản công, nhất là theo thi đấu thời gian tiến hành, các ngươi muốn phá lệ cẩn thận!"

"Chúng ta có thể đoán trước đến đối phương sẽ chờ đến ước chừng 7 sau mười lăm phút, thừa dịp chúng ta thể năng giảm xuống lúc phát động phản công. Cho nên tất cần phải chú ý bọn hắn phản công. . ."

Kỳ thật mấu chốt của vấn đề là ghi bàn, chỉ cần đá vào bóng vấn đề gì đều giải quyết dễ dàng.

Có thể hỏi đề hiện tại ghi bàn cái đề tài này hết sức mẫn cảm, hắn không nguyện ý đàm quá nhiều. Liền sợ lại kích thích đến mọi người. . .

Ghi bàn gần như liền là Zenit toàn đội hơn nửa hiệp hết thảy từ mấu chốt, là tất cả mọi người liều mạng mục tiêu theo đuổi. Nào nghĩ tới liền là không ghi bàn. . .

※※※

Đem Trần Anh Hùng lại xuất hiện tại trên sân bóng thời điểm, TV tiếp sóng đặc tả màn ảnh vừa tìm được hắn.

Tựa hồ muốn từ Trần Anh Hùng trên mặt thấy nội tâm của hắn như thế.

Nửa đầu trận đấu hắn rất rõ ràng nghĩ phải ghi bàn, thế nhưng là thủy chung vào không được, đây có phải hay không sẽ cho tâm tình của hắn mang đến một ít ba động, mà những tâm tình này bên trên ba động lại có hay không sẽ ảnh hưởng đến nửa hiệp sau thi đấu đâu này?

Tất cả mọi người từ trong màn hình TV thấy được Trần Anh Hùng mặt âm trầm —— hắn hiển nhiên hết sức quan tâm nửa đầu trận đấu không có ghi bàn sự tình!

Bình thường Trần Anh Hùng sẽ rất ít có tại sân bóng bên trên cau mày, một mặt nghiêm túc lúc. Hắn luôn luôn rất lạc quan tích cực.

Trần Anh Hùng cảm thấy mình không phải tại cùng cái kia thủ môn Alexander tác chiến, mà là tại cùng vận mệnh tác chiến.

Bởi vì hắn cho rằng cái kia thủ môn trạng thái tới không hiểu thấu, đơn giản tựa như là chuyên môn không muốn để cho Zenit đoạt giải quán quân như thế.

Cái này nếu như vận mệnh, ta liền sửa vận mệnh!

※※※

Tôn Kế Hải tại trước máy truyền hình thấy được Trần Anh Hùng bộ dạng này, trong lòng lo lắng càng thêm hơn. Hắn để ý chưa đi đến bóng chuyện này, cái kia tâm tình của hắn khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng. Nửa hiệp sau muốn vẫn không thể sớm một chút mở ra cục diện bế tắc, tâm tình của hắn sẽ càng thêm táo bạo, đến lúc đó đừng nói ghi bàn, không chừng sẽ còn ở trong trận đấu làm ra chùi bóng cái này ăn bài động tác, cùng đối thủ phát sinh xung đột cái gì. . . Sau đó bị thẻ đỏ phạt dưới.

Đây là bết bát nhất kết cục.

Có quá nhiều cầu thủ tại trận chung kết trước đó trong trận đấu biểu hiện hoàn mỹ, lại tại mấu chốt nhất trọng yếu nhất trong trận chung kết biểu hiện so như mộng du.

Trần Anh Hùng sẽ là hạng người sao như vậy?

※※※

Sharapova ngồi tại *** trong rạp, nàng không có tận lực ngụy trang chính mình, tỉ như mang phó có thể che khuất nửa gương mặt cóc kính râm, đem mũ lưỡi trai vành nón ép đến thấp nhất cái gì. . .

Nàng chỉ là đem chính mình mái tóc màu vàng óng đâm thành đuôi ngựa biện, liền như thế tùy ý ngồi ở trong rạp.

Nửa đầu trận đấu nàng liền bị TV tiếp sóng cho hai quả đặc tả, xuất hiện ở một vạn người trên màn hình TV.

Những này nàng căn bản không quan tâm. Nàng hiện tại liền cau mày, cắn chặt miệng môi dưới, vì bạn trai của mình lo lắng.

Từ bộ mặt của hắn biểu lộ có thể nhìn ra được, hắn đối nửa đầu trận đấu không có ghi bàn rất không hài lòng, cái này trực tiếp ảnh hưởng đến tâm tình của hắn.

Nửa hiệp sau hắn sẽ không nhận cái này ảnh hưởng a?

Lấy không được cúp UEFA, hắn tại phụ thân của mình trong mắt đoán chừng sẽ còn là một cái không có tiền đồ hoạt động bóng đá thành viên a?

※※※

Trọng tài chính thổi lên nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu còi huýt. Nửa hiệp sau lúc Scotland người trước mở bóng, bọn hắn có thể lợi dụng cái này mở bóng cơ hội tới phát động thế công. Tuy nói Smith yêu cầu hắn đội bóng trước ổn thủ, nhưng cũng không phải nói thật có cơ hội bày ở trước mặt các ngươi thời điểm cũng không cần đi nắm chắc.

Cho nên tại nửa hiệp sau bắt đầu trong vòng mười phút, Glasgow Rangers vẫn là tổ chức mấy lần tấn công.

Trong đó một lần cuối cùng còn tạo thành Zenit trong cấm khu hỗn loạn tưng bừng.

Lúc đó dân du cư bắt lấy Zenit tuyến phòng ngự lực chú ý không tập trung trong nháy mắt, đem quả bóng đá vào trong cấm khu. Thủ môn Malafeev vội vàng phóng ra, kết quả dân du cư tiền đạo Darcheville dưới tình thế cấp bách đem quả bóng thông hướng khung thành đường giữa, theo vào giữa sân cầu thủ Ferguson một sút chọc sút!

Quả bóng đá vào Krizanac trên đùi, biến hướng bắn ra ranh giới cuối cùng!

Nhìn trên đài St. Petersburg Zenit fans hâm mộ cùng Glasgow Rangers fans hâm mộ bóng đá đồng thời phát ra kinh hô, chỉ bất quá mọi người muốn biểu đạt ý tứ hoàn toàn không giống.

"Nguy hiểm thật!"

"Tốt đáng tiếc!"

"A a! St. Petersburg Zenit trốn khỏi một kiếp! Nếu không phải Krizanac đùi tương đối to. . . Có lẽ bọn hắn hiện tại đã rơi ở phía sau! Phút thứ năm mươi bốn! Ferguson sút gôn kém chút vì dân du cư đầu mở kỷ lục!" Nước Anh xướng ngôn viên là thật tâm vì Glasgow Rangers thấy đáng tiếc.

Làm người Anh, hắn đương nhiên là đứng tại Scotland đội bóng bên này.

Mà bên kia Advocaat phản ứng đã nói rõ người Nga đối đãi dân du cư lần này thế công thái độ.

Hắn từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, lao xuống huấn luyện viên tịch, chạy tới bên sân, quơ nắm đấm lớn âm thanh gào thét: "Ổn định! Ổn định! !"

Hắn sợ nhất bên này còn không có ghi bàn đâu  bên kia đã thua bóng. Đến lúc đó tình thế sẽ trong nháy mắt nghịch chuyển, lẽ ra chiếm ưu bọn hắn đem hãm sâu vũng bùn, mà lang thang người thì đem leo ra, phi thăng đến đám mây.

Phảng phất như là vì đáp lại hắn loại này lo lắng như thế, nhìn trên đài lang thang lấy fans hâm mộ bóng đá tại ban đầu tiếc nuối về sau, một lần nữa phát ra reo hò cùng tiếng ca, bọn hắn đang dùng phương thức như vậy đến cho đội bóng động viên.

Hết sức hiển nhiên, Glasgow Rangers khí thế đã thăng đi lên, thật sự nếu không nghĩ biện pháp ngăn chặn lời của bọn hắn. . . Zenit liền tràn ngập nguy hiểm!

※※※

Trần Anh Hùng chạy về tới trong cấm khu, lợi dụng đầu của mình bóng trợ giúp đội bóng phòng thủ. Hắn xác thực không thích phòng thủ, thế nhưng hắn coi như có chút cái nhìn đại cục, rõ loại thời điểm này chính mình nhất định phải trở về phòng thủ.

Sự gia nhập của hắn, lập tức khiến cho hậu vệ nhóm áp lực nhẹ không ít. Trần Anh Hùng đánh đầu hết sức xuất sắc, không chỉ có thể dùng tại tấn công bên trong, đương nhiên cũng còn có thể dùng tại phòng thủ lên.

Thế nhưng lần này phạt góc, đội lên quả bóng người không phải hắn, cũng không phải bất cứ người nào. Bởi vì Glasgow Rangers lựa chọn là chiến thuật chân bóng.

Bọn hắn đem quả bóng truyền ra, một lần nữa tổ chức tấn công.

Trần Anh Hùng xem xét tình huống này, cũng không tại trong cấm khu ngây ngô, chạy ra, tượng trưng làm làm phòng thủ tư thái, liền chạy về tới bên trong vòng phụ cận, về tới trên vị trí của mình. Mà lẽ ra lưu ở phía trước chuẩn bị đá phản công Arshavin thì trở về rút lui, tham dự đội bóng phòng thủ.

※※※

Glasgow Rangers sĩ khí quả thật bị lần kia suýt nữa ghi bàn thế công đánh nhau.

Sau đó bọn hắn lại tổ chức một loạt thế công, đều rất có uy hiếp.

Tỉ như phút thứ sáu mươi, Steven. Davis tại vùng cấm địa tuyến đầu dẫn bóng ngang bàn mang, sau đó chợt lên chân sút gôn!

Shirokov theo bản năng đưa chân ngăn cản một chút, quả bóng biến đường bay ra ranh giới cuối cùng, lại là một góc bóng!

"Trong khoảng thời gian này Zenit chợt trở nên hết sức bị động a. . ." Yuri. Petrov vì đội bóng thấy lo lắng.

Smith lẽ ra kế hoạch là khiến cho đội bóng vững chắc phòng thủ, nhưng nhìn đến đội bóng hiện tại tấn công tình thế tốt như vậy, hắn cũng lâm thời cải biến biện pháp —— cứ như vậy đánh hạ đi, nếu là có thể vào một trái, liền lập tức cấp tốc thu về tử thủ.

Hắn cũng từ huấn luyện viên trên ghế đi xuống, đứng ở đường biên xem so tài. Đang mong đợi có thể nhảy cỡn lên vì ghi bàn mà reo hò.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.