Chương  219: Bình địa kinh lôi

Chương  219: Bình địa kinh lôi

Đem Shirokov vô ý thức đem quả bóng cản ra ranh giới cuối cùng thời điểm, thủ môn Malafeev gấp, hắn từ dưới đất bò dậy, vỗ tay lớn tiếng hô: "Phải cẩn thận sự tiến công của bọn họ!"

Tình huống trước mắt cùng giữa sân nghỉ ngơi huấn luyện viên trưởng nói cho bọn hắn hoàn toàn không giống. Giữa sân lúc nghỉ ngơi Advocaat nói cho Zenit đám cầu thủ, Glasgow Rangers đám cầu thủ chịu chắc chắn lúc nửa hiệp sau tiến hành phòng thủ thời điểm, sau đó đợi đến 7 sau mười lăm phút lại tùy thời phản công. Cho nên Zenit đám cầu thủ căn bản liền không có nghĩ qua muốn tại nửa hiệp sau nửa trước đoạn phòng thủ.

Nào nghĩ tới đối phương vừa lên tới lại chính là liên tiếp rất có uy hiếp thế công, đá Zenit đám cầu thủ hơi mộng.

Hiện tại bọn hắn cũng không đoái hoài tới tiếp tục tại tấn công bên trong áp chế dân du cư, tựa như thủ môn Malafeev chỗ kêu như thế, trước vững chắc phòng thủ, cẩn thận đối phương tấn công đi. . .

"Nửa đầu trận đấu là Zenit thiên hạ, thế công của bọn hắn sắc bén, nhiều lần uy hiếp Glasgow Rangers khung thành. Đến mức thủ môn Neill. Alexander đều thành trên nhất kính nhân vật. Nửa hiệp sau ngay từ đầu, liền đến quả đại nghịch chuyển, Glasgow Rangers quy mô phản công, chiếm cứ trên trận ưu thế, mà Zenit hậu vệ cùng thủ môn nhóm thành bận rộn nhất người. . ."

Nhìn trên đài dân du cư fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô to lớn, đến cho đội bóng cổ vũ ủng hộ. Hơn nửa hiệp thi đấu bọn hắn thấy quá biệt khuất, hiện tại rốt cục đến phiên bọn hắn mở mày mở mặt!

Bọn hắn reo hò phá lệ lớn tiếng, bởi vì bọn hắn muốn đem chính mình nửa đầu trận đấu bị biệt khuất toàn bộ phóng xuất ra!

※※※

Thủ môn Malafeev yêu cầu mọi người chú ý phòng thủ, Trần Anh Hùng lại cảm giác cho chúng ta hẳn là tấn công. Cho nên lần này hắn chưa có trở lại trong cấm khu đi phòng thủ, mà là cùng Arshavin cùng một chỗ lưu tại đằng trước, Arshavin đè vào phía trước nhất, chính mình thì tại Arshavin cùng phía bên mình vùng cấm địa ở giữa.

Hắn hướng về Arshavin dùng tay ra hiệu —— vẫn là muốn tấn công.

Arshavin hồi trở lại hắn: Ta biết.

Dân du cư đội cái sừng này bóng hết sức coi trọng, bọn hắn hai quả hậu vệ trung tâm tất cả đều vọt tới Zenit trước khung thành  chờ lấy đánh đầu công môn.

Bọn hắn sân sau chỉ lưu một cái hậu vệ biên cùng một cái giữa sân cầu thủ.

Mở ra phạt góc cũng không có bị dân du cư cầu thủ đỉnh bên trong, mà là khiến cho Krizanac giải vây, quả bóng rơi sau khi đi ra, đến Trần Anh Hùng dưới chân, Trần Anh Hùng quay người không có tiếp tục khống chế bóng, mà là giơ lên chân liền đem quả bóng truyền đến nghiêng phía trước, này Lý chính là Arshavin vị trí!

"Đây là Zenit phản công!" Yuri. Petrov kích động lên.

Rốt cục thấy có uy hiếp phản kích!

"Arshavin! Lắc mở Whittaker! Thủ môn Alexander đánh ra —— lắc mở góc độ! Sút gôn!"

Arshavin không có triệt để lắc ngã thủ môn, hắn lắc mở một cái sút gôn góc độ, liền trực tiếp lên chân vuốt bóng khung thành trống!

Ở thời điểm này Zenit fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô rốt cục đè lên Glasgow Rangers fans hâm mộ.

"Đây là cơ hội tuyệt vời ——" Petrov kéo dài thanh âm, liền chuẩn bị theo sát lấy hô to ghi bàn.

Nào nghĩ tới quả bóng lại tại khung thành đường bên trên khiến cho hồi trở lại đuổi Papa khắc cho đá ra ngoài!

Tiếng hoan hô hơi ngừng, ngay sau đó lại tiếp tục vang lên càng lớn tiếng hoan hô —— lần này là đến từ Glasgow Rangers fans hâm mộ bóng đá.

Nhưng tất cả những thứ này còn không có kết thúc, bị Papa khắc đá mạnh đá ra quả bóng, vừa vặn rơi xuống giữa sân, bị vọt tới trước tiếp ứng Trần Anh Hùng dùng bộ ngực dừng lại.

Hắn thấy thủ môn còn chưa kịp trở về thủ, liền trực tiếp đá mạnh cửa treo!

Chỉ bất quá cước pháp bên trên không có nắm giữ tốt, quả bóng bay thẳng đến bóng phía sau cửa nhìn trên đài. . .

Hắn hai tay ôm đầu, hết sức tiếc nuối.

"Trần Anh Hùng vuốt bóng! Rất có sức tưởng tượng! Nhưng là tưởng tượng lực đền bù không được hắn hỏng bét cước pháp. . ." Nước Anh xướng ngôn viên hề lạc đạo.

Thấy Trần Anh Hùng chậm chạp vào không được bóng, bọn hắn liền thật cao hứng. Cái này ý vị Alan. Tên Shearer không đến mức bài danh thứ hai. Mặc dù là đặt song song thứ nhất, nhưng dù sao cũng hơn liên đặt song song thứ nhất đều không gánh nổi tốt a?

※※※

Lẽ ra coi là thật dễ dàng một trận trận chung kết, khẳng định phải so bán kết lại càng dễ, nào nghĩ tới lại phát triển thành khổ chiến. Nửa hiệp sau 6 hơn mười phút, hai bên còn quấn quýt lấy nhau, không có phân ra quả thắng bại tới.

Trận chung kết xác thực muốn cùng nó mặc khác hết thảy thi đấu cũng không giống nhau.

Mắt thấy y nguyên mở không ra cục diện bế tắc, Advocaat dự định thay người điều chỉnh, hắn đem Kerzhakov từ ghế dự bị bên trên kêu lên, khiến cho hắn đi làm nóng người.

Kerzhakov cấp tốc mặc lên áo chẽn áo lót, chạy ra ngoài.

Nguyên nhân tổn thương vắng mặt đội bóng một tháng thi đấu, rốt cục tại lúc trước khỏi bệnh tái xuất. Thế nhưng trạng thái bất định, cho nên được an bài tại ghế dự bị bên trên. Hắn là phi thường muốn ra sân thi đấu, Trần Anh Hùng cùng các đồng đội cố gắng như vậy khiến cho đội bóng đá vào trận chung kết, chính mình há có thể vắng mặt?

※※※

Glasgow Rangers khí thế như thế chi vượng, khiến cho nhìn trên đài Scotland fans hâm mộ bóng đá đều như bị điên, tiếng ca của bọn họ sóng sau cao hơn sóng trước, đã triệt để đè lại Zenit fans hâm mộ bóng đá thanh thế.

Trần Anh Hùng hiện tại đầy tai đều là những người này tiếng ca, hắn đầy đủ nghe không được chính mình thanh âm quen thuộc.

Cái này làm cho hắn rất khó chịu.

Kỳ thật khó chịu nguyên nhân không phải Glasgow Rangers fans hâm mộ bóng đá reo hò, mà là hiện tại thi đấu tình thế —— điểm số vẫn là 0:0, mà lại Glasgow Rangers nhìn ghi bàn cơ hội muốn so Zenit lớn.

Nếu như lúc trước bị người phổ biến coi trọng Zenit vây công mấy mươi phút, lại cuối cùng làm cho đối phương đá vào bóng, thua mất thi đấu. Cái này nên cỡ nào mất mặt sự tình a. . .

Muốn đả kích đối phương phách lối kiêu căng nên làm cái gì?

Vào bọn hắn bóng a!

Làm cho đối phương fans hâm mộ bóng đá im miệng phương pháp tốt nhất liền là ghi bàn, chỉ cần đá vào bóng, những này phiền thanh âm của người liền đều sẽ biến mất không thấy gì nữa. Tựa như nửa đầu trận đấu như thế.

Glasgow Rangers hiện tại ép tới tương đối dựa vào, sau lưng có đại lượng lỗ hổng, nhưng điều này cũng làm cho Trần Anh Hùng khoảng cách khung thành càng xa hơn, hắn không cách nào thi triển đầu của mình bóng tuyệt kỹ. Bởi vì như vậy sẽ việt vị.

Zenit chỉ có thể lợi dụng nhanh chóng phản công tới đá phía sau của đối phương, dạng này đấu pháp Arshavin cũng là rất am hiểu, thế nhưng là Trần Anh Hùng nha. . . Tốc độ của hắn không chậm, liền là dẫn bóng không dám khen tặng, mang theo mang theo mang mất đi đây coi là ai? Thật vất vả lấy được phản công cơ hội, mang mất đi cái kia nhiều ảnh hưởng sĩ khí?

Các đồng đội đều rất rõ ràng Trần Anh Hùng ưu điểm cùng khuyết điểm, cho nên chỉ đem thẳng nút bóng cho Arshavin dạng này cầu thủ, Trần Anh Hùng chỉ có thể ở phản kích trung liều mạng tại đường giữa đuổi theo, hy vọng có thể ở trước khung thành gặp phải, sau đó tiếp ứng đồng đội chuyền bóng.

Mỗi lần khi hắn liều mạng như vậy đuổi theo thời điểm, hắn liền ở trong lòng hung tợn thề, trở về về sau nhất định phải tại phó bản bên trong khổ luyện bàn mang kỹ thuật!

Lão tử cũng muốn làm một lần đơn thương độc mã đạp liên doanh, qua năm cửa ải chém sáu tướng giống Quan Nhị Gia như thế Anh Hùng!

Nhưng bây giờ nha. . . Hắn chỉ có thể thành thành thật thật đi theo cái mông người ta đằng sau đuổi.

※※※

Từ 70 phút đồng hồ bắt đầu, Glasgow Rangers thế công rõ ràng tăng cường. Đây là bọn hắn huấn luyện viên trưởng Smith cho bọn hắn chế định xuống bảng giờ giấc, từ thứ 70 phút đồng hồ bắt đầu tăng cường thế công, thừa dịp đối thủ thể lực giảm xuống lúc, tranh thủ vào bóng.

Bọn hắn áp lên biên độ càng lớn, sau lưng lỗ hổng tự nhiên cũng liền càng nhiều. . .

Thứ bảy mươi ba phút đồng hồ, Zenit thu được một lần phản công sẽ.

Tymoshchuk trực tiếp chuyền xa tìm trước mặt Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng biết mình không am hiểu bàn mang, cho nên không có lựa chọn ngừng bóng, mà là dùng đầu đem quả bóng đỉnh cho sau chen vào tiếp ứng chính mình Domingos, lại từ Domingos đem quả bóng phân đến đường biên Arshavin dưới chân.

Đánh đầu đưa đò xong, Trần Anh Hùng quay người liền chạy về phía trước, hắn cũng mặc kệ Arshavin nên xử lý như thế nào quả cầu này, dù sao vọt tới trước khung thành luôn luôn không sai.

Arshavin nhận banh về sau dưới ngọn nguồn truyền vào trong!

Quả bóng đá vào Papa khắc trên đùi, bắn ra ranh giới cuối cùng.

Phạt góc!

Papa khắc phòng thủ hết sức thành công, không để cho Zenit đem nhanh chóng phản công đánh thành, chỉ cấp đối phương một góc bóng. Cái này khiến nhìn trên đài Glasgow Rangers fans hâm mộ bóng đá thật cao hứng, bọn hắn trên khán đài lớn tiếng ca hát, lộ ra rất là ồn ào.

Hill chạy tới phạt phạt góc, Trần Anh Hùng thì đứng ở trước khung thành, bên cạnh hắn liền là David. Hill.

Vị này thân cao một mét chín một hậu vệ trung tâm tại trận đấu này bên trong thủy chung cùng Trần Anh Hùng đối kháng, thế nhưng ngăn cản Trần Anh Hùng ghi bàn người không phải hắn, mà là thủ môn Alexander. Đã 38 tuổi Weir tại trên thân thể rất rõ ràng không bằng Trần Anh Hùng, yêu cầu hắn cùng Trần Anh Hùng tiến hành thân thể đối kháng, đây là ép buộc.

Nhưng hết lần này tới lần khác Trần Anh Hùng liền ưa thích tìm hắn chơi vật lộn, mà bởi vì chỗ chức trách, hắn cũng không thể trốn tránh, chỉ có thể kiên trì cắn răng trên đỉnh.

Đem Trần Anh Hùng lại đứng tại trước người hắn thời điểm, hắn lần này dứt khoát duỗi ra hai tay ôm lấy Trần Anh Hùng. . .

Bị một cái đại lão gia từ phía sau chặn ngang ôm lấy, đây cũng không phải là Trần Anh Hùng ưa thích. Hắn quay thân tránh ra đối phương "Ôm ấp" không nghĩ tới đối phương lại cấp tốc ôm tới.

"Móa!" Trần Anh Hùng mắng một tiếng, không xong còn.

Ngươi cho rằng chỉ bằng động tác như vậy liền có thể ngăn cản ta rồi?

Buồn cười!

Hắn dứt khoát không để ý tới Weir "Chuẩn phạm lỗi" động tác, mà là hết sức chuyên chú nhìn chằm chằm quả bóng.

Ngay tại Hill đem quả bóng đá ra trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên về phía sau va vào một phát!

Weir vội vàng không kịp chuẩn bị, ngẩng đầu lên vừa lúc bị đụng phải cái cằm, đau đến hắn kém chút cắn rơi mất đầu lưỡi của mình. . .

Tay đương nhiên cũng buông lỏng ra.

Liền thừa cơ hội này, Trần Anh Hùng giống như thoát tù đày cẩu hùng như thế, liền xông ra ngoài.

Đón quả bóng nhảy lên thật cao!

Trước mặt của hắn là dân du cư một tên khác hậu vệ Carlos. Kho Elia ngươi, vị này một mét chín lẻ Tây Ban Nha hậu vệ trung tâm cũng có xuất sắc đánh đầu năng lực.

Nhưng hắn lúc này là đưa lưng về phía Trần Anh Hùng, cũng không biết sau lưng tự mình xảy ra biến cố gì.

Hắn đang hết sức chuyên chú nhìn chằm chằm quả bóng, lại đột nhiên cảm giác được giống như là bị xe tải lớn cái gì va vào một phát. Thân thể bỗng nhiên hướng về phía trước một nghiêng, liền không có đội lên quả bóng!

Trần Anh Hùng tuần tự phá tan Weir cùng kho Elia ngươi, đây hết thảy đều là tại trong điện quang hỏa thạch phát sinh, thật nhanh, tầm mắt mọi người tiêu điểm đều tại quả bóng bên trên, không ai chú ý tới ở trước khung thành phát sinh một màn này.

Khi hắn xa rời quần chúng vọt người trên không trung thời điểm, Yuri. Petrov hô to lên: "Đã không ai có thể ngăn cản hắn!"

Zenit fans hâm mộ bóng đá cũng phát ra đủ để ép đến dân du cư fans hâm mộ bóng đá thanh thế reo hò.

"Anh Hùng ——! !"

Alexander thấy Trần Anh Hùng ngay tại trước mắt hắn nhảy lên thật cao, sau đó hất đầu công môn.

Trong nháy mắt đó, tim của hắn đập đột nhiên tăng tốc, áp lực đạt đến mức độ lớn nhất. Hắn phản xạ có điều kiện làm ra nhào cứu động tác  chờ hắn cảm giác mình khôi phục lúc bình thường, hắn đã té ngã trên đất, mà quả bóng đâu này?

Hắn hướng về khung thành bên trong nhéo một cái đầu.

Quả bóng đang lẳng lặng nằm sau lưng hắn khung thành bên trong, bị bóng lưới bọc lấy.

"Bóng —— vào —— rồi ——! !"

Cái này âm thanh reo hò giống như một tiếng sét, tại Manchester thị chính trên sân bóng không nổ vang!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.