Chương  220: Anh Hùng vạn tuế!

Chương  220: Anh Hùng vạn tuế!

Đem Tôn Kế Hải thấy Trần Anh Hùng đem quả bóng trực tiếp đá lên khán đài thời điểm, liền lo lắng hơn. Hắn cảm thấy Trần Anh Hùng đang trở nên nôn nóng bất an, cái này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng biểu hiện của hắn.

Không lẽ nào Trung Quốc cầu thủ tại UEFA Cup trong trận chung kết biểu hiện liền ngừng ở đây sao? Không lẽ nào liền thật không thể lại tiến lên trước một bước sao?

Nghĩ đến đây, Tôn Kế Hải cảm thấy đáng tiếc.

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng dùng hắn am hiểu nhất phương thức ghi bàn. . .

"Bóng, bóng vào rồi?" Nước Anh xướng ngôn viên ngay từ đầu còn có chút không thể tin được, sau đó không cam lòng hắn rốt cục phát hiện vấn đề: "Bóng này có. . . Phạm lỗi hiềm nghi a?"

"Phạm *** quy a!" Dưới tình thế cấp bách Tôn Kế Hải cũng nhịn không được xổ một câu nói tục. Mặc kệ Trần Anh Hùng cái này ghi bàn có phải thật vậy hay không phạm lỗi, lúc này đương nhiên muốn kiên định cùng đồng bào của mình đứng chung một chỗ.

※※※

Nước Anh xướng ngôn viên nói phạm lỗi là có đạo lý, bởi vì bọn hắn cho rằng Trần Anh Hùng tránh thoát Weir phòng thủ thời điểm là đụng người phạm quy, trên không trung tranh đỉnh thời điểm cũng là đụng người phạm quy. Nếu không phải liên tục hai quả đụng người phạm quy, hắn làm sao có thể cướp được cái giờ này đâu này?

Nhưng là từ trọng tài chính còi huýt cùng thủ thế đến xem, hắn đồng thời không đồng ý nước Anh xướng ngôn viên thuyết pháp.

Hắn đem ngón tay hướng về phía bên trong vòng —— ghi bàn hữu hiệu!

Yuri. Petrov căn bản không quản quả cầu này phải chăng phạm lỗi, hắn sớm tại quả bóng bay vào khung thành thời điểm liền đã giơ cao hai tay, từ chỗ ngồi của mình đứng lên.

"Bóng —— vào —— rồi ——! ! Zenit 1:0 dẫn trước dân du cư! Cục diện bế tắc rốt cục tại thứ bảy mươi bốn phút đồng hồ bị đánh vỡ! Ghi bàn người là. . . Trần Anh Hùng! Hắn đá vào mình tại năm nay UEFA Cup bên trong cái thứ mười hai ghi bàn, nhất cử siêu việt nước Anh truyền kỳ cây săn bàn Alan. Shearer! Hoàn thành đối với liên minh cúp cải chế về sau đơn quý ghi bàn kỷ lục độc tài!"

"Hắn hiện tại là chân chính UEFA Cup số một cây săn bàn á! !"

※※※

Ghi bàn Trần Anh Hùng cũng căn bản không có đi xem trọng tài chính thủ thế tới xác nhận chính mình phải chăng ghi bàn, hắn giang hai cánh tay liền xông về hai bên cầu thủ làm nóng người khu vực. Một bên chạy còn một bên chỉ hướng Kerzhakov, ra hiệu hắn tới cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

Theo sát lấy hắn liền xông tới, cùng Kerzhakov tới một cái nhiệt liệt ôm nhau, gấu ôm, chân chính gấu ôm.

Càng nhiều các đồng đội xông lên đem bọn hắn bao bọc vây quanh.

Cùng một chỗ reo hò chúc mừng ghi bàn.

"Dẫn trước! !"

Một dẫn trước, bóng này liền tốt đá, tất cả mọi người kỳ thật không vẻn vẹn chỉ là đang hoan hô ghi bàn, mà là vừa nghĩ tới tiếp xuống thi đấu bọn hắn tốt đá, liền thấy cao hứng.

Trần Anh Hùng có năng lực như vậy, hắn giỏi về tại cục diện bế tắc thời điểm dẫn đầu ghi bàn, trợ giúp đội bóng mở ra cục diện, bất luận cái gì đội bóng dù sao vẫn là ưa thích dẫn trước. Dẫn trước về sau ngươi sẽ có càng nhiều lựa chọn  có thể lựa chọn tiếp tục tiến công, cũng có thể phòng thủ phản công. Ở trong lòng cũng sẽ chiếm cứ rõ ràng ưu thế. Cho nên có thể đủ phá vỡ cục diện bế tắc, trợ giúp đội bóng dẫn trước năng lực này là phi thường lợi hại.

※※※

Nước Anh xướng ngôn viên gặp trọng tài chính xử phạt ghi bàn hữu hiệu, cũng chỉ đành chịu thừa nhận Trần Anh Hùng đã siêu việt Alan. Shearer, sáng tạo ra mới UEFA Cup kỷ lục.

"Trần Anh Hùng đá vào hắn mùa giải này tại UEFA Cup trong trận đấu cái thứ mười hai bóng, hắn bằng vào quả cầu này nhất cử siêu việt Alan. Shearer, sáng tạo ra từ khi cải chế UEFA Cup một mùa giải ghi bàn nhiều nhất kỷ lục. . ."

Tôn Kế Hải dùng sức quơ quơ quả đấm. Có thể làm cho cao ngạo nước Anh người cúi đầu, ngươi không đơn giản, Anh Hùng!

※※※

Sharapova từ trên chỗ ngồi đứng lên, giơ cao hai tay thỏa thích reo hò.

Nàng cũng không sợ bị vỗ xuống đến, vỗ xuống tới liền vỗ xuống đến, chính mình đến xem bạn trai thi đấu còn muốn che che lấp lấp sao?

Cùng nàng cùng một chỗ đứng lên người số lượng cũng không ít, trong rạp, nhìn trên đài, những cái kia duy trì Zenit đám người đều làm lấy như thế động tác —— đứng lên, giơ cao hai tay reo hò.

"Anh Hùng ——! !" Có người mang theo kích thước.

Theo sát lấy liền là ba tiếng kéo dài thanh âm "Ural" đây là Nga truyền thống đặc sắc.

"Ô —— hướng ——! ! Ô —— hướng ——! Ô —— hướng ——! ! !"

Dạng này tiếng gọi ầm ĩ cấp tốc lan tràn đến cả tòa sân bóng mỗi một cái góc, trong lúc nhất thời ở chỗ này ngươi chỉ có thể nghe được như thế một thanh âm. Trừ cái đó ra, chỗ có âm thanh chỉ cần dám mạo hiểm đầu, liền sẽ bị tàn khốc trấn áp!

Trung Quốc các phóng viên ngắm nhìn bốn phía, nghe cái này như núi kêu biển gầm thanh âm, không ít người không chịu được lệ nóng doanh tròng.

Trung Quốc cầu thủ tại UEFA Cup trong trận chung kết ghi bàn, đây là việc vui. Nhưng quả cầu này mang cho những này Trung Quốc các ký giả cảm giác tự hào còn không bằng nghe được dạng này tiếng hoan hô —— nghe một chút dạng này reo hò đi!

Bọn hắn tất cả mọi người chỉ cảm thấy lông mao dựng đứng, cả người nổi da gà lên.

Một người Trung Quốc cầu thủ, có thể có được fans hâm mộ bóng đá như thế kính yêu, cái này đãi ngộ vẫn là tại lúc trước hắn trước giờ chuyển sẽ khiến không ít fans hâm mộ kháng nghị cùng phương án tiền đề bên trên lấy được.

Bọn hắn nghĩ, liền xem như Tôn Kế Hải, Dương Thần. . . Những cái kia du học cầu thủ, chỉ sợ cũng sẽ rất ít có đãi ngộ như vậy a?

Không biết ai mang theo đầu, có người dẫn đầu hô lên: "Anh Hùng vạn tuế!"

Tiếp lấy càng nhiều Trung Quốc các phóng viên gia nhập cái này hò hét trong đội ngũ.

"Anh Hùng vạn tuế!"

"Anh Hùng vạn tuế! !"

"Anh Hùng —— vạn tuế ——! ! !"

Anh Hùng vạn tuế tiếng gọi ầm ĩ cấp tốc quét sạch cả tòa Manchester thị chính sân bóng, tại thời khắc này, bầu không khí nhiệt liệt đến có thể hòa tan Park Steels!

Tại dạng này trong tiếng kêu ầm ĩ, Trần Anh Hùng cùng hắn các đồng đội chạy trở về sân bóng, nghe những cái kia tiếng hoan hô, hắn giơ tay lên cánh tay, phía trên nhất là siết chặt nắm đấm.

Tiếp lấy hắn buông xuống nắm đấm, tại bộ ngực mình St. Petersburg Zenit đội huy trước đấm đấm.

Hắn đang dùng phương thức như vậy cảm tạ fans hâm mộ, cảm tạ St. Petersburg Zenit chi này đội bóng.

Chuyển sẽ rời đi là vì truy cầu càng lớn sân khấu, thế nhưng tại ta trước khi rời đi, ta còn có thể ta tận hết khả năng cho các ngươi mang đến sung sướng cùng vinh quang!

Cám ơn các ngươi!

Lấy quán quân làm cáo biệt, đây là tốt nhất sắp chia tay lễ vật!

※※※

Thấy hắn động tác này, không ít Zenit fans hâm mộ thậm chí khóc ra tiếng.

Bọn hắn là hy vọng dường nào Trần Anh Hùng không muốn đi a, liền lưu tại Zenit sáng tạo huy hoàng. Nhưng lý trí bọn hắn cũng biết cùng châu Âu ngũ đại giải đấu so ra, xa xôi vùng đất nghèo nàn Nga Premier League xác thực không có lực hấp dẫn.

Liền ngay Arshavin như thế Zenit tự mình bồi dưỡng ra được bản thổ ngôi sao bóng đá đều muốn rời khỏi đội bóng, đi châu Âu đại lục đá bóng, như vậy chúng ta lại có lập trường gì cùng tư cách chỉ trích một cái vì đội bóng thắng lợi cùng quán quân không ngừng ghi bàn kẻ ngoại lai đâu này?

※※※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Zenit thắng lợi tựa hồ là đã không thể nghịch chuyển.

Glasgow Rangers lẽ ra coi là 70 phút đồng hồ qua đi, Zenit thể năng vừa vặn ở vào một cái điểm tới hạn, thế công yếu bớt, liền là bọn hắn phản công lớn thời cơ tốt, nào nghĩ tới đối phương lại ở cái này trong lúc mấu chốt đá vào một trái. . .

Thật giống như một cái *** quát một tiếng, dự định ra chiêu, lại bị đối thủ đâm được đau xốc hông, phí công nhọc sức a, phí công nhọc sức. . .

Rớt lại phía sau về sau làm sao bây giờ?

Trong lúc nhất thời dân du cư đám cầu thủ hơi mê mang. Tiếp tục tiến công sao? Thế nhưng là lúc này Zenit sĩ khí hết sức thịnh, thế công cũng hết sức thịnh, vạn nhất mất đi bóng làm sao bây giờ? Một bóng rớt lại phía sau còn có hi vọng, hai trái rớt lại phía sau ở thời điểm này coi như triệt để không đùa a!

Smith đã từ mất bóng trong thống khổ lấy lại tinh thần, hắn lớn tiếng nhắc nhở đội bóng, lúc này hẳn là trước vững chắc phòng thủ, lại tùy thời phản công. Tối thiểu nhất muốn chống nổi Zenit đoạn này thế công a?

Cứ như vậy, thi đấu hình thức lại phát sinh biến hóa. Lẽ ra dự định nhất cổ tác khí công phá Zenit phòng tuyến dân du cư rơi vào đường cùng lui trở về, lần nữa tiến vào thủ thế. Mà chi trước thoạt nhìn lung lay sắp đổ tràn ngập nguy hiểm Zenit lại đột nhiên toả sáng sinh cơ, quét qua trước đó trận trên mặt xu hướng suy tàn, đá chính là hổ hổ sinh phong, rất có muốn lần nữa chúc mừng ghi bàn tư thế.

Kerzhakov tại ghi bàn về sau bị đổi tới, hắn thay đổi Domingos, cùng Trần Anh Hùng hợp tác đá tiền đạo. Zenit trận hình biến về tới 442, hiện tại trước trận muốn thân cao có chửa cao, muốn tốc độ có tốc độ.

Zenit có thể an tâm đá phòng thủ phản kích.

Mà Glasgow Rangers huấn luyện viên trưởng Smith thì dùng Tây Ban Nha tiền đạo Novo (Nacho_ Novo) thay đổi hậu vệ biên Papa khắc, tiếp lấy tốt dùng Maike Kros ni (lee_mcculloch) thay đổi hậu vệ Helm đạt ni, dân du cư đem trận hình biến thành càng có tính công kích 433, đây là muốn liều mạng.

Liền rớt lại phía sau một trái vẫn có thể để bọn hắn thấy hi vọng.

※※※

Nhưng thứ tám mươi ba phút đồng hồ, bọn hắn hi vọng tan vỡ.

Kerzhakov tại ranh giới cuối cùng phụ cận nhận được Arshavin chuyền bóng, hoành gõ đến đường giữa, Trần Anh Hùng phía trước điểm hấp dẫn đại lượng dân du cư hậu vệ, bọn hắn tất cả đều đi phòng thủ cái này nhân cao mã đại tiền đạo đi. Lại quên đi quan tâm sau lưng lỗ hổng.

Kết quả bị xếp sau chen vào Denisov một sút nhẹ nhõm bắn phá, quả bóng bay vào khung thành.

Zenit đem tỉ số mở rộng vì 2: 0!

"2: 0! St. Petersburg Zenit khóa chặt thắng cục! Tại 83 phút đồng hồ lấy được hai trái dẫn trước ưu thế, mang ý nghĩa Glasgow Rangers muốn lật bàn kết quả đã hết sức mong manh!"

"Chúng ta đã có thể reo hò thắng lợi! Đem chúng ta ca hát lên đi! Vì St. Petersburg Zenit reo hò! Vì Nga reo hò!"

Sung sướng bầu không khí lập tức tràn ngập ra giữa không trung.

Đem Denisov cùng mình các đồng đội cùng một chỗ ôm nhau chúc mừng ghi bàn thời điểm, nhìn trên đài Zenit fans hâm mộ bóng đá thì lẫn nhau ôm chung quanh đồng bạn bả vai, đều nhịp hô to: "Chúng ta tên là Zenit! Chúng ta tên là Zenit! Chúng ta tên là Zenit! Úc úc úc úc úc úc! Chúng ta tên là Zenit! Nhớ kỹ cái tên này, chúng ta tên là Zenit! !"

St. Petersburg Zenit đem tên của mình vĩnh viễn lưu tại UEFA Cup trong lịch sử, bọn hắn tự hào tái diễn tên của mình.

Đang hô hoán xong khẩu hiệu về sau, không ít fans hâm mộ bóng đá hát lên bọn hắn fans hâm mộ chi ca. Bài hát này âm thanh nhất định sẽ làm cho không ít Trần Anh Hùng bậc cha chú nhân vật như vậy rất cảm thấy quen thuộc, bởi vì bài hát này liền là tại Trung Quốc đều ai cũng thích 《 Katyusha 》!

Liên ca từ đều không sửa, cứ như vậy biến thành Zenit fans hâm mộ bóng đá fans hâm mộ chi ca.

Quen thuộc giai điệu cùng tiếng ca, khuấy động tại mỗi một quả Zenit đám cầu thủ trong lòng.

Bài hát này âm thanh bọn hắn không có chút nào lạ lẫm, bọn hắn tại quá khứ trong trận đấu không biết nghe bao nhiêu lần. Thế nhưng giờ khắc này, đem bài hát này tại UEFA Cup trận chung kết sân bãi Manchester thị chính sân bóng hát vang thời điểm, y nguyên có thể để bọn hắn kích động đến không cách nào tự quyết.

"Đóng giữ biên cương chiến sĩ trẻ tuổi, trong lòng hoài niệm xa xôi cô nương! Dũng cảm chiến đấu bảo vệ tổ quốc, Katyusha tình yêu vĩnh viễn thuộc về hắn! ! Hắc! Dũng cảm chiến đấu bảo vệ tổ quốc, Katyusha tình yêu vĩnh viễn thuộc về hắn! !"

Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt lúc, kích động đám cầu thủ thậm chí cùng những cái kia fans hâm mộ bóng đá cùng một chỗ hát lên.

Toàn bộ sân bóng đã biến thành Liên Xô cũ ca khúc hợp xướng đại hội.

Chiến tranh lạnh thời kì, nước Anh một mực tại lo lắng Liên Xô xâm lấn, không nghĩ tới chiến tranh lạnh kết thúc mấy chục năm, Liên Xô đều giải thể, Nga lại lấy một loại khác tình thế xâm nhập nước Anh, đồng thời ở nước Anh thổ địa bên trên diễu võ dương oai!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.