Chương 221: Một cái mới quán quân sinh ra

Chương 221: Một cái mới quán quân sinh ra

"Thi đấu kết thúc! ! UEFA Cup trong lịch sử mới quán quân ra đời! Đến từ Nga St. Petersburg Zenit đánh bại Glasgow Rangers, thành tựu năm nay UEFA Cup lớn nhất một con ngựa ô!"

Cho dù đối với Trần Anh Hùng siêu việt Alan. Shearer, nước Anh người có chút chú ý, nhưng là đối với Zenit đoạt giải quán quân, bọn hắn vẫn là không thể nói được gì.

Trận đấu này mặc dù nửa hiệp sau Zenit tao ngộ một chút phiền toái nhỏ, thế nhưng là bọn hắn rất nhanh liền lợi dùng cường đại thực lực tổng hợp đánh bại Glasgow Rangers.

Trần Anh Hùng ghi bàn hết sức then chốt, hắn khiến cho Zenit toàn đội đều ổn lại, không còn lo lắng hãi hùng.

Làm phá vỡ kỷ lục cây săn bàn, hắn tự nhiên cũng là có thụ truyền thông quan tâm.

TV tiếp sóng màn ảnh thủy chung quay hắn.

Trần Anh Hùng cùng hắn các đồng đội tại thỏa thích chúc mừng thắng lợi cùng quán quân. Tại thi đấu kết thúc còi huýt vừa mới lúc vang lên, Denisov liền dẫn đầu xông về Trần Anh Hùng, sau đó nhảy lên thật cao, trực tiếp nhảy vào Trần Anh Hùng ôm ấp.

Chỉ một mình hắn còn chưa đủ, Anyukov cùng Kerzhakov cũng vọt lên, ba người đều nhảy tại Trần Anh Hùng trên thân, liền như thế treo.

Trần Anh Hùng vậy mà đều còn không có ngã!

Đem bọn hắn từ trên người mình chạy xuống về sau, Trần Anh Hùng lại bị đội trưởng Tymoshchuk ôm lấy.

"Làm phiêu linh!"

Hắn thành được hoan nghênh nhất nhân vật. Nguyên nhân vì mọi người đều biết, Zenit có thể đi đến cuối cùng trận chung kết, Trần Anh Hùng tuyệt đối là cư công chí vĩ, là tuyệt đối không thể thiếu nhân vật. Nếu là không có hắn, Zenit có thể nhỏ tổ thi đấu liền bị đào thải, cũng có thể là tại đối Marseilles trong trận đấu liền trước giờ về nhà.

Chính là bởi vì có hắn, đội bóng mới có thể một đường quá quan trảm tướng, đem những cái kia trước đó bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng trung tâm huấn luyện cầu thủ  hoặc là chuẩn trung tâm huấn luyện cầu thủ  trảm ở dưới ngựa, giết vào UEFA Cup trận chung kết.

Tại trong trận chung kết, đem đội bóng gặp được thời điểm khó khăn, cũng vẫn là hắn đứng ra, dùng một cái ghi bàn trấn an tất cả mọi người xao động bất an tâm.

Hiện tại lấy được quán quân, đương nhiên muốn tới cảm tạ một chút lớn nhất công thần.

Đáng tiếc duy nhất chính là ưu tú như vậy một cầu thủ liền muốn rời khỏi bọn hắn.

Tymoshchuk thân là đội trưởng, cũng không có trách cứ qua Trần Anh Hùng trước giờ chuyển nhượng, rời đi đội bóng cách làm sẽ đối với đội bóng mang đến ảnh hưởng không tốt. Là bởi vì chính hắn cũng muốn rời đi đội bóng đây. . .

Hắn cùng Trần Anh Hùng ý nghĩ là giống nhau, muốn đi một cái càng lớn sân khấu.

Đây chính là Nga đội bóng bi ai chỗ. Zenit tài chính sự hùng hậu đặt vào toàn bộ châu Âu đều tính có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng liền coi như bọn họ có tiền nữa, tại những châu Âu đó trung tâm huấn luyện cầu thủ  trước mặt, cũng là chính cống cọng cỏ đội bóng.

Phàm là có thực lực có dã tâm cầu thủ đều chỉ đem bọn hắn làm một cái ván cầu, mà không phải có thể một mực đá phải xuất ngũ cái chủng loại kia đội bóng.

Thu hoạch được cúp UEFA, đã là Zenit xây đội trong lịch sử huy hoàng nhất một khắc, nhưng cũng chính là từ giờ khắc này bắt đầu, liền đã chú định chi này Zenit vận mệnh —— bọn hắn sắp bị tách rời. Những này cầu thủ thông qua UEFA Cup làm cho cả châu Âu đều biết bọn hắn, tin tưởng sẽ có càng nhiều cầu thủ bước Trần Anh Hùng cùng Arshavin theo gót, đi châu Âu đại lục những cái kia đỉnh cấp giải đấu đội bóng truy cầu giấc mộng của mình.

St. Petersburg Zenit quá nhỏ, dung không được nhiều người như vậy đại mộng nghĩ.

※※※

Zenit đám cầu thủ chỉ ở bên ngoài chúc mừng trong chốc lát, liền trở về phòng thay quần áo.

Ở nơi đó bọn hắn tiếp tục điên cuồng chúc mừng, mỗi người trong tay đều bưng lấy một bình rượu sâm banh, lẫn nhau đối xạ.

Liền cùng dân tộc Thái hắt nước tiết như thế, ai bị sút nhiều nhất, đã nói lên ai được hoan nghênh nhất.

Kết quả tại đội bóng bên trong nhân duyên tốt nhất hàng tiểu bối Trần Anh Hùng bị sút mặt mũi tràn đầy, toàn thân trên dưới đều là Champagne. Thế nhưng chúng ta Trần Anh Hùng thuộc về loại kia càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh loại hình, cho nên ngươi nếu như bắn hắn, hắn khẳng định sẽ sút trở về!

Cứ như vậy hắn ôm Champagne, bắt lấy sút hắn sút hung nhất "Đoàn trưởng" Denisov từ đầu xối đến đuôi.

"Người một nhà không đá người một nhà!" Denisov bị Trần Anh Hùng đè xuống đất sút ôm đầu cầu xin tha thứ.

"Làm! Vừa rồi ngươi sút ta thời điểm tại sao không nói là người một nhà!" Trần Anh Hùng trên tay không ngừng, đem một bình Champagne tất cả đều nghiêng ngã xuống đoàn trưởng trên thân.

"Tốt a tốt a! Đó là ngộ thương, là ngộ thương! Sống phóng túng đoàn hẳn là nhất trí đối ngoại!"

Cứ như vậy, tại đoàn trưởng hiệu triệu dưới, sống phóng túng đoàn các thành viên tụ tập cùng một chỗ, tạo thành một cỗ cường hoành sức chiến đấu, quét ngang toàn bộ phòng thay quần áo, đem hết thảy có can đảm phản kháng đồng đội, toàn bộ sút chạy trối chết.

Cuối cùng đem toàn bộ trong phòng thay quần áo trừ bọn họ, lại cũng không nhìn thấy có thể đủ hoàn hảo không chút tổn hại đứng đấy người lúc, bọn hắn đã dọn sạch trong phòng thay quần áo hết thảy địch nhân. Sống phóng túng đoàn mấy người trợ thủ cầm Champagne, đứng tại trong phòng thay quần áo, ngửa mặt lên trời cười to. Cười xong lại cầm trong tay rượu còn dư lại tất cả đều tràn vào trong mồm.

Tiếp lấy lau miệng, quay người đá vào tắm gội thất. . .

Như thế nháo đằng một phen, bọn hắn đương nhiên muốn dội cái nước thay quần áo rồi.

Zenit vì lần này đoạt giải quán quân, chuyên môn chuẩn bị một bộ màu vàng áo thun, đến lúc đó Zenit đám cầu thủ ăn mặc cái này thân áo thun ra ngoài lĩnh thưởng, cái kia có nhiều phong phạm a!

※※※

Đem Trần Anh Hùng tắm rửa xong, sau khi đổi lại y phục xong, hắn từ chính mình tùy thân bọc nhỏ bên trong móc ra một chồng màu đỏ vải. Hắn đem mặt này mở ra đến, khoác ở sau lưng của mình, tại trên cổ đá một cái kết, cam đoan nó sẽ không đến rơi xuống.

Lúc này mặt này vải toàn cảnh mới hiển hiện ra.

Lại là một mặt tiên diễm cờ đỏ sao vàng!

Các đồng đội đều giống như hắn, chuẩn bị quốc gia mình quốc kỳ, tỉ như Tymoshchuk chuẩn bị là Ukraine quốc kỳ, Arshavin chuẩn bị nhưng là Nga quốc kỳ, Domingos thì đem Argentina quốc kỳ làm thành váy ngắn.

Không chỉ là quốc kỳ, những cái kia có hài tử đám cầu thủ còn mang đến hài tử, đến lúc đó tham gia lễ trao giải thời điểm, bọn hắn còn muốn mang theo hài tử có mặt. Tỉ như Arshavin.

Mặc dù tại đoạt quan về sau biểu hiện ra quốc gia mình quốc kỳ điểm này không có cái gì hiếm lạ. Nhưng khi Trần Anh Hùng hất lên quốc kỳ một lần nữa trở lại sân bóng thời điểm, vẫn là đưa tới không ít Trung Quốc phóng viên a kinh hô.

Có thể tại loại trường hợp này thấy Trung quốc cờ đỏ sao vàng  có thể nói là tuyệt vô cận hữu sự tình —— trước đây chưa bao giờ có Trung Quốc cầu thủ có thể xuất hiện tại bực này trọng đại thi đấu trận chung kết, đồng thời lại đạt được quán quân. Nếu như lấy không được quán quân, ngươi chuẩn bị lại nhiều quốc kỳ cũng vô dụng.

"Thấy cảnh tượng này, Trung Quốc LĐBĐ chẳng lẽ còn phải làm bộ làm như không thấy sao?"

"Thế Vận Hội Olympic gần trong gang tấc! Cũng cần phải cân nhắc đem Trần Anh Hùng triệu vào đội tuyển Olympic đi? Nhìn xem đội tuyển Olympic gần nhất đá đó là cái gì a? Cùng cứt chó như thế!"

"Không sai, Trần Anh Hùng vừa vặn cũng là vừa độ tuổi cầu thủ đây. Nếu là hắn tiếp qua bốn năm có thể coi là quá tuổi cầu thủ. . ."

Một đám người thấy lấy quốc kỳ, liền rất tự nhiên liên tưởng đến quốc tự hào đội bóng sự tình đi lên.

Trần Anh Hùng tại Nga biểu hiện xuất sắc thời điểm, Trung Quốc LĐBĐ một mực không có động tĩnh, thật giống như bọn hắn căn bản không biết Trần Anh Hùng người này như thế. Nhưng cái này là không thể nào, bởi vì những này truyền thông một mực tại ra sức hướng về trong nước giới thiệu Trần Anh Hùng, tuyên truyền Trần Anh Hùng, hắn mỗi một quả ghi bàn ngày thứ hai Trung Quốc truyền thông bên trên liền có thể thấy được.

Cho nên Trần Anh Hùng bây giờ đang ở ái quốc bên trong tiếng tăm, tuyệt đối là không thể nào bị "Coi nhẹ".

LĐBĐ cũng không phải là không có bị ngửi được qua vấn đề tương tự, mỗi lần LĐBĐ đều dùng "Còn không thành thục" tới qua loa.

Chiêu một cái quốc gia mình cầu thủ ra sức vì nước, còn có cái gì không thành thục đây này?

Bọn hắn cũng không biết, LĐBĐ nội bộ vì có khai hay không Trần Anh Hùng chuyện này ý kiến hết sức không thống nhất đây. . .

Hiện tại một đám người nhìn trước mắt cái kia quơ cờ đỏ sao vàng tại sân bóng chạy tới chạy lui to con, không chịu được hơi hốt hoảng. Bọn hắn phảng phất thấy được cái kia tại Athens Thế Vận Hội Olympic 110 mét cột đoạt giải quán quân về sau hất lên cờ đỏ sao vàng hướng về toàn thế giới tuyên bố "Điền kinh, người Trung quốc chúng ta cũng được" Lưu Tường.

Rất nhiều người đều nói qua người Trung Quốc không thích hợp làm quả bóng, lý do không ở ngoài liền là thể chất vấn đề a, tố chất thân thể so ra kém người da trắng cùng người da đen a, hoặc là liền nói Trung Quốc không có quả bóng văn hóa.

Nhưng bây giờ chúng ta lại ra như thế một cái có thể tại UEFA Cup trận chung kết tiến tới bóng, đồng thời tại sau trận đấu hất lên chính mình quốc kỳ chúc mừng quán quân cầu thủ.

Quả bóng, người Trung Quốc cũng được!

Chỉ là. . . Chúng ta còn không tìm được chính xác con đường mà thôi.

Thế nhưng, một ngày nào đó, một ngày nào đó, chúng ta sẽ trở lại chính đồ.

Không có cái gì có thể làm khó vĩ đại nhân dân Trung Quốc! Chỉ cần chúng ta muốn làm, liền nhất định có thể làm thành!

Khi nhìn đến Trần Anh Hùng cùng cái kia mặt cờ đỏ sao vàng về sau, không ít người chợt sinh lòng như thế một cỗ hào khí.

Trần Anh Hùng tại Trung Quốc quả bóng thời điểm tối tăm nhất, cho bọn hắn những này xử lí quả bóng sự nghiệp người một chút an ủi cùng lòng tin.

※※※

Tại á quân Glasgow Rangers lên đài lĩnh qua ngân bài về sau, Zenit đám cầu thủ một lần trèo lên lên bậc cấp, đi đài chủ tịch tiếp nhận quán quân trao giải.

Arshavin đem con của mình vác lên vai, Trần Anh Hùng liền đi theo phía sau hắn, trên đường đi đều cẩn thận, sợ Arshavin khống chế không nổi trọng tâm sau này cắm xuống đến, hắn tốt vịn.

Arshavin tại đi đến UEFA chủ tịch Platini trước mặt lúc, cẩn thận từng li từng tí xoay người quỳ gối, khiến cho Platini đem kim bài treo ở hắn hài tử trên cổ, tiếp lấy lại cùng Platini nắm tay.

Đến phiên Trần Anh Hùng.

Platini đối cái này phá vỡ Alan. Shearer kỷ lục, trở thành cải chế sau UEFA Cup ghi bàn nhiều nhất cây săn bàn tốt nhất hết sức có hứng thú, hắn nhìn nhiều mấy lần.

Tại phát kim bài thời điểm còn chuyên môn dùng tiếng Anh nói một câu: "Làm rất tốt, chàng trai."

Kết quả Trần Anh Hùng căn bản không để ý vị đại nhân vật này. . . Hắn nhận lấy kim bài về sau, ngay trước TV tiếp sóng màn ảnh, trước mắt bao người, dùng sức cắn cắn kim bài, lại thổi ngụm khí, sau đó thả ở bên tai nghe tiếng vang, nhìn xem đến cùng là thật hay không kim bài!

Trước đó cũng bởi vì Trần Anh Hùng mà đối Trung Quốc quả bóng tương lai không hiểu nhiều hơn không ít lòng tin Trung Quốc các phóng viên, tất cả đều bưng kín mặt, hoàn toàn mất hết ngôn ngữ. . . Bọn hắn hiện tại đặc biệt hi vọng Trần Anh Hùng vừa mới ra ngoài lĩnh thưởng thời điểm không có phê Trung Quốc quốc kỳ, như vậy mọi người liền cũng không biết hắn là người nước nào. . . Cái này thật mất thể diện!

Về phần mặc khác bên cạnh vươn tay ra chờ đợi nắm tay Platini càng là một mặt xấu hổ cùng khác biệt, liền cùng tượng sáp như thế định tại nguyên chỗ.

Cuối cùng Trần Anh Hùng còn là nghĩ tới bên người Platini, đem kim bài đeo tại trên cổ, sau đó vươn tay, cùng Platini nắm chặt lại.

Bất quá lúc này, Platini đã không biết nên nói cái gì cho phải.

Trần Anh Hùng quay người lại, liền cùng bên người các đồng đội ôm lấy.

"Úc úc úc úc úc úc! We Are The Champions! !" Hắn cùng đồng đội cùng một chỗ lớn tiếng reo hò, không hề để tâm người khác nhìn hắn lúc ánh mắt phức tạp. . .

Đem đội trưởng Tymoshchuk từ Platini trong tay tiếp nhận UEFA Cup cúp, lại đem nó giơ lên cao cao thời điểm, lóa mắt hoa mắt từ Manchester thị chính sân bóng trần nhà bên trên phóng lên tận trời, chiếu sáng Manchester đông khu bầu trời đêm.

Hiện trường thả lên dõng dạc âm nhạc, dải lụa màu theo tiếng âm nhạc từ trên trời giáng xuống.

Một cái mới quán quân ra đời!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.