Chương  222: Trống rỗng tịch mịch lạnh

Chương  222: Trống rỗng tịch mịch lạnh

Trần Anh Hùng cùng Denisov, Arshavin, Anyukov, Kerzhakov cùng Domingos mấy vị này sống phóng túng đoàn đoàn viên cũng không có tại sau trận đấu đi theo toàn đội cùng một chỗ hồi trở lại sở hạ giường khách sạn, mà là trực tiếp thay xong quần áo từ một đạo khác môn chạy ra ngoài.

Bọn hắn mặt khác ước hẹn.

Ở bên ngoài, bọn hắn gặp được Skrtel.

Anyukov đi lên một quyền đánh về phía Skrtel bụng, Skrtel gập cong tránh khỏi, vẫn còn làm bộ mình bị đánh rất đau.

"A, ngươi làm đau ta!"

"Ngươi đi chết đi, ta đụng đều không có đụng phải ngươi!"

Kerzhakov một sút đá vào Skrtel vểnh lên lên trên mông

Một đám người cười lên ha hả.

Bằng hữu đã lâu không gặp mặt, gặp lại vẫn không có xa lạ cảm giác.

Sau khi cười xong, Skrtel đầu tiên nhìn về phía Trần Anh Hùng.

Hắn hướng Trần Anh Hùng giơ ngón tay cái lên: "Làm rất tốt!"

Trần Anh Hùng không có chút nào khiêm tốn: "Đó là! Ngươi không nhìn một cái ta là ai, ta là Trần Anh Hùng! Ha ha! Hattricks, nói được thì làm được!"

Skrtel dùng sức vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai: "Đáng tiếc ngươi đi Napoli. Về sau nếu như đụng tới cái kia chính là đối thủ. . ."

"Ngươi yên tâm." Trần Anh Hùng gật đầu."Ta sẽ không dưới chân lưu tình!"

"Làm! Đây là ta lời kịch!"

"A ha ha ha!" Trần Anh Hùng đắc ý cười ha hả.

Skrtel không cùng Trần Anh Hùng cãi nhau, hắn chỉ chỉ phía sau mình ngừng một cỗ màu đen xe thương vụ.

"Ta biết một chỗ chơi tốt, ta mang các ngươi đi chơi thống khoái. . . Đúng, ta hỏi một chút, các ngươi hôm nay nếu như cả đêm không về. . . Không có vấn đề a?"

Mấy người đồng thời gật đầu: "Dick thả chúng ta nghỉ ngơi thẳng đến ngày mai buổi sáng!"

Skrtel vỗ tay phát ra tiếng: "Vậy liền để chúng ta chơi thống khoái đi, các bạn đồng hành! !"

"Ò ó o ờ!"

Một đám sói phát ra hưng phấn tiếng gào thét.

※※※

Sharapova cho Trần Anh Hùng gọi điện thoại, đoạt giải quán quân về sau nàng phát tin nhắn đi qua, Trần Anh Hùng trở về nàng một đầu liền không có hạ văn.

Mặc kệ nàng đánh như thế nào  bên kia luôn luôn không có người tiếp.

Nàng nhíu mày.

Tiểu tử này đang làm cái gì a!

Sẽ không theo hắn các đồng đội ra ngoài chúc mừng đi?

Ân, này cũng rất có thể. . .

Nghĩ tới đây, Sharapova quyết định không đánh. Nàng rõ lúc này đá cũng vô dụng, Trần Anh Hùng khẳng định không nghe được.

Chỉ bất quá nàng trong lòng vẫn là có chút không thoải mái.

Lúc này không phải phải cùng bạn gái của mình nấu điện thoại cháo sao?

Cái này hỗn đản!

※※※

Trong tay ôm cái này một cái gợi cảm cô gái Trần Anh Hùng không chịu được rùng mình một cái. Ngồi tại trên đùi vị này cô gái chi trên người hàng dệt ít đến thương cảm, chỉ có thể miễn cưỡng che khuất 3 cái trọng yếu bộ vị. . .

Trần Anh Hùng cái tay còn lại bưng chén rượu, bên trong rượu đã để hắn uống hết một nửa, trong ngực cô gái đang đang cho hắn rót rượu.

Phòng bên trong âm nhạc hết sức kình bạo, trái tim của hắn đi theo cuồng loạn không thôi.

Cồn kích thích đầu óc của hắn. Sharapova sớm đã bị hắn ném đến tận lên chín tầng mây, lúc này hắn liền muốn hảo hảo buông lỏng một chút, thỏa thích vui đùa một phen.

Hắn đã bao lâu chưa có tới náo nhiệt như vậy trường hợp rồi? Từ khi biết Sharapova về sau, hắn cũng không có tới nữa. Ngoại trừ ngẫu nhiên mới có cơ hội cùng Sharapova gặp mặt một lần về sau, bình thường tháng ngày qua cùng khổ hành tăng cũng không kém là bao nhiêu.

Hắn dù sao cũng là một cái còn chưa đầy hai mươi tuổi người thanh niên, thân thể khoẻ mạnh, một thân dư thừa tinh lực không chỗ phát tiết, cũng không thể già nhìn "Hồ Lô Oa" luyện tập hai bên lẫn nhau lột chi thuật a?

Cho nên, lần này hắn tận tình thanh sắc, muốn đem chính mình kiềm chế đã lâu ** đều phát tiết ra ngoài.

Gợi cảm cô gái cho Trần Anh Hùng đổ đầy rượu, lại bưng chén rượu chính mình uống một ngụm, tiếp lấy trên mặt nàng lộ ra quyến rũ dụ hoặc tiếu dung, hướng Trần Anh Hùng hôn qua đi, lại đem chính mình trong miệng rượu dịch vượt qua được.

Không có nhập khẩu Đức rượu liền từ hai người đôi môi ở giữa chảy ra, theo Trần Anh Hùng cái cằm cổ miệng bên trong chảy xuôi đến trên lồng ngực.

Gợi cảm cô gái cũng theo rượu dịch hướng xuống mút vào liếm hôn, cứ như vậy một đường hướng xuống, vượt qua cổ, trải qua lồng ngực, cuối cùng đã tới bụng dưới. . .

※※※

Nhưng Trần Anh Hùng lại lần nữa khi tỉnh lại, hắn người đã ở khách sạn trong phòng. Nhưng đây tuyệt đối không phải đội bóng ngủ lại khách sạn.

Hắn không biết đây là đâu quán rượu, nhưng cái này không trọng yếu.

Phòng lớn như thế bên trong chỉ có một cái giường, mà bên cạnh hắn còn nằm một cái xích lõa trần truồng nữ tử.

Trần Anh Hùng nhận ra được, chính là hôm qua cùng hắn cái vị kia gợi cảm nữ tử.

Việc không tệ.

Đây là Trần Anh Hùng đối với nữ nhân này duy nhất đánh giá, xứng đáng Skrtel cho những bảng Anh đó.

Về phần nó hắn sao. . . Kỳ thật hắn liên nữ nhân này dáng dấp ra sao, đều không nhớ rõ. Bây giờ nữ tử là nằm lỳ ở trên giường, đưa lưng về phía hắn, hắn cũng không có khả năng chạy tới để người ta xoay người, chuyên môn liền vì nhìn xem người ta dáng dấp ra sao.

Hắn chú ý tới đặt ở đầu giường điện thoại di động của mình, tựa hồ có miss call.

Cầm lên xem xét —— là Sharapova.

Trần Anh Hùng hít vào một hơi.

Hôm qua chơi đến quá điên cuồng, hắn thật đem bạn gái của mình quên mất. . .

Có ba cái miss call, đều là đêm qua đánh tới.

Chính mình một đêm không có tiếp điện thoại của nàng, không biết điện thoại bên kia sẽ là cái dạng gì đây. . .

Ngay lúc này, điện thoại trong tay chợt liền vang mang chấn động.

Dọa đến không hề phòng bị Trần Anh Hùng kém chút vung tay đưa điện thoại di động ném ra ngoài.

Còn tốt hắn phản ứng nhanh, thuận tay lại tiếp nhận.

Đồng thời mau từ trên giường chạy đến phòng tắm đi, đóng cửa lại

Một phen luống cuống tay chân về sau, hắn mới nhận nghe điện thoại.

Tại tiếp thông điện thoại đồng thời, hắn còn thuận tay từ rửa mặt trên đài dò xét căn duy nhất một lần bàn chải đánh răng *** trong mồm ngậm.

"Uy, thân yêu!" Hắn đầy nhiệt tình hướng gọi điện thoại tới Sharapova chào hỏi.

"Sáng sớm tốt lành, thân yêu. Ngươi rời giường sao?" Bên kia truyền đến Sharapova thanh âm.

Trần Anh Hùng cẩn thận từng li từng tí nghe, từ Sharapova âm điệu cùng trong giọng nói phân tích nàng có biết hay không chính mình hôm qua đã làm gì.

Nhưng hết thảy bình thường.

Hắn thoáng nhẹ nhàng thở ra, lại không dám khinh thường. Sợ đây là Sharapova "Dục cầm cố túng" kế sách, cũng đang chờ mình buông lỏng cảnh giác thời điểm tới quả chợt tập kích, chính mình nếu như nhất nhanh một chút, đầu óc không có kịp phản ứng, liền bất định chính mình liền chiêu.

"A, ta, ta vừa rời giường. A ——" vì rất thật một chút, hắn còn làm bộ đánh một cái ngáp.

"Hôm qua chơi thế nào?" Sharapova hỏi.

Tại thời khắc này, Trần Anh Hùng trái tim bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút, liền ngừng lại.

Nàng rõ rồi?

Ý nghĩ này tại trong đầu hắn đụng tới.

"A, trả, còn tốt a!" Bởi vì không biết Sharapova câu nói này đến tột cùng là có ý gì, cho nên Trần Anh Hùng cũng chỉ có thể qua loa tắc trách nói, sau đó lại nhìn phản ứng của đối phương.

"Chỉ là hoàn hảo sao?" Sharapova cười hỏi.

Trần Anh Hùng mồ hôi đều xuống.

"Ách, tương đối náo nhiệt. . . Ân, rất nhiều người. . . Tất cả mọi người rất vui vẻ. . ." Hắn đã không biết mình đang nói gì.

"Đương nhiên vui vẻ, các ngươi dù sao cái kia quán quân nha, đi chúc mừng một chút còn có thể không vui?" Bên kia vang lên Sharapova tiếng cười.

Trần Anh Hùng tâm cuối cùng là về tới tại chỗ, hắn rõ Sharapova nói cùng hắn coi là không là một chuyện.

Nhưng ngay lúc này, bên ngoài phòng tắm mặt chợt vang lên tiếng đập cửa, cùng thanh âm một nữ nhân: "Ngươi còn chưa tốt à, thân yêu?"

Tê một tiếng, Trần Anh Hùng trái tim lần nữa ngừng đập.

"Ai đang nói chuyện?" Sharapova hiển nhiên cũng nghe đến, đồng thời. . . Nàng nghi ngờ!

Trần Anh Hùng ở thời điểm này, chợt phúc chí tâm linh, quầng sáng lóe lên! Hắn phản ứng lại: "A! Là Denisov! Ngươi biết, gia hoả kia luôn yêu thích mở loại này nhàm chán trò đùa! Để cho ta đi giáo huấn hắn!"

Nói xong, Trần Anh Hùng bỗng nhiên một chút kéo ra phòng tắm nhóm, hướng về phía không mảnh vải che thân nữ nhân dùng sức phất tay, đồng thời trong mồm la hét nói: "Đáng chết! Đoàn trưởng! Ta đã nói rồi ngươi một bộ này đối với ta là không có tác dụng! Ngươi đừng hiện tại ta bạn gái trước mặt vu oan hãm hại ta!"

Nói xong hắn bỗng nhiên đóng lại cửa phòng tắm, thở phào một cái. Hi vọng nữ nhân kia biết là tình huống như thế nào, đừng có lại tới quấy rầy hắn!

"Tốt, tiểu tử kia chạy!"

Sharapova nở nụ cười.

"Hắn nhưng thật có ý tứ!"

"Không, là thật nhàm chán, cái kia nhàm chán tiện nhân!" Trần Anh Hùng ở trong lòng nhắc tới —— vì ta tính phúc, ngươi liền hi sinh một lần đi, đoàn trưởng!

"Hôm qua một mực gọi điện thoại cho ngươi, thế nhưng ngươi không có nhận, ta cảm thấy hẳn là bổ sung, cho nên liền lại cho ngươi gọi điện thoại tới —— chúc mừng ngươi, thân yêu! Ngươi ngày hôm qua biểu hiện có thể xưng hoàn mỹ!"

"Kỳ thật một chút không hoàn mỹ. . ."

"Làm sao đâu này?"

"Bởi vì hôm qua ngươi không ở bên cạnh ta a. . ."

Thong thả lại sức Trần Anh Hùng miệng lại tiêu tốn, liền nghĩ đùa giỡn đùa giỡn bạn gái của mình. Hắn hiện tại cũng là không có chút nào lo lắng khả năng bị bạn gái phát hiện mình đêm qua cùng một cái nữ nhân xa lạ ngủ ở trên một cái giường sự tình.

Sharapova lần này cũng là không cười.

Trên thực tế nàng là hết sức hi vọng đêm qua có thể hầu ở Trần Anh Hùng bên người, nhưng cũng tiếc vì chuẩn bị chiến đấu Pháp quốc Tennis công khai thi đấu, gần nhất nàng vô cùng chậm, liền hôm qua nửa ngày vẫn là nàng gạt ra. Cho nên xem hết thi đấu nàng liền suốt đêm chạy về Pháp quốc, vì không chậm trễ hôm nay huấn luyện.

Trần Anh Hùng phát hiện Sharapova sau khi trầm mặc, cũng phát hiện vấn đề này.

Vừa rồi mặc dù là nói đùa, nhưng ở sâu trong nội tâm hắn xác thực không vừa lòng ở hiện tại hai người một năm gặp không được mấy lần mặt, thật vất vả gặp được còn muốn lén lút, cùng làm tặc như thế tháng ngày.

Maria

"Thật có lỗi, thân yêu. Ta, ách. . . Ta cũng có sự nghiệp của mình, ta cam đoan đá xong pháp võng công khai thi đấu liền đi thật tốt bồi bồi ngươi!"

Mỗi lần Trần Anh Hùng hướng về Sharapova phàn nàn hai người cùng một chỗ thời gian quá ngắn, Sharapova luôn nói nàng cũng có sự nghiệp của nàng.

Đối với lý do này, hắn đã không lời có thể nói. Sharapova xác thực cũng có sự nghiệp của mình, điểm ấy không sai. Nhưng vấn đề là chính mình cũng có sự nghiệp của mình a, chính mình cũng không có cảm thấy một năm chỉ gặp mấy lần mặt là bình thường.

Vốn nên là ở vào tình yêu cuồng nhiệt kỳ một đôi nam nữ, nhưng dù sao nếu như vậy trường kỳ hai địa phương tách rời, cũng thật sự là rất sầu người.

Trần Anh Hùng chợt không có cùng Sharapova đùa giỡn hào hứng. "Há, vậy được rồi, Maria. Đến lúc đó ngươi muốn đi chỗ nào chơi?"

"Tùy tiện." Tựa hồ là vì đền bù chính mình nội tâm thua thiệt, Sharapova không có nói bất kỳ yêu cầu gì.

"Trên thế giới có tùy tiện nơi này sao?"

"Ngươi chán ghét á! Ta nói là, tùy tiện địa phương nào đều có thể, chỉ cần cùng với ngươi."

※※※

Đem Trần Anh Hùng cúp điện thoại, từ trong phòng tắm đi lúc đi ra, nữ tử kia đã rời đi, xốc xếch trên giường còn có thể lờ mờ có thể thấy được tối hôm qua chiến đấu dấu vết.

Nhìn lấy trống rỗng khách sạn gian phòng, Trần Anh Hùng nhếch miệng.

Trống rỗng a, tịch mịch a, lạnh a. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.