Chương  223: Đây chính là Anh Hùng!

Chương  223: Đây chính là Anh Hùng!

Kết thúc tại Manchester cái kia điên cuồng ban đêm về sau, Trần Anh Hùng đi theo các đồng đội cùng một chỗ thừa cơ quay trở về St. Petersburg, ở nơi đó, còn có một cái *** nghi thức hoan nghênh đang chờ bọn hắn.

Martin. Skrtel cũng đã quay trở về Liverpool, trước khi đi hắn còn không quên cho Trần Anh Hùng dây cót điện thoại tin nhắn.

"Cũng không tiếp tục cùng tiểu tử ngươi đánh cược!"

Trần Anh Hùng tại lên phi cơ trước đó thấy cái này cái tin nhắn ngắn thời điểm, tại về sau cơ trong đại sảnh cười đến rất vui vẻ. Buổi sáng bởi vì Sharapova phiền muộn cũng hóa giải.

Zenit toàn đội trở về St. Petersburg thời điểm, St. Petersburg phương diện đã sớm ở phi trường an bài một cái *** nghi thức hoan nghênh. Fans hâm mộ bóng đá cùng các giới xã hội danh lưu, cùng truyền thông toàn bộ đều ở phi trường trên bãi đáp máy bay chờ.

Đem đội trưởng Tymoshchuk bưng lấy UEFA Cup đi xuống cầu thang mạn thời điểm, những cái kia chờ đã lâu fans hâm mộ bóng đá bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn, xã hội danh lưu nhóm cũng nhao nhao vỗ tay, các phóng viên thì nhấn xuống trong tay bọn họ máy ảnh cửa chớp.

Đây là thuộc về Zenit quang vinh thời khắc, bọn hắn trong lịch sử lần đầu thu được Giải Euro thi đấu Cúp vô địch!

Ở phi trường, hết thảy đám cầu thủ đứng tại cúp đằng sau, chụp chung lưu niệm, Tymoshchuk cùng huấn luyện viên Advocaat, một người một bên vịn cúp, Trần Anh Hùng bởi vì thân cao, đứng tại đám người hàng cuối cùng.

Làm trợ giúp đội bóng cầm tới Cúp vô địch công thần lớn nhất, lúc này hắn cách cúp hơi có chút xa. . .

Bất quá hắn rất nhanh liền thành truyền thông truy đuổi tiêu điểm. Tại chụp ảnh chung xong về sau, đám cầu thủ bị yêu cầu đơn độc cùng cúp chụp ảnh chung.

Trần Anh Hùng tự nhiên cũng thành nhân vật tiêu điểm, hắn bị yêu cầu bày nhiều nhất tư thế.

Ở phi trường hưởng thụ qua fans hâm mộ bóng đá reo hò về sau còn chưa đủ, đội bóng còn muốn mang theo cúp, cưỡi xe mở mui tầng hai xe buýt tiến hành bên đường ***. Đây chính là những quán quân kia đội bóng giữ lại tiết mục, sao có thể thiếu đây?

Xe buýt chỗ đến, đều có đếm không hết fans hâm mộ vây quanh, tiếng hoan hô liên tiếp.

Dạng này *** một mực kéo dài đến ban đêm.

*** kết thúc về sau, Zenit toàn đội tại St. Petersburg toà thị chính đạt được tiếp kiến.

Lẽ ra mọi người lấy vì lần này tiếp gặp bọn họ sẽ Thị trưởng thành phố, nào nghĩ tới ra hiện tại bọn hắn trước mắt, cười khanh khách lại là vừa vặn tuyên thệ nhậm chức quốc gia này Tổng thống mới Medvedev!

"Ta là chuyên trở về chúc mừng các ngươi, bọn tiểu tử!" Medvedev khua tay nói."Các ngươi là Nga kiêu ngạo, là St. Petersburg kiêu ngạo. Ta cái này St. Petersburg người vì ngươi  nhóm thấy tự hào!"

Tổng thống thời gian hiển nhiên là vô cùng trân quý, cho nên lần này tiếp kiến cũng vô cùng ngắn ngủi, hắn đầu tiên phát biểu cái nhìn một phen ngắn gọn thế nhưng đầy nhiệt tình diễn thuyết về sau, tiếp lần lượt cùng cầu thủ, đám huấn luyện viên nắm tay, nói chuyện với nhau vài câu.

"Dù sao vẫn, tổng thống tiên sinh? Ngài, ngài không phải hẳn là, hẳn là tại. . . Moscow sao?" Khi nhìn thấy ra hiện tại bọn hắn người trước mặt là tổng thống Medvedev thời điểm, Denisov như thế hoạt bát người đều câu thúc cùng miệng bắt đầu ăn.

Trần Anh Hùng thiếu một chút cũng không có biểu hiện như vậy, mặc dù đây là hắn gặp qua đẳng cấp cao nhất người, nhưng mình cũng không phải Nga công dân, có cái gì tốt kích động? Nếu như gặp được Trung quốc chủ tịch quốc gia, kích động một cái cũng vẫn có thể lý giải.

Hắn đối Medvedev đồng thời không có cái gì hiểu rõ, chỉ là rõ hắn là Zenit số một fans hâm mộ, hắn cũng là Nga tổng thống, chỉ thế thôi.

Medvedev tại cùng Trần Anh Hùng lúc bắt tay dùng sức lắc lắc.

"St. Petersburg nhân dân cám ơn ngươi, người Nga dân cám ơn ngươi!"

Trần Anh Hùng nhếch nhếch miệng: "Không khách khí, tổng thống tiên sinh."

"Ta nghe nói ngươi ngoại hiệu 'Phương Bắc Cự Hùng ' thật là khéo, tên của ta bên trong cũng có một đầu gấu." Medvedev nở nụ cười.

Hắn nói là tên của mình "Medvedev" bên trong từ căn "medved" tại tiếng Nga bên trong vừa lúc là "Gấu" ý tứ.

"Cho nên ta là Zenit siêu cấp fans hâm mộ, mà ngươi là Zenit siêu sao bóng đá. Nhưng đáng tiếc là, ngươi cái này siêu sao bóng đá liền muốn rời khỏi St. Petersburg."

Lời nói bên trong rất có tiếc hận vẻ mặt.

Tổng thống dạng này người đều đang vì mình chuyển nhượng thấy đáng tiếc, nói thế nào mình cũng phải cho chút mặt mũi a?

Trần Anh Hùng vội vàng nói rõ lí do đến: "Ách, tổng thống tiên sinh. Ta nghĩ theo đuổi càng lớn sân khấu. . ."

Medvedev gật gật đầu: "Ta hiểu rõ, ta rất rõ ràng. Đây là cá nhân ngươi lựa chọn, ta không có quyền can thiệp. Nhưng ta có một cái yêu cầu."

Trần Anh Hùng gật đầu: "Ngài nói, tổng thống tiên sinh."

"Đi Napoli, đừng cho chúng ta St. Petersburg Zenit mất mặt! Nhớ kỹ, ngươi là từ phương bắc tới Cự Hùng!"

Trần Anh Hùng trong lòng tự nhủ ta còn tưởng là là chuyện gì chút đấy, nguyên lai liền cái này a. . . Hắn cười: "Ngài yên tâm đi, tổng thống tiên sinh! Hôm nay ta lấy thân là Zenit cầu thủ làm vinh, ngày mai Zenit bằng vào ta làm vinh!"

Hắn không cẩn thận liền tham khảo ban đầu ở thiếu niên thể trường học lúc trường học trên tường xoạt lớn quảng cáo.

Medvedev lại đối với hắn câu trả lời này hết sức hài lòng, hắn lại đủ loại vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai, sau đó buông lỏng ra tay của hắn, quay người hướng đi vị kế tiếp Zenit cầu thủ.

※※※

Thu hoạch được cúp UEFA dĩ nhiên là một kiện làm người ta cao hứng sự tình.

Nhưng lại cũng tại đồng thời tuyên bố Trần Anh Hùng rời đội chính thức tiến vào đếm ngược.

Zenit ở trên nửa mùa giải cuối cùng một trận đấu là ngày mười tám tháng năm, đá Spartak Nalchik. Đá xong trận đấu này đội bóng liền nghỉ, muốn muốn lần nữa thấy đội bóng thi đấu, liền phải đợi đến ngày năm tháng bảy giải đấu thứ mười hai vòng, Zenit tại sân nhà nghênh chiến Tomsk.

Thế nhưng là lúc kia, Trần Anh Hùng đã không tại đội bóng trúng. St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá đem sẽ không bao giờ lại thấy cái kia người mặc số 99 áo cầu thủ, ghi bàn phách lối bá khí, ghi bàn sau sẽ cởi áo cầu thủ biểu hiện ra hắn một thân cơ bắp, dẫn tới nhìn trên đài một đám con cái fans hâm mộ bóng đá lớn tiếng thét lên, để bọn hắn yêu muốn chết, cũng để cho địch nhân hận muốn chết. . . To con.

Ngay tại cầm tới UEFA Cup hai ngày sau đó, Zenit câu lạc bộ cùng Tomsk câu lạc bộ đồng thời tuyên bố, Zenit đã ký xuống Tomsk tiền đạo Pavel. Pogrebnyak. Hai bên câu lạc bộ đều không có lộ ra chuyển nhượng phí, thế nhưng các truyền thông lộ ra hẳn là tại khoảng sáu triệu Euro.

Bọn hắn liên Trần Anh Hùng người kế nhiệm đều tìm tốt.

Mà lại. . . Đây thật là một bút có lời mua bán. Trần Anh Hùng bán 13 triệu, chỉ tốn không đến một nửa tiền liền mua được một cái đồng dạng thực lực không tầm thường tiền đạo.

Hiện tại thật sự là vạn sự sẵn sàng, liền chờ Trần Anh Hùng đi.

Cứ như vậy, giải đấu thứ mười một vòng, Zenit sân nhà nghênh chiến Spartak Nalchik thi đấu, liền thành Trần Anh Hùng cáo biệt thi đấu.

Lúc trước liền đã có fans hâm mộ bóng đá hiệu triệu đến lúc đó đi hiện trường tiễn biệt Trần Anh Hùng.

Cứ việc Trần Anh Hùng trước giờ cùng Napoli đạt thành hiệp nghị chuyển sẽ rời đi, chọc giận không ít fans hâm mộ bóng đá. Thế nhưng là theo hắn một cái tiếp một cái ghi bàn, theo hắn trợ giúp Zenit đoạt được cúp UEFA, theo hắn tại UEFA Cup trong trận chung kết ghi bàn về sau đánh lấy trước ngực Zenit đội đánh dấu. . . Fans hâm mộ bóng đá đối với hắn căm hận cùng chán ghét đã vô cùng nhạt, song phương hiểu lầm đang giống như ngày mùa hè băng tuyết như thế, cấp tốc tan rã.

Trần Anh Hùng tại trên sân bóng nghề nghiệp tố dưỡng xác thực không có thể bắt bẻ, nếu không phải cái kia từng hạt vàng ghi bàn, Zenit tuyệt đối không thể có thể đánh vào UEFA Cup trận chung kết, cũng tuyệt đối không cách nào nâng…lên Cúp vô địch, chớ đừng nói chi là bây giờ còn đang giải đấu bên trong xếp hàng thứ nhất đây. . . Trên thực tế Zenit toàn đội quá chuyên chú vào UEFA Cup, mới mùa giải giải đấu bên trong biểu hiện là vô cùng bình thường, điểm này từ Trần Anh Hùng một người liền ôm đồm gần như toàn đội hết thảy ghi bàn biến có thể nhìn ra được. Nếu không phải Trần Anh Hùng những cái kia ghi bàn, hiện tại Zenit khả năng được xếp tới mười tên có hơn đi.

Fans hâm mộ bóng đá xuỵt hắn, mắng hắn, hắn nhưng không có một câu quá kích ngôn ngữ, hắn chỉ là ghi bàn, dùng ghi bàn để diễn tả mình tình cảm.

Đây thật là so nói một ngàn vạn câu cũng còn đều hữu hiệu hơn.

※※※

Từ UEFA Cup trận chung kết kết thúc về sau mãi cho đến cùng Spartak Nalchik thi đấu trước, trong khoảng thời gian này, các truyền thông hết thảy đưa tin cùng tiết mục đều trên cơ bản chỉ có hai quả chủ đề, một cái là hướng về Nga Premier League từ trước tới nay nhất có cá tính nhất có thể ghi bàn cây săn bàn cáo biệt cùng gửi lời chào, một cái nhưng là quan tâm cái này cây săn bàn phải chăng thật sự có thể đổi phát hiện mình mùa giải trước "Cuồng ngôn" muốn trở thành cây săn bàn tốt nhất. Cây săn bàn tốt nhất phải đợi đến mùa giải kết thúc mới có thể biết, nhưng nhìn trước mắt hắn ghi bàn số, hắn nói không chắc còn thật có thể làm đến, chỉ cần hắn tại chính mình cuối cùng một trận nga giải ngoại hạng bên trong lại tiếp tục ghi bàn. . .

Thay lời khác tới nói, hắn còn có thể cuối cùng một trận đấu bên trong tiếp tục ghi bàn sao?

Hắn còn có thể đem điên cuồng kéo dài đến chính mình cuối cùng một trận nga giải ngoại hạng bên trong sao?

Khi hắn rời đi quốc gia này giải đấu lúc, hắn lưu cho mọi người đến tột cùng lại là cái dạng gì bóng lưng đâu này?

Trước đó liên quan tới hắn đủ loại tranh luận, rốt cục đều có thể đình chỉ. Bởi vì hắn từ đó sẽ không lại thành vì mọi người tranh luận hạch tâm cùng tiêu điểm. . . Hắn đi tai họa Ý truyền thông á!

"Mặc kệ ngươi ưa thích hắn, vẫn là chán ghét hắn, nhưng có một chút ngươi không thể không thừa nhận, đó chính là ngươi căn bản là không có cách coi nhẹ hắn. Hắn kiểu gì cũng sẽ ngoan cường mà xuất hiện tại trước mắt ngươi, sau đó một mặt phách lối mà nhìn xem ngươi, để ngươi yêu cũng tốt, để ngươi muốn đánh hắn cũng tốt, hắn đều mặc kệ."

". . . Gia hỏa này tựa như là từ trên trời giáng xuống như thế, xuất hiện ở chúng ta trong tầm mắt, tiếp lấy liền làm cho tất cả mọi người cũng bắt đầu vì hắn điên cuồng. 200 6 mùa giải hắn mới đá 11 vòng thi đấu liền đá vào mười cái bóng, 2007 mùa giải là hắn duy nhất đá đầy một cái mùa giải, đá vào hai mươi bảy bóng, nhất cử đánh vỡ ghi chép, đồng thời lại đạt được cây săn bàn tốt nhất. Bây giờ, đây cũng là hắn tại Nga Premier League cái cuối cùng mùa giải  đồng dạng là 11 vòng thi đấu, hắn đã đá vào 18 quả bóng, hắn còn có một trận đấu cơ lại. . . Tựa như là một trận thay phiên, từ 11 vòng thi đấu đến 11 vòng thi đấu, tiến bộ của hắn mọi người rõ như ban ngày, hắn phách lối làm cho người ta tranh luận. Hiện tại tốt, chúng ta rốt cục không cần lại thảo luận hắn xăm mình, hắn tấp nập xuất nhập hộp đêm phải chăng không đủ nghề nghiệp, hắn 11 vòng thi đấu khóa chặt cây săn bàn tốt nhất dự định phải chăng quá điên cuồng, bởi vì những này đều đưa không có quan hệ gì với chúng ta!"

"Ta có cần phải nhắc nhở một chút Ý truyền thông những người đồng hành, đầu này Cự Hùng đến, là vận may của các ngươi cũng đem là các ngươi bất hạnh bắt đầu. . . Các ngươi tốt nhất chuẩn bị sẵn sàng!"

Một đám bình thường dùng sức công kích hắn Moscow truyền thông, thừa dịp cái này một cơ hội cuối cùng, nắm chặt thời gian dùng Trần Anh Hùng tiến hành một vòng cuối cùng lăng xê.

Nhao nhao tại chính mình trên trận địa phát biểu những cái kia khiến cho thân thiết nhất cột Anh Hùng fans hâm mộ thấy được đều sẽ cảm giác được buồn nôn thổi phồng cùng gửi lời chào cách làm.

Nhưng đừng tưởng rằng Trần Anh Hùng sẽ như vậy cảm kích.

Ngay tại cùng Spartak Nalchik thi đấu trước đó, hết thảy đã từng xuất hiện tại Trần Anh Hùng thư ngỏ phụ trong ngoài truyền thông, đều nhận được Trần Anh Hùng người đại diện đoàn đội chỗ gửi tới luật sư tin cùng pháp viện lệnh truyền. . .

Trần Anh Hùng nói được thì làm được, hắn thật đem hết thảy những cái kia không có xin lỗi cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị truyền thông cáo lên tòa án!

Đừng giả mù sa mưa lo lắng các ngươi Ý những người đồng hành, vẫn là trước lo lắng lo lắng chính các ngươi đi!

"A ha ha ha! Đây chính là Anh Hùng!" St. Petersburg các truyền thông khi nhìn đến những cái kia liều mạng nịnh nọt Trần Anh Hùng Moscow truyền thông, lại bị Trần Anh Hùng rút một bạt tai về sau, phát ra như thế sung sướng tiếng cười.

Hắn coi như muốn rời đi, cũng sẽ để cho các ngươi một mực nhớ kỹ hắn.

Đây chính là Anh Hùng!

Đầu kia không đi đường thường Phương Bắc Cự Hùng!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.