Chương  224: Trộn lẫn không tốt ta liền không trở lại!

Chương  224: Trộn lẫn không tốt ta liền không trở lại!

Ngày mười bảy tháng năm, là Trần Anh Hùng tại St. Petersburg Zenit cuối cùng một đường huấn luyện khóa. Cái này đường huấn luyện khóa hấp dẫn không ít phóng viên cùng fans hâm mộ bóng đá quan tâm.

Bọn họ đều là đến xem Trần Anh Hùng người một lần cuối cùng huấn luyện.

Không ít duy trì Trần Anh Hùng fans hâm mộ đang huấn luyện bên ngoài sân bứt lên hoành phi, cảm tạ hắn vì đội bóng làm cống hiến, đồng thời chúc hắn tại Napoli hảo vận. Đương nhiên cũng có fans hâm mộ biểu thị: "Nếu như bọn hắn không cần ngươi, liền trở lại đi!"

Các phóng viên thì kỹ càng ghi chép Trần Anh Hùng tại cái này đường huấn luyện trên lớp nhất cử nhất động, hôm nay tất cả camera cùng chiếu ống kính máy chụp hình đều từ đầu đến cuối đối với chuẩn một người, người kia liền là Trần Anh Hùng.

Thấy đang huấn luyện thi đấu bên trong Trần Anh Hùng độc bên trong 4 trái, các phóng viên nhao nhao biểu thị: "Trần Anh Hùng hôm nay trạng thái thật tốt a!"

"Xem ra ngày mai thi đấu có hi vọng!"

"Đúng vậy a đúng a! Chỉ còn lại cái này một cái huyền niệm!"

"Đáng thương Spartak Nalchik. . ."

Tại đội bóng nội bộ, hôm nay cũng tràn đầy một cỗ rời tình cảm xúc biệt ly.

Từ huấn luyện trước đó liền tồn tại, chỉ bất quá khi đó còn không quá nồng, mà theo huấn luyện tiến hành, theo đang huấn luyện bên ngoài sân tụ tập fans hâm mộ bóng đá càng ngày càng nhiều, theo những cái kia fans hâm mộ bóng đá trong tay quảng cáo càng ngày càng nhiều, loại tâm tình này liền càng ngày càng đậm.

Sau khi huấn luyện kết thúc, Trần Anh Hùng đang huấn luyện bên ngoài sân bị các phóng viên bao bọc vây quanh, kỳ thật mọi người cũng không có gì tốt hỏi, muốn hỏi trước đó đều hỏi xong, đơn giản liền là —— "Ngày mai thi đấu ngươi có hay không còn có thể tiếp tục ghi bàn a?" "11 vòng thi đấu khóa chặt giải đấu cây săn bàn tốt nhất thật sự có thể thực hiện sao?" Loại này vấn đề.

Trung Quốc các phóng viên đối với Trần Anh Hùng rời đi đồng thời không cảm thấy bi thương, ngược lại cảm thấy là hưng phấn —— Nga giải đấu quá nhỏ, ở chỗ này xác thực không có gì phát triển chỗ trống, nổi tiếng thiếu nghiêm trọng. Ở trong nước liên Nga giải đấu trực tiếp đều không nhìn thấy! Vẫn là Serie A tốt, mỗi tuần mạt ban đêm hoàng kim thời gian, cấp quốc gia đài truyền hình trực tiếp nha!

Chỉ có St. Petersburg các phóng viên đối Trần Anh Hùng rời đi thấy phiền muộn.

Lại cũng không nhìn thấy cái này giỏi về biểu diễn, lại có thể kích động mọi người cảm xúc gia hỏa.

Có người thậm chí nhớ lại ban đầu nhìn thấy tình hình của hắn.

St. Petersburg truyền thông ngay từ đầu cùng Trần Anh Hùng là cừu nhân, bởi vì lần kia hộp đêm sự kiện, hắn trước mặt mọi người rút St. Petersburg các phóng viên 3 cái bạt tai. Lúc ấy ai có thể biết cái này lại là gia hỏa này điên cuồng bắt đầu, ai có thể rõ St. Petersburg các truyền thông vậy mà lại tại ngày sau cùng Moscow truyền thông giao chiến bên trong thề sống chết bảo vệ chính mình thành thị Anh Hùng đâu này?

Bởi vì không biết hỏi chút gì, cho nên khi có người dẫn đầu hô: "Cám ơn ngươi, Anh Hùng!" Thời điểm, càng nhiều người liền gia nhập tiến đến, bọn hắn cùng kêu lên hô to: "Cám ơn ngươi, Anh Hùng! Tạ ơn!"

"Cám ơn ngươi! Tạ ơn!"

Một màn này khiến cho Trung quốc những người đồng hành hết sức giật mình. Tràng diện này bọn hắn không phải là không thể tưởng tượng, cũng không phải chưa thấy qua, nhưng bình thường đều chỉ xuất hiện tại fans hâm mộ bóng đá trên người. Nào nghĩ tới luôn luôn cay nghiệt các phóng viên vậy mà cũng sẽ ở Trần Anh Hùng trước mặt tựa như là bình thường bóng giống như mê. . .

Trần Anh Hùng bị người vây quanh, người chung quanh đều tại tranh nhau hướng về hắn biểu đạt cảm kích cảm tạ chi tình.

"Cám ơn ngươi Anh Hùng! Cảm tạ ngươi cho chúng ta mang tới cái kia cúp UEFA!"

"Cám ơn ngươi, chúng ta mãi mãi cũng ủng hộ ngươi!"

"11 vòng trở thành giải đấu cây săn bàn tốt nhất, cái này không có gì lớn! Đi làm đi, Anh Hùng! Khiến cho nói xấu người đều đi chết đi!"

. . .

Trần Anh Hùng cũng có chút giật mình, hắn không nghĩ tới các phóng viên vây quanh, nói lại là những thứ này. . .

Hắn còn cho là bọn họ muốn phỏng vấn chính mình đây.

Các ký giả cảm tạ rất nhanh liền truyền nhiễm đến ngoại vi fans hâm mộ bóng đá trước mặt mọi người, thế là cảm tạ thanh âm càng lúc càng lớn, đã hấp dẫn toàn bộ sân tập luyện quan tâm ánh mắt.

"Nhìn a!" Kerzhakov chỉ chỉ bị bầy người vây quanh Trần Anh Hùng."Bọn hắn đều tại cảm tạ Anh Hùng đâu!"

"Nói thực ra, chúng ta cũng phải cảm tạ hắn." Đội trưởng Tymoshchuk đứng lên tới nói.

"Gia hỏa này nhân khí thật cao a!" Anyukov mang theo ghen tỵ nói.

"Làm người hâm mộ khốn nạn. . ." Trần Anh Hùng tốt bạn cùng phòng, Trần Anh Hùng trúng tuyển đội 1 bao lâu, liền cùng hắn làm bao lâu bạn cùng phòng Denisov lẩm bẩm nói.

"Mới tại đội bóng bên trong ngây người hai quả mùa giải cũng chưa tới, vậy mà đều so với chúng ta những lão gia hỏa này càng được hoan nghênh, xác thực khiến người đố kỵ!" Radimov lắc đầu cảm thán nói.

"Thật có điểm không bỏ được. . . Nói thật, nếu như hắn đi, ta thật không biết lần nữa trở về hàng lúc trong phòng thay quần áo không có hắn, ta có hay không còn có thể thích ứng. . ." Arshavin cũng không chịu được phát ra cảm khái.

"Ta cũng vậy!"

"Ta cảm thấy ta chắc chắn sẽ không thích ứng. . ."

"Ta phải bỏ chút thời gian tới thích ứng đi. . ."

Hắn cảm khái đạt được đông đảo các đồng đội phụ họa cùng duy trì.

※※※

Trần Anh Hùng hướng về mọi người phất phất tay, cũng không có nói một câu, mặc dù hắn tựa hồ là muốn nói cái gì. . . Bất quá bờ môi giật giật, cuối cùng vẫn không nói gì.

Cứ như vậy hắn gạt ra đám người, hướng đi phòng thay quần áo.

Các phóng viên lại chuyển đi vòng vây huấn luyện viên trưởng Advocaat.

"Advocaat tiên sinh, ngài thật cho rằng Pogrebnyak có thể thay thế Trần Anh Hùng sao?"

"Đem Pogrebnyak làm Trần Anh Hùng người thay thế đưa vào, đối với Pogrebnyak tới nói, phải chăng quá tàn khốc?"

"Bọn hắn là hai quả hoàn toàn khác biệt loại hình cầu thủ, không có tương đối ý nghĩa. . . Ngoài ra ta cũng chưa từng nói qua đưa vào Pogrebnyak là vì làm Anh Hùng *** người. . ." Advocaat mệt mỏi hồi đáp.

Mấy ngày nay cùng loại vấn đề như vậy hắn đã trả lời nhiều lắm.

Kỳ thật ở trong lòng hắn cũng tại vì Pogrebnyak thấy lo lắng. Coi như mình nói hai người hoàn toàn không giống, không thể so sánh, thế nhưng fans hâm mộ cùng các truyền thông sao hiển nhiên sẽ không như thế nghĩ, Trần Anh Hùng tại St. Petersburg Zenit mấy cái mùa giải quá huy hoàng quá điên cuồng, bất kỳ một cái nào kẻ đến sau đều sẽ bị mọi người không tự chủ được lấy ra tương đối.

Hắn có thể hay không đứng vững áp lực như vậy, biểu hiện ra chính mình bình thường trình độ đâu này?

Ai cũng không biết.

※※※

Tại trong phòng thay quần áo, Trần Anh Hùng đang thu thập hộc tủ của mình, đem thuộc tại vật phẩm của mình lấy đi, thanh không ngăn tủ, địa phương tốt liền trong phòng thay quần áo nhân viên quản lý một lần nữa đem cái này ngăn tủ phân phối cho người khác sử dụng.

Mỗi người đều có chính mình cố định ngăn tủ, cho nên nếu như không có ngoài ý muốn, cái này ngăn tủ đem lưu cho tại chính mình sau khi đi gia nhập liên minh đội bóng Pogrebnyak.

Các đồng đội thì ở một bên nhìn lấy hắn thu thập đồ vật của mình, tấm gương, lược, ảnh chụp. . . Trần Anh Hùng từ trong tủ chén đem những thứ lặt vặt này đều bỏ vào mang theo người vận động trong bọc.

Rời tình cảm xúc biệt ly tại thời khắc này dày đặc nhất.

Bình thường lúc này, trong phòng thay quần áo nhất định là phi thường náo nhiệt, âm nhạc bày đặt, mọi người nói chuyện phiếm đùa giỡn nói đùa, chỉ cần có Trần Anh Hùng tại, bầu không khí liền tuyệt đối sẽ không tẻ ngắt.

Bây giờ lại vô cùng trầm mặc.

Đem Trần Anh Hùng thu thập xong đồ vật về sau, một mực tại bên cạnh vừa nhìn Denisov đi tới, hắn ôm một cái Trần Anh Hùng.

"St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn cứ như vậy muốn giải thể sao?" Hắn hỏi.

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Đương nhiên không, đoàn trưởng. Chỉ bất quá sửa lại quả tên mà thôi!"

"Sửa lại quả tên?"

"Ừm, đổi thành sống phóng túng đoàn St. Petersburg phân đà! Ta lại đi Napoli xây quả Napoli phân đà, về sau chúng ta sống phóng túng đoàn người còn có thể tụ hội. Bây giờ giao thông cùng thông tin như thế phát đạt, muốn gặp mặt rất khó sao?" Trần Anh Hùng vỗ vỗ Denisov bả vai.

Nghe được Trần Anh Hùng kiểu nói này, Denisov cười.

Còn lại các đồng đội cũng nhao nhao đi lên cùng Trần Anh Hùng ôm, nói điểm trước khi lời nói khác.

Ngày mai thi đấu đánh xong về sau, Trần Anh Hùng liền sẽ không bao giờ lại trở lại toà này trong phòng thay quần áo. Cho nên ngày mai còn phải lại gặp mặt, thế nhưng tại cái này sân tập luyện bên trong gặp mặt là một lần cuối cùng.

Kerzhakov dùng sức cho Trần Anh Hùng một quyền: "Ngươi cuối cùng xéo đi! Hiện tại đến phiên ta ghi bàn!"

Anyukov tại rõ Trần Anh Hùng muốn đi Napoli thành lập phân đà sự tình, động viên hắn: "Làm rất tốt, đem chúng ta sống phóng túng đoàn danh hào tại Ý khai hỏa! Khiến cho toàn thế giới đều biết có như thế một tổ chức!"

Đội trưởng Tymoshchuk thì nói với Trần Anh Hùng: "Chúc ngươi tại Napoli hảo vận, Anh Hùng."

Đến phiên Arshavin thời điểm, hắn ôm lấy Trần Anh Hùng, vỗ nhè nhẹ đá phía sau lưng của hắn. Trần Anh Hùng thì cúi * ** tử, ghé vào lỗ tai hắn nói: "Ta trước đi qua giúp ngươi tìm kiếm đường, Sava!"

Arshavin gật gật đầu.

"Chơi vui ăn ngon chỗ, ta đều cho ngươi nhớ kỹ!"

Arshavin lại gật gật đầu.

"Chúng ta sang năm Napoli gặp!"

※※※

Trần Anh Hùng cáo biệt mình tại đội 1 các đồng đội, cũng không có trực tiếp rời đi, hắn trực tiếp đi đội thanh niên nghĩ sân huấn luyện.

Ở nơi đó hắn gặp được vẫn là đào tạo trẻ chủ quản ** chiều kỳ.

"Ta cảm thấy trước lúc rời đi vẫn là phải trở lại thăm một chút ngươi, huấn luyện viên."

"Ha ha, ngươi còn nhớ rõ ta à."

"Nhìn ngươi nói. Ta mặc dù không có ở đội thanh niên ngốc thời gian quá dài, nhưng ta dù sao cũng là từ St. Petersburg Zenit đội thanh niên thăng lên đội 1. Ta cảm thấy. . . Đội thanh niên mới xem như ta mẹ đội a?"

Đối với Trần Anh Hùng còn có thể trước khi đi trở lại thăm một chút chính mình, ** chiều kỳ thật hài lòng, cũng rất tự hào —— như thế một cái xuất sắc cầu thủ, còn nhớ ta, ta cũng không tính quá thất bại nha.

"Ta đoán ngươi tại đồng đội nơi đó đã đạt được không ít chúc phúc, nghĩ như vậy nghe một chút một chút khác biệt sao?" ** chiều kỳ hỏi.

Trần Anh Hùng gật đầu: "Ngươi nói, huấn luyện viên."

"Ý giải đấu là dùng phòng thủ lấy xưng, bọn hắn nơi đó phòng thủ cùng chúng ta bên này phòng thủ hoàn toàn không giống. Ngươi tại Nga  có thể dựa vào thân thể phá tan hậu vệ, giết ra một đường máu. Nhưng là để ý lớn lợi, một bộ này liền chưa hẳn đi được thông. Bọn hắn hậu vệ kinh nghiệm phong phú, giỏi về tạp vị cùng trước giờ dự phán, đơn thuần liều thân thể ngươi là không có cách nào chiến thắng bọn hắn. Cho nên ngươi phải nhiều hơn luyện tập dưới chân của mình kỹ thuật, sẽ chỉ đánh đầu là không thể thực hiện được. Phải học được tìm cơ hội, sáng tạo cơ hội, mà không phải đứng tại phía trước nhất đợi mọi người đều cho ngươi chuyền bóng. Đổi một hoàn cảnh liền đổi một nhóm đồng đội cùng huấn luyện viên, bọn hắn có thích hay không ngươi, có nguyện ý hay không cho ngươi chuyền bóng, sẽ hay không giống tại Zenit như thế cho phép ngươi không trở về phòng, toàn tâm toàn ý tấn công. . . Đây đều là ẩn số, đề nghị của ta là ngươi liền đem tình huống nghĩ đến xấu nhất, sau đó đi làm chuẩn bị. Luôn luôn không sai."

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Ta đã biết, huấn luyện viên. Ta biết phải làm sao."

** chiều kỳ cười cười, sau đó phất phất tay: "Ngươi đi đi, chúc ngươi ở bên kia hết thảy thuận lợi, để cho ta còn có thể thường thường nghe được ngươi ghi bàn tin tức. Bằng không mà nói, vậy đã nói rõ ngươi thất bại! Ân, nếu như ngươi nguyện ý, ta cảm thấy Udelny công viên sân tập luyện khung gỗ mãi mãi cũng là vì ngươi rộng mở."

※※※

Cáo biệt ** chiều kỳ, Trần Anh Hùng lại cho Panchenko gọi điện thoại. Hắn nghĩ đến cái lão nhân này là lúc trước sớm nhất khai quật chính mình. Nếu không phải hắn, đây hết thảy chuyện xưa đều sẽ không phát sinh, hắn mới là tất cả mở đầu. Là hắn cho mình đi vào Zenit thử huấn cơ hội, là hắn cho lại tối om cùng trong tuyệt vọng đau khổ giãy dụa chính mình một đường quang minh.

Cho nên, mình bây giờ phát đạt, nói thế nào cũng cần phải cảm tạ một chút hắn.

Nhưng đáng tiếc là hắn đánh tới điện thoại tất cả đều không ai tiếp.

Hắn không biết là thế nào.

Hắn đã thật lâu không có đánh qua cú điện thoại này, cũng không biết Panchenko có phải hay không đổi dãy số.

Cuối cùng hắn đành phải phát cái tin nhắn ngắn đi qua.

Tin nhắn đặc biệt đơn giản.

"Cám ơn ngươi lúc trước cho ta một cái chứng minh cơ hội của mình."

Phát xong tin nhắn, Trần Anh Hùng đưa điện thoại di động hướng tay lái phụ bên trên quăng ra, phát động ô tô, chậm rãi lái ra khỏi Udelny công viên sân tập luyện.

Hắn ở chỗ này vượt qua chính mình ban đầu tới đội tháng ngày, nơi này một ngọn cây cọng cỏ hắn đều quen thuộc như thế, đến mức có thể tại giả lập phó bản bên trong không cần tốn nhiều sức liền sao chép được. Từ hôm nay trở đi, hắn sẽ không lại đi tới nơi này chân thực bên trong Udelny công viên sân tập luyện.

Mặc dù mọi người đều nói "Trộn lẫn không được khá liền trở lại a" nhưng trong lòng của hắn là tuyệt đối sẽ không tiếp nhận như thế một loại kết cục. Lại hồi trở lại St. Petersburg Zenit ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa hắn cả một đời đều chỉ có thể ở Nga dạng này Nhị lưu giải đấu bên trong pha trộn, vĩnh viễn cũng không nên nghĩ thành vì cái gì "Thảm cỏ xanh Anh Hùng".

Trộn lẫn không tốt ta liền không trở lại á! !

Không đúng, hẳn là. . . Lẫn vào có được hay không ta đều không trở lại! !

Gặp lại, Nga.

Gặp lại, St. Petersburg những hộp đêm đó các nữ lang. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.