Chương  225: Một trận SARS hình giải đấu

Chương  225: Một trận SARS hình giải đấu

St. Petersburg Zenit câu lạc bộ chính thức cũng không có tại cùng Spartak Nalchik thi đấu cho lúc trước Trần Anh Hùng làm cái gì cáo biệt nghi thức, cứ việc Trần Anh Hùng có lẽ là Zenit câu lạc bộ trong lịch sử nhất có thể ghi bàn tiền đạo.

Nhưng ai bảo hắn cùng câu lạc bộ cao tầng quan hệ rất bình thường đâu này?

Sarsania liền là nhân vật đại biểu, hắn không có chút nào ưa thích cái này phách lối chán ghét gia hỏa. Làm sao có thể còn cho hắn làm cái gì cáo biệt nghi thức đâu này?

Zenit câu lạc bộ chính thức không có làm, vậy liền fans hâm mộ bóng đá cho hắn làm một cái.

Liên quan tới trận này vận động chuẩn bị sớm tại bọn hắn lấy được UEFA Cup về sau lại bắt đầu. Mỗi một trái trận lối vào đều có mấy tên ăn mặc thống nhất trang phục fans hâm mộ, bọn hắn tại phân phát áo thun, cùng một khối cứng rắn giấy cứng, đồng thời nói cho còn lại fans hâm mộ, vào bàn thời điểm mặc vào cái này áo thun, sau đó giơ lên trong tay giấy cứng.

Giấy cứng là áo cầu thủ hình dạng, chính diện liền là Zenit áo cầu thủ kiểu dáng, có đội huy có nhà tài trợ, mặt sau nhưng là Trần Anh Hùng dãy số cùng danh tự. Số 99, Hero.

Kỷ niệm thương cảm chính diện viết một câu: "Vĩnh viễn Phương Bắc Cự Hùng" đằng sau nhưng là Trần Anh Hùng cái kia xăm mình hình vẽ, fans hâm mộ bóng đá đem này tấm xăm mình phục chế đến trên quần áo.

Có thể tưởng tượng, khi tất cả Zenit fans hâm mộ bóng đá đều mặc bên trên cái này áo thun, đem trong tay giấy cứng cao cao giơ lên, lay động thời điểm, tràng diện kia vẫn là tương đối hùng vĩ.

Trừ cái đó ra, trên khán đài còn có hấp dẫn hơn người ánh mắt gia hỏa ---- -- -- có hai mặt to lớn màu lam cờ xí bên trên, lần đầu tiên bên trên là ** lấy nửa người trên gào thét Trần Anh Hùng. Fans hâm mộ bóng đá đem hắn ghi bàn về sau chúc mừng hình ảnh như ngừng lại lá cờ này bên trên.

Mặt thứ hai nhưng là một đầu đứng thẳng lên gào thét Cự Hùng.

Cái này hai mặt cờ xí vốn là tại nam bắc trên khán đài đối diện, bây giờ đang mọi người tiếng hoan hô bên trong, một chút xíu hướng thân thiết nhất cột Zenit fans hâm mộ bóng đá tụ tập tây khán đài di động, cuối cùng đem tại cái kia mặt nhìn trên đài hội sư. Đem Trần Anh Hùng mỗi lần sút gôn thời điểm, mỗi lần nhảy lên thật cao tranh đỉnh thời điểm, đều có thể thấy cái kia hai bức khổng lồ cờ xí, cùng cờ xí bên trên hắn.

Ngoại trừ những này hấp dẫn ánh mắt đồ vật, còn có không thể đếm hết được quảng cáo cùng cờ xí, chân dung, áp phích. Mỗi một quả đều có thể biểu đạt fans hâm mộ bóng đá đối Trần Anh Hùng yêu quý cùng không bỏ.

Giữ lại quảng cáo có rất nhiều, mặc dù biết đây đã là phí công, nhưng bọn hắn liền là muốn biểu đạt chính mình nội tâm ý tưởng chân thật.

Ngoài ra còn có rất nhiều chúc hắn tại Napoli hết thảy thuận lợi quảng cáo, cảm tạ hắn cho Zenit mang tới hết thảy, cùng. . . Hướng về hắn tỏ tình, mặc kệ con cái, đều có.

"Hôm nay trận đấu này chủ đề là —— hướng về Anh Hùng cáo biệt, hướng về Anh Hùng gửi lời chào!" Sergeychomsky động tình nói. Hắn hiện tại thậm chí không biết Trần Anh Hùng đi, chính mình còn có thể không bảo trì loại này mạnh mẽ trạng thái. Thấy cái kia to con tràn đầy bá khí ghi bàn, cùng phách lối chúc mừng tư thế, hắn adrenalin liền bắt đầu tăng vọt, trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong, sau đó kích tình của hắn cùng linh cảm tất cả đều dâng lên mà ra. Loại trạng thái này thật rất kỳ diệu. Trần Anh Hùng đi về sau, ai còn có thể kích thích hắn ** thay nhau nổi lên đâu này?

"Fans hâm mộ bóng đá đã bỏ xuống bọn hắn trước đó đối Anh Hùng hiểu lầm, chán ghét cùng phản đối."

Tựa như tình yêu cuồng nhiệt bên trong con cái như thế, mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ nói nhao nhao đỡ, thế nhưng một đêm qua đi, lại như keo như sơn ngọt như mật. Trần Anh Hùng dùng một cái tiếp một cái ghi bàn, dùng chính mình vô cùng nghề nghiệp thái độ, dùng chính mình thật chí tình cảm cảm động những cái kia fans hâm mộ, để bọn hắn đem ngón giữa thu về, để bọn hắn không tái phát ra hư thanh, ngược lại xuất phát từ nội tâm vì hắn hoan hô.

Kết cục này thật sự là cực kỳ tốt.

Trước đó còn có truyền thông lo lắng tại cuối cùng này một trận đấu bên trong, y nguyên sẽ có fans hâm mộ bóng đá phát ra không hài hòa hư thanh, phá hủy trận này cáo biệt thi đấu bầu không khí.

Hiện tại xem ra, bọn hắn đã không cần lại lo lắng.

Không có so đây càng bổng cuối cùng một trận đấu!

Tại tranh tài như vậy bên trong, thỏa thích phát huy, thỏa thích ghi bàn đi! Anh Hùng! Ngươi không phải nói phải dùng ghi bàn để chứng minh chính mình đối Zenit yêu sao? Vậy liền lại nhiều yêu một ít, cái này sắp chia tay một hôn, xin nhớ mang theo ngươi toàn bộ thâm tình!

※※※

Tại St. Petersburg Zenit trong phòng thay quần áo, Advocaat ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào Trần Anh Hùng trên thân.

"Đây là một cái mùa giải 30 trận giải đấu bên trong bình thường một trận, ta không hi vọng các ngươi bị quá nhiều bên ngoài sân nhân tố quấy nhiễu, đội bóng thắng lợi vẫn là vị thứ nhất." Hắn nhìn lấy Trần Anh Hùng nói ra.

Hơi cầu thủ ở trong lòng lẩm bẩm. Huấn luyện viên trưởng không phải thật thích Trần Anh Hùng sao? Tại sao phải tại thời điểm như vậy nói loại lời này? Đây không phải tương đương giội nước lạnh sao?

Advocaat y nguyên nhìn lấy Trần Anh Hùng, hắn không có từ tiểu tử này trên mặt nhìn ra biểu tình gì biến hóa, hắn lúc nào học được đem chính mình chân thực tình cảm giấu ở da mặt này phía dưới? Chẳng lẽ là bởi vì sau cùng ly biệt khiến cho hắn cũng biến thành trầm mặc?

"Cho nên để bảo đảm đội bóng ghi bàn, ta hi vọng các ngươi, không, là yêu cầu các ngươi. . . Có thể vào bao nhiêu quả bóng liền vào bao nhiêu quả bóng!"

Có người nở nụ cười. Huấn luyện viên trưởng ở chỗ này thừa nước đục thả câu đâu! Có thể vào bao nhiêu bóng liền vào bao nhiêu tiền không phải tương đương với nói muốn để Trần Anh Hùng vào càng nhiều bóng, tranh thủ dùng 11 vòng thi đấu liền khóa chặt giải đấu cây săn bàn tốt nhất sao?

Huấn luyện viên trưởng còn là ưa thích lấy Anh Hùng nha. . .

Trần Anh Hùng trên mặt cũng xuất hiện tiếu dung.

Advocaat làm sao biết Trần Anh Hùng ngay từ đầu không có kinh ngạc cũng không có thất vọng nguyên nhân là hắn đã sớm biết đội bóng muốn bảo đảm thắng lợi, liền phải nhiều ghi bàn, muốn nhiều ghi bàn, cái kia còn có thể có thể thiếu cơ hội của mình sao?

※※※

Đem Zenit đám cầu thủ ra sân thời điểm, hiện trường quảng bá bắt đầu lần lượt niệm hôm nay ra sân từ đầu đội chủ nhà tên cầu thủ.

Lần này hiện trường quảng bá thành viên cố ý đem tên Trần Anh Hùng lưu đến cuối cùng, khi tất cả đội hình chính tên cầu thủ hắn đều niệm qua về sau, hắn dừng lại một chút.

Hiện trường chợt vang lên lớn tiếng reo hò, nguyên nhân vì mọi người đều biết, cái tên đó muốn xuất hiện.

"Cuối cùng. . . Khiến cho chúng ta hoan nghênh —— "

Vị này hiện trường quảng bá thành viên thanh âm còn chưa nói xong, liền đã bị dìm ngập tại to lớn trong tiếng kêu ầm ĩ.

"h ——e ——r ——o! ! !"

Tiếng gọi ầm ĩ tựa như là cuồng như gió, từ Baltic biển thổi tới, thổi tới sông Neva cái khác sân bóng bên trong, gợi lên mọi người vạt áo cùng tóc, gợi lên trong tay bọn họ áp phích, quảng cáo, thổi đến to lớn cờ xí kêu phần phật, thổi đến mỗi người đều không chịu được híp lại con mắt.

※※※

Cứ việc Advocaat tại lúc trước nói qua đây chính là một trận bình thường giải đấu, hắn đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm cũng đã nói như vậy. Thế nhưng Spartak Nalchik khẳng định không tin trận đấu này sẽ thật là một trận bình thường giải đấu.

Chỉ cần có Trần Anh Hùng tại, vậy liền tuyệt đối không thể có thể biến bình thường!

Spartak Nalchik đương nhiên không cam tâm tại trận đấu này trung thành vì Zenit cùng Trần Anh Hùng bối cảnh, ai nguyện ý tại ngày sau bị người nâng lên danh tự lại là tại một cái tiền đạo cáo biệt thi đấu bên trong làm cái kia từ khung thành bên trong nhặt được không biết bao nhiêu lần bóng thằng xui xẻo?

Cho nên trận đấu này là một trận không có chút nào bình thường ** hình giải đấu. Spartak Nalchik rõ Trần Anh Hùng rất muốn vào bóng, bởi vậy nhiệm vụ của bọn hắn căn bản cũng không phải là thắng trận, mà là. . . Ngăn chặn Trần Anh Hùng, không cho hắn lấy được ghi bàn. Bọn hắn mới đây có phải hay không có quan hệ Nga quả bóng vinh quang, bọn hắn liền là không cam tâm đem một cái vật làm nền mà thôi.

Nhìn ra được, bọn hắn là hết sức cố gắng tại làm như vậy, chiến thuật, nhân viên phối trí, trận hình. . . Đều là vây quanh như thế nào ngăn cản Trần Anh Hùng ghi bàn cái này hạch tâm mục tiêu thiết trí.

Ba mươi vị trí đầu bốn phút bọn hắn là thành công.

Bọn hắn không để cho Trần Anh Hùng đá vào một trái, bọn hắn cũng không có khiến cho Zenit đá vào một trái.

Cho nên mỗi lần bọn hắn khống chế bóng thời điểm, nhìn trên đài đều sẽ vang lên một hồi vang dội hư thanh. Zenit fans hâm mộ bóng đá đối bọn hắn rất bất mãn, cho rằng bọn họ vô cùng không biết thời thế. Trận đấu này rõ ràng chính là chúng ta cho Trần Anh Hùng tiễn đưa thi đấu, ngươi làm sao có thể tới phá rối đâu này?

Tựa như Brian. Kobe tại Jordan cuối cùng một trận toàn ngôi sao thi đấu bên trong, vô cùng "Không nể mặt mũi" tuyệt sát Jordan, thắng được thi đấu như thế. . .

Cái này ba mươi bốn phút đồng hồ Trần Anh Hùng cũng hết sức cố gắng, đáng tiếc mỗi lần hắn đối mặt đối thủ ít nhất đều là hai người, đối phương không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản hắn, cho dù là phạm lỗi.

Hắn tại trong cấm khu liền sẽ lâm vào trùng điệp vây quanh, mà khi hắn kéo tới ở ngoài vùng cấm thời điểm, tất cả mọi người rõ hắn muốn sút xa, như vậy hậu vệ cùng hậu vệ trung tâm liền sẽ tiếp tục quấn lên đi, không cho hắn tuỳ tiện lên chân sút gôn cơ hội.

Nếu như hắn quay thân đánh đơn làm sao bây giờ? Một người gánh không được hắn, hai người dù sao vẫn được rồi?

Tóm lại, mặc kệ Trần Anh Hùng ngắt lấy vật gì sách lược, hắn đều gặp được đối phương quấn quít chặt lấy.

Kỳ thật hai người chen lẫn đoạt không tính là gì, dưới chân kỹ thuật tốt cầu thủ, đối mặt ba người áp sát đoạt, cũng có thể lợi dụng dưới chân kỹ thuật đem quả bóng hái đi ra.

Trần Anh Hùng hiện tại hiển nhiên không có dạng này năng lực, hắn đối tăng cường dưới chân kỹ thuật nguyện vọng càng cường liệt.

Cứ việc Trần Anh Hùng gặp đối thủ nghiêm phòng tử thủ, thậm chí là không tiếc một cái giá lớn không từ thủ đoạn phòng thủ, thế nhưng Zenit đám cầu thủ vẫn là ngoan cố đem quả bóng lần lượt truyền cho hắn.

Đây đúng là một trận ** hình giải đấu. . . Đội khách đầy đủ không để ý thi đấu thắng bại, liền tập trung tinh thần muốn ngăn cản Trần Anh Hùng ghi bàn. Mà đội chủ nhà cũng đầy đủ không để ý đội bóng thành tích, nghĩ hết tất cả biện pháp muốn để Trần Anh Hùng ghi bàn.

Bọn hắn không phải là không có cơ hội phá khung thành, bọn hắn đầy đủ có thể đem quả bóng phân cho vị trí tốt hơn còn lại đồng đội, nhưng bọn hắn không có làm như thế.

Trận đấu này đối bọn hắn tới nói, liền một cái nhiệm vụ, cái kia chính là trợ giúp Trần Anh Hùng khóa chặt giải đấu cây săn bàn tốt nhất, bọn hắn muốn sáng tạo một cái gần như không có khả năng thần tích —— 11 vòng thi đấu thành vì cây săn bàn tốt nhất!

Trần Anh Hùng đương nhiên rõ đồng đội đám đó nghĩ cái gì, đối tại hảo ý của bọn hắn, hắn không có già mồm đem quả bóng lại truyền đi, mỗi lần quả bóng đến dưới chân hắn, trừ phi là thật không có cơ hội, bằng không hắn khẳng định sẽ lấy một sút sút gôn kết thúc lần này tấn công.

Như thế "Độc" biểu hiện, nếu như đặt trước đó, fans hâm mộ bóng đá khẳng định dùng hư thanh để diễn tả bất mãn của bọn hắn, mà xướng ngôn viên cũng là không lưu tình chút nào công kích nên cầu thủ sở tác sở vi.

Thế nhưng hiện tại, ngoại trừ tiếng hoan hô, ngươi tuyệt đối nghe không đến bất luận cái gì nó thanh âm của hắn. Dù là Trần Anh Hùng một sút đem quả bóng đá lên khán đài, cũng chỉ cũng tìm được fans hâm mộ bóng đá tiếng vỗ tay cùng hoan hô. Xướng ngôn viên mặc kệ là Sergeychomsky vẫn là Petrov, đều chấp nhận Zenit toàn đội cách làm này.

Trận đấu này vốn là không thể dùng, bình thường lẽ thường đến đối đãi.

Bởi vì đây không phải một trận bình thường giải đấu.

Đây là Trần Anh Hùng thi đấu. Còn lại 2 10 một cầu thủ, song Phương giáo luyện tổ, fans hâm mộ cùng giải thích thành viên đều là cái này sân khấu một bộ phận, tại trên võ đài biểu diễn nhân vật chính cũng chỉ có Trần Anh Hùng một người.

Fans hâm mộ bóng đá liền muốn nhìn Trần Anh Hùng ghi bàn, không phải Trần Anh Hùng vào bóng, coi như vào mười cái bóng, cũng không thể để bọn hắn hài lòng.

Zenit toàn đội hết thảy cố gắng cũng là vì khiến cho Trần Anh Hùng ghi bàn, vì thế bọn hắn bỏ càng nhiều ghi bàn thắng cơ hội.

Spartak Nalchik toàn đội mục tiêu duy nhất liền là ngăn cản Trần Anh Hùng ghi bàn, bọn hắn không tiếc một cái giá lớn không từ thủ đoạn.

Xướng ngôn viên trong mồm chỉ có tên Trần Anh Hùng.

"Trần Anh Hùng sút gôn!"

"Trần Anh Hùng đánh đầu!"

"Anh Hùng hắn nhảy dựng lên!"

"A a a a, kém một chút! Kém một chút, liền kém một chút! Anh Hùng thật là đáng tiếc!"

Mà nhân vật chính của chúng ta đâu này?

Hắn nhìn chằm chằm Spartak Nalchik khung thành, hắn rất đói, một trái đã không thỏa mãn được hắn, hai quả cầu chỉ sợ cũng không được. Bởi vì Spartak Nalchik ương ngạnh chống cự, khiến cho hắn lãng phí ba mươi bốn phút. Hắn muốn ở sau đó trong trận đấu, đòi lại gấp bội lần!

Loại này phí công ngăn cản, sẽ chỉ làm Cự Hùng càng phẫn nộ mà thôi, mà tuyệt đối không thể có thể làm cho hắn từ bỏ ý đồ!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.