Chương  226: Gián tiếp free kick

Chương  226: Gián tiếp free kick

Tại phía Tây nhìn trên đài, cái kia hai mặt to lớn cờ xí đã hội sư khép lại, đồng thời tại fans hâm mộ bóng đá run run dưới, giống như biển cả sóng cả như thế chập trùng bất định.

Lẽ ra mọi người coi là tại cái này hai mặt cờ xí khép lại thời điểm, Trần Anh Hùng tối thiểu nhất đều có thể vào một trái, nói không chắc còn có thể vào hai quả đây.

Nào nghĩ tới cái này hai mặt cờ xí đều hợp hai làm một có một hồi, trên trận điểm số vẫn là 0:0.

"Trần Anh Hùng gặp phải khó khăn, nửa đầu trận đấu đều nhanh chuẩn bị kết thúc, nhưng hắn vẫn không có lấy được ghi bàn. Hắn hiện tại 10 trận đấu đá vào 18 quả bóng, mặc dù nói cái này ghi bàn suất đã vô cùng khinh khủng, thế nhưng muốn cầm tới mùa giải cây săn bàn tốt nhất, chỉ sợ còn không quá bảo hiểm. . . Muốn khóa chặt giải đấu cây săn bàn tốt nhất, đương nhiên là có thể đi vào đều thiếu thu liền vào bao nhiêu bóng rồi. Hiện tại đến xem, đằng trước hai trận giải đấu hắn đều chỉ có tiến một cái, đối thành tích của hắn ảnh hưởng hết sức đại. . ."

Sergeychomsky lo lắng.

Phút thứ ba mươi lăm, Zenit thu được trước trận định vị bóng, vị trí có chênh lệch chút ít, không cách nào trực tiếp sút gôn.

Dạng này bóng, khẳng định sẽ truyền đến Trần Anh Hùng trên đầu đi. Zenit toàn đội liều mạng cũng phải làm cho Trần Anh Hùng ghi bàn, kết quả là ngược lại khiến cho đối thủ Spartak Nalchik phòng thủ lại càng dễ, bởi vì bọn hắn chỉ cần phòng kèm Trần Anh Hùng một người liền tốt. . .

Hill cùng Domingos hai người đều đứng ở bóng bên cạnh, một cái chân trái một cái chân phải, dùng chân không giống nhau, chỗ đá ra quả bóng phi hành quỹ tích cũng liền không giống nhau. Bởi vì free kick vị trí bên phải đường, cho nên chân phải Domingos đá, quả bóng sẽ vạch ra một đạo bên ngoài đường vòng cung, vòng qua khung thành, bay về phía ở ngoài vùng cấm. Mà nếu như là chân trái đem Hill tới chủ phạt, quả bóng nhưng là bên trong đường vòng cung, thẳng khung thành sau điểm.

Khác biệt đường vòng cung, tấn công cùng phòng thủ chiến thuật cũng không giống nhau.

Nhưng mở đầu trạng thái là giống nhau —— hai bên đều đứng ở đại cấm khu đường bên trên, xếp thành một đường thẳng. Zenit hai tên hậu vệ trung tâm Krizanac cùng Shirokov thoáng gần phía trước, đứng ở việt vị vị trí bên trên. Bọn hắn là hấp dẫn lực chú ý, trên thực tế sát chiêu là tại vị đưa tại cái này cái đường thẳng đằng sau một điểm Trần Anh Hùng —— đây là không hề nghi ngờ, quả bóng khẳng định là muốn cho hắn. Đến lúc đó hắn khẳng định sẽ lợi dụng đoạn này khoảng cách tiến hành chạy nước rút, đem chính mình bật lên ưu thế phát huy đến cực hạn, sau đó nhảy lên thật cao đánh đầu công môn.

Zenit fans hâm mộ bóng đá trên khán đài có tiết tấu vỗ tay cùng dậm chân, cho Trần Anh Hùng ủng hộ động viên.

Trọng tài chính một tiếng còi vang, Hill giả thoáng một thương, cũng không có đem quả bóng truyền hướng trước khung thành, Domingos theo sát lấy xông lên, làm bộ truyền vào trong. . . Nhưng hắn lại cuối cùng đem quả bóng hoành đẩy hướng vùng cấm địa tuyến đầu!

Đằng trước hai quả ở vào việt vị vị trí Krizanac cùng Shirokov thấy Domingos bắt đầu chạy lấy đà, liền rút về, sau đó cấp tốc lại trước cắm, không chỉ có như thế, còn lại Zenit đám cầu thủ cũng một mạch xông về khung thành, thậm chí còn có người nhảy dựng lên làm đánh đầu hình.

Bọn hắn những này rất có lừa gạt tính biểu diễn thành công lừa qua hết thảy Spartak Nalchik đám cầu thủ, bọn hắn như ong vỡ tổ đi theo rút lui trở về, tựa như là thuỷ triều xuống như thế, soạt như thế rút lui sạch sẽ.

Kết quả tại vùng cấm địa tuyến đầu, liền lưu lại một cái Trần Anh Hùng!

Cái kia người mặc số 99 áo cầu thủ Cự Hùng nhìn thoáng qua quay lại đây quả bóng, không có ngừng bóng, mà là trực tiếp vung đùi phải.

Những cái kia phát hiện mắc lừa Spartak Nalchik đám cầu thủ vội vàng xoay người lại đi nhào, nhưng Trần Anh Hùng làm sao có thể cho bọn hắn cơ hội này đâu này?

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn lấy khung thành, nhìn lấy những cái kia một mặt thất kinh xoay người nhào tới đối thủ nhóm, toét ra miệng, lộ ra một ngụm tốt răng. Hắn đang cười.

Các ngươi. . . Mơ tưởng lại ngăn cản lão tử!

"Trực tiếp. . . Co vào sút! ! ! g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000l! ! !" Sergeychomsky giơ cao hai tay đột nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, ngửa mặt lên trời thét dài hô to ghi bàn.

"Quả bóng giống như Katyusha pháo hoả tiễn như thế, oanh mở Spartak Nalchik phòng tuyến, xông vào khung thành! Thật sự là xinh đẹp một lần free kick chiến thuật phối hợp! Zenit còn lại đám cầu thủ như ong vỡ tổ xông vào vùng cấm địa, giả bộ tranh đỉnh, bọn hắn thành công lừa qua Spartak Nalchik đám cầu thủ!" Tại Sergeychomsky hô to "g .000o OL" thời điểm, Yuri. Petrov coi như tỉnh táo, hắn tại hướng về mọi người nói rõ lí do cái này ghi bàn xinh đẹp ở nơi nào. Mặc dù không có hô to ghi bàn, nhưng hắn cũng y nguyên kích động, cái này từ hắn thật nhanh ngữ tốc cùng cao quãng tám âm điệu bên trong liền có thể nghe được.

"Phút thứ ba mươi lăm! Trần Anh Hùng đánh vào hắn mùa giải này thứ mười chín quả ghi bàn! Khoảng cách thứ hai mươi bóng chỉ kém một cái! Cục diện bế tắc đã bị đánh phá, tiếp xuống để cho chúng ta chờ mong càng nhiều ghi bàn đi!" Sergeychomsky chỗ xướng ngôn viên khuynh hướng tính thể hiện không bỏ sót, căn bản không cân nhắc đối phương cảm thụ.

Những cái kia nhẫn nhịn ba mươi bốn phút fans hâm mộ bóng đá bên trong rốt cục có thể đem bọn hắn ấp ủ đã lâu tiếng hoan hô phun ra tới.

"Anh —— Hùng ——! !"

"Ô —— hướng ——! Ô —— hướng ——! ! !"

Cùng lúc đó, Petrovskiy trên sân bóng không, vang lên lần nữa mọi người đã hết sức quen thuộc không tập tiếng cảnh báo.

Dĩ vãng Sergeychomsky đều sẽ mạnh mẽ mênh mông nói: "Nghe được cái thanh âm này, ngươi liền biết Anh Hùng ghi bàn á!"

Thế nhưng lần này hắn lại đa sầu đa cảm: "Ta nghĩ chúng ta cũng không còn cách nào tại St. Petersburg Zenit sân nhà nghe được thanh âm như vậy, cho nên trân quý hiện tại đi, chư vị. Xin mời cạn kiệt ngươi có khả năng vì Trần Anh Hùng reo hò đi! Hôm nay! Coi như ngươi đem cuống họng xé rách cũng không cần sợ! Bởi vì cái này về sau, ngươi chỉ sợ mãi mãi cũng không có vì hắn reo hò cơ hội. . ."

Tại quá khứ thời gian một năm rưỡi bên trong, mỗi cái chủ trận đấu ngày, cái này tiếng cảnh báo đã tựa như là St. Petersburg mỗi ngày mười hai giờ trưa vang lên báo giờ tiếng pháo như thế, thành không ít St. Petersburg người sinh sống một bộ phận. Về sau mọi người đem cái này tiếng cảnh báo làm sơ cải biến, đem đơn thuần tiếng cảnh báo biến thành "Ural" sân bóng phương diện chuyên môn góp nhặt fans hâm mộ bóng đá Ural âm thanh, đi qua chế tác về sau, liền thành không tập cảnh báo tiết tấu "Ural" bỗng nhiên một phòng khách, liền cùng thật không tập cảnh báo giống như đúc.

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng chạy hướng về cho hắn chuyền bóng Domingos —— đây là trước đó bọn hắn thương lượng xong, từ mọi người phối hợp hấp dẫn Spartak Nalchik lực chú ý, sau đó hắn giả bộ truyền vào trong, lại đem quả bóng trực tiếp đưa đến Trần Anh Hùng dưới chân, cho Trần Anh Hùng cung cấp một cái không nhân quấy nhiễu dưới có thể lên chân sút xa cơ hội. Tin tưởng lấy Trần Anh Hùng sút xa năng lực, đem quả bóng đánh vào khung thành cũng không phải là việc khó.

Ở phía sau hắn, là còn lại giang hai cánh tay chạy hướng về hắn các đồng đội.

Mọi người đem hắn chăm chú ôm.

"Ha ha! Thành công! Thành công!"

"Ngươi nhìn Nalchik hậu vệ nhóm biểu lộ không có? Bọn hắn cùng đụng quỷ một chút!"

"Mấu chốt là ta vừa rồi nhảy cỡn lên cái kia một chút! Thành công lừa gạt ở đối phương hậu vệ! Thế nào? Ta biểu diễn đủ rất thật a?"

Một đám người ôm Trần Anh Hùng, cười to không thôi.

※※※

Spartak Nalchik huấn luyện viên trưởng tại thua bóng về sau lộ ra rất bất đắc dĩ, hắn mở ra hai tay, đối mặt dạng này thua bóng quả thật làm cho người không biết nên nói cái gì.

Chúng ta không nghĩ tới toàn bộ Zenit đều tại vì Trần Anh Hùng một người diễn kịch a!

Bọn hắn vì để cho Trần Anh Hùng ghi bàn, lại nhưng đã không từ thủ đoạn đến tình trạng như thế! Đơn giản làm người giận sôi!

Nghiêm phòng tử thủ sách lược rốt cục vẫn là tại phút thứ ba mươi sáu thất bại.

Một bóng rớt lại phía sau tình huống đối bọn hắn tới nói hết sức hung hiểm, muốn tiếp tục tử thủ vẫn là nếm thử gỡ hoà điểm số đâu này? Tiếp tục tử thủ mục đích ở đâu đâu này? Lại không thể trợ giúp đội bóng thắng được thi đấu, cũng không đã khiến cho Trần Anh Hùng đá vào bóng, như thế mục tiêu đều chơi không thành. Cuối cùng khiến cho đội bóng thành vì người khác chế giễu đối tượng sao?

—— các ngươi nhìn chi kia đội bóng a! Bọn hắn một mực trông chín mươi phút, kết quả vẫn thua bóng, ha ha! Nhiều buồn cười a!

Hắn nghĩ nghĩ, làm ra quyết định.

Tấn công, cùng đối phương liều mạng!

※※※

Đối với không ít người tới nói, 1:0 là trên cái thế giới này hung hiểm nhất điểm số, bởi vì cái này sẽ mang lại cho đối thủ hi vọng, để bọn hắn từ đầu đến cuối bảo trì tràn đầy đấu chí cùng phấn đấu tinh thần, cái này điểm số tựa như là trên sợi dây cà rốt như thế, đang không ngừng hấp dẫn lấy bọn hắn.

Nhưng đối với Zenit đám cầu thủ tới nói, 1:0 là bọn hắn thích nhất điểm số. Bởi vì bọn hắn phá vỡ cục diện bế tắc, tiếp xuống chuyện xưa liền thuận lý thành chương. . .

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, nhìn trên đài Zenit fans hâm mộ bóng đá tại hô to: "Lại vào một trái! Lại vào một trái! Lại vào một cái! Lại vào một cái! !"

Cái này tiếng gọi ầm ĩ rất nhanh liền hội tụ thành một dòng lũ lớn, quét sạch toàn bộ Petrovskiy sân bóng. Trong lúc nhất thời, ở đây chỉ có cái thanh âm này.

Tất cả mọi người đối Trần Anh Hùng chỉ có tiến một trái không hài lòng, mọi người cũng đều cảm thấy mới đá vào 19 quả bóng hơi không đủ sức lực.

Trần Anh Hùng hướng về mọi người phất phất tay.

Dẫn mọi người lại là một hồi reo hò.

Đã các ngươi đều như thế yêu cầu, ta làm quần chúng vui tay vui mắt nhân vật chính, như thế nào lại không vừa lòng các ngươi đâu này?

Nghĩ tại ta cáo biệt thi đấu bên trên phá rối? Spartak Nalchik, các ngươi chết chắc!

※※※

Nhìn lấy cái kia đáp lại fans hâm mộ bóng đá la lên gia hỏa, Sergeychomsky chợt toát ra một cái ý niệm như vậy —— vì cái gì không thể để cho người này đại biểu Nga đội tuyển quốc gia hiệu lực đâu này?

Hắn hẳn là còn a đầy hứa hẹn Trung Quốc đội đá một trận đấu, thậm chí đều còn không có trúng tuyển qua Trung Quốc đội tuyển quốc gia. Chỉ cần hắn đổi quốc tịch, liền có thể đại biểu Nga đội tuyển quốc gia đá bóng. Nếu là có cái này đặc biệt có thể ghi bàn gia hỏa, năm nay mùa hè chúng ta tại Giải Euro bên trên cũng có thể ước mơ càng nhiều a?

Đương nhiên, Nga luôn luôn bài ngoại, thế nhưng hắn cảm thấy để cho Trần Anh Hùng gia nhập đội tuyển quốc gia đúng là một cái rất có lực hấp dẫn đề nghị.

Nếu như hắn thật có thể đại biểu Nga đội tuyển quốc gia đá bóng, chúng ta liền lại hữu cơ sẽ tiếp tục vì hắn reo hò, tiếp tục xem hắn phách lối bá đạo ghi bàn.

Hắn nhưng lại không biết, Trung Quốc là không cho phép song trọng quốc tịch. Mà lại Trần Anh Hùng cũng chưa chắc sẽ đồng ý vứt bỏ quốc tịch, coi như hắn nguyện ý, hắn cái kia lão ba cũng khẳng định sẽ không đồng ý. . .

Mà không sợ trời không sợ đất liền sợ lão ba Trần Anh Hùng đến lúc đó khẳng định là duy lão ba như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Cho nên chuyện này đã chú định chỉ có thể là Sergeychomsky chính mình ý dâm, không tồn tại bất luận cái gì thực tế thao tác khả năng.

Hắn ở chỗ này tự sướng lấy, ở trên sân, Spartak Nalchik bắt đầu ép đi ra nếm thử tấn công, muốn gỡ hoà điểm số.

Vậy thì cho Trần Anh Hùng càng nhiều ghi bàn thắng không gian.

Cái thứ nhất bóng oanh sụp đổ phòng tuyến của bọn hắn, vì vào cái thứ hai bóng, cái thứ ba bóng, càng nhiều hơn bóng sáng tạo ra điều kiện.

Cho nên cái thứ nhất bóng liền là cơ sở.

Hiện tại cơ sở đá tốt, liền đợi đến đất bằng khởi cao lầu đi!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.