Chương  227: Cự Hùng gào thét

Chương  227: Cự Hùng gào thét

Cao lầu cũng không có khiến cho mọi người chờ đến quá lâu, liền đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Bởi vì Spartak Nalchik tấn công sách lược, đưa đến phía sau của bọn hắn xuất hiện rất nhiều lỗ hổng, mà Zenit chỉ cần lợi dụng những này lỗ hổng là được rồi.

Cho nên khi Trần Anh Hùng tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đem quả bóng lần thứ hai đưa vào Spartak Nalchik khung thành lúc, liền không có chút nào khiến người ngoài ý.

"Xinh đẹp! Xinh đẹp! Lại là một sút sút xa! Trần Anh Hùng tại phản công bên trong đột nhiên thi tên bắn lén! Quả bóng dán vào thảm cỏ chui vào lưới ổ!"

"Cái thứ hai mươi! Hắn làm được! Hắn tại 11 vòng thi đấu bên trong đá vào hai mươi trái bóng! Thật sự là kinh người ghi bàn hiệu suất! Tại phòng thủ càng ngày càng nghiêm mật hôm nay, còn có thể có như thế xuất sắc ghi bàn suất, thật làm cho người thấy kinh khủng!"

"11 vòng thi đấu đá vào hai mươi trái bóng! Hắn nêu ví dụ chính mình giải đấu cây săn bàn tốt nhất càng ngày càng gần! Nếu như hắn thật làm được, vậy coi như là Nga giới đá banh một đoạn truyền kỳ! Còn từ xưa tới nay chưa từng có ai chỉ dựa vào 11 vòng thi đấu ghi bàn coi như tuyển đem mùa giải cây săn bàn tốt nhất! Hắn muốn trở thành cái thứ nhất sao?"

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá lay động hai mặt to lớn cờ xí, vì Trần Anh Hùng ghi bàn mà nhảy cẫng hoan hô.

※※※

Trần Anh Hùng chân trước trợ giúp đội bóng lấy được 2:0 dẫn trước, nửa đầu trận đấu gót chân lấy liền kết thúc.

Đối với Spartak Nalchik, cái này nửa đầu trận đấu là phi thường thất bại. Bởi vì bọn hắn không chỉ có không có hoàn thành lúc trước mục tiêu ký định, còn để cho mình xảy ra hai trái rớt lại phía sau trong khốn cảnh.

Hi vọng cái này giữa sân nghỉ ngơi có thể làm cho bọn hắn cho tới cầu thủ từ huấn luyện viên trưởng, đều có thể tỉnh táo một chút. Làm rõ ràng bọn hắn thực tế mục tiêu là cái gì, mà không nên cùng Trần Anh Hùng đấu khí.

Bởi vì đấu khí. . . Ngươi là đấu không thắng gia hỏa này!

Trở lại trong phòng thay quần áo, Trần Anh Hùng nhận lấy các đồng đội chúc mừng, hắn nửa đầu trận đấu liền lập cú đúp, đem ghi bàn số khuếch trương lớn đến hai mươi cái, đây là phi thường ghê gớm thành tích.

Bất quá Trần Anh Hùng vẫn chưa đủ, hắn hi vọng mọi người tại nửa hiệp sau tiếp tục trợ giúp hắn, khiến cho hắn thu hoạch được càng nhiều ghi bàn.

Zenit huấn luyện viên trưởng Advocaat cũng không nói gì thêm, dù sao trận đấu này liền là buông tay khiến cho Trần Anh Hùng ghi bàn tốt. Hắn chỉ cần có thể ghi bàn, đội bóng liền nhất định có thể chiến thắng.

※※※

Giữa sân lúc nghỉ ngơi truyền thông trên ghế các phóng viên tụ cùng một chỗ thảo luận vừa mới kết thúc nửa đầu trận đấu, triển vọng sắp bắt đầu nửa hiệp sau.

"Lập cú đúp tiên sinh độc bên trong hai nguyên đã không ly kỳ, ta nghĩ nửa hiệp sau duy nhất hồi hộp liền là hắn còn có thể hay không ghi bàn, nếu có thể ghi bàn, còn có thể vào mấy cái bóng?"

"Ta hiện tại cảm thấy hai mươi trái bóng cũng vẫn là không an toàn. . . Vẫn là lại nhiều vào mấy cái đi!"

"Nếu không phải nửa đầu trận đấu ba mươi vị trí đầu bốn phút hắn không có ghi bàn, ta cảm thấy liền hắn cái này trạng thái, nửa đầu trận đấu nói không chắc liền Hattricks. . ."

"Thật đáng tiếc hắn nửa đường chuyển nhượng đi Napoli, bằng không liền cái này trạng thái đá đầy toàn bộ mùa giải, nói không chắc chúng ta có thể tận mắt nhìn thấy một cái thần tích sinh ra đây. . ."

"Cái kia cũng khó mà nói, nếu không phải hắn nửa đường liền muốn chuyển sẽ rời đi, ta cảm thấy hắn nói không chắc còn không có dạng này động lực điên cuồng ghi bàn đâu này? Ta thậm chí có chút bận tâm hắn tại hơn nửa năm liền đem chính mình đạn dược trút xuống không còn, đến sáu tháng cuối năm làm sao bây giờ? Hơn nửa năm trạng thái tốt như vậy, sáu tháng cuối năm rất có thể sẽ có thung lũng a. . . Hắn cũng không phải không có tiền lệ như vậy, luôn luôn trước dùng sức ghi bàn, sau đó lại đột nhiên không giải thích được lâm vào ghi bàn hoang. . . Đến lúc đó mới đội bóng, mới đồng đội, tân giáo luyện, liên giường đều là mới! Hắn có thể hay không điều chỉnh xong đâu này?" Cũng có người làm Trần Anh Hùng thấy lo lắng.

Chỉ bất quá dạng này lo lắng tại ký giả bây giờ nhóm ở trong là không có thị trường.

Trần Anh Hùng sáu tháng cuối năm đến tột cùng có thể hay không lâm vào ghi bàn hoang, không phải bọn hắn suy tính, bây giờ hấp dẫn người ta nhất ánh mắt đương nhiên là Trần Anh Hùng đến tột cùng có thể tại nửa hiệp sau hoàn thành mấy cái ghi bàn, hắn đến tột cùng có thể tại cái này 11 vòng thi đấu bên trong đá vào để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối nhiều ít bóng đâu này?

Đáp án sắp công bố.

※※※

Nửa hiệp sau, đem hai bên cầu thủ một lần nữa trở lại trên sân bóng thời điểm, Trần Anh Hùng đặc tả màn ảnh xuất hiện ở hiện trường trên màn hình lớn, đương nhiên lại dẫn tới một hồi fans hâm mộ bóng đá thét lên cùng reo hò.

Nhưng cái này cùng một chỗ trong tiếng hoan hô ở giữa, còn kèm theo một ít không thôi giữ lại âm thanh.

Nguyên nhân vì mọi người đều biết, Trần Anh Hùng tức sắp rời đi bọn hắn, khoảng cách cái thời khắc kia chỉ còn lại có 45 phút.

Sau bốn mươi lăm phút, bọn hắn đem cũng không còn cách nào ở chỗ này thấy Trần Anh Hùng thi đấu cùng ghi bàn.

Cái này ít nhiều khiến bọn hắn cảm thấy hơi thương cảm.

Ghi bàn đi, ghi bàn đi! Vào càng nhiều bóng đi! Đây là ngươi duy nhất có thể lưu cho chúng ta đồ đạc. . .

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu khôi phục bình thường —— tối thiểu nhất từ Spartak Nalchik bên này nói là như vậy, bọn hắn không còn chỉ muốn ngăn chặn Trần Anh Hùng ghi bàn, bọn hắn lúc này mới giống như là tại đá một trận bình thường giải đấu dáng vẻ.

Nhưng Zenit còn không bình thường, bọn hắn toàn đội vẫn còn đang cho Trần Anh Hùng người sáng tạo sút gôn ghi bàn thắng cơ hội.

Nhưng vận khí thứ này, tựa hồ tại hắn nửa đầu trận đấu lập cú đúp về sau liền cách hắn đã đi xa.

Hoặc là nói hắn được người xưng là "Lập cú đúp tiên sinh" nhưng thật ra là một loại nguyền rủa, một loại nguyền rủa hắn chỉ có thể lập cú đúp chú ngữ.

"Anh Hùng. . . Anh Hùng! Anh Hùng —— đáng tiếc, trượt khung thành mà ra!"

"Xà ngang! Ờ! Xà ngang! Đầu của hắn bóng đè vào trên xà ngang! Thật là đáng tiếc!"

"Hất đầu công môn! Vừa lúc bị di động bên trong thủ môn tiếp được, hơi chỉnh ngay ngắn điểm. . ."

. . .

Trần Anh Hùng bên này thủy chung không cách nào thu hoạch được ghi bàn, Spartak Nalchik tâm tính bình thường về sau, ngược lại có chút thu hoạch. Bọn hắn tại thứ sáu mươi bảy phút đồng hồ, rốt cục lợi dụng Zenit tấn công không có kết quả cơ hội, đá một cái phản công, cuối cùng đem quả bóng đưa đến Malafeev trấn giữ khung thành bên trong đi.

Spartak Nalchik lập tức sĩ khí đại chấn!

Ở sau đó trong vài phút, một trận đoạt công, nghĩ muốn thừa cơ gỡ hoà điểm số.

Mà Advocaat lông mày cũng càng nhăn càng chặt.

Hắn đương nhiên rõ hiện tại đội bóng biểu hiện hết sức không bình thường. Nhưng là vì Trần Anh Hùng ghi bàn nha, hắn cũng chấp nhận.

Chỉ bất quá nếu như bởi vậy thua mất thi đấu làm sao bây giờ?

Muốn hay không điều chỉnh trở về?

Trong lòng của hắn lại bắt đầu đung đưa trái phải, làm lựa chọn.

Kết quả ngay lúc này, phiền não của hắn cũng bị mất, Trần Anh Hùng giúp hắn làm ra lựa chọn. . .

※※※

Arshavin cùng Does. Hill làm một cái đổi vị, hắn từ cánh phải đổi được cánh trái, mà Hill thì đi cánh phải.

Hắn ở bên trái đường sau khi đột phá giả bộ muốn trực tiếp truyền vào trong, lại bỗng nhiên một cái dừng, chụp qua Spartak Nalchik hậu vệ biên, đi theo đổi chân phải truyền vào trong.

Quả bóng bay về phía khung thành trước.

Bởi vì hắn như thế khẽ chụp, Trần Anh Hùng trên thực tế đã đã mất đi vọt thẳng đỉnh cơ hội. Nhưng Trần Anh Hùng đối quả bóng điểm rơi tốt đẹp phán đoán khiến cho hắn cải biến chạy phương hướng, từ trực tiếp chạy hướng về trước khung thành biến thành đường gãy chạy hướng về phía trước điểm!

Hắn như thế một cái chợt biến hướng, lung lay hai tên Spartak Nalchik hậu vệ một chút, chỉ có một người đi theo, hơn nữa còn đã bị Trần Anh Hùng bỏ lại đằng sau.

Đón Arshavin truyền tới quả bóng, Trần Anh Hùng tại gần như đưa lưng về phía khung thành dưới tình huống nhảy lên thật cao, sau đó. . . Một cái độ khó rất lớn hất đầu công môn!

Quả bóng thoáng có một cái biến đường, từ thủ môn cùng gần cột khung thành ở giữa khe hở bên trong chui tới!

Bóng! Lại! Vào!! !

"Úc úc úc úc úc! Úc úc úc úc úc úc úc! Úc úc úc ——g .000 .000 .000 .000 .000 OL! ! !" Sergeychomsky đem chính mình toàn bộ mạnh mẽ đều thiêu đốt tại cái này ghi bàn bên trong."g .000 .000 .000 OL! g .000 .000 .000 OL! Mũ! Mũ! Hattricks! Trần Anh Hùng chụp mũ! ! Xinh đẹp đánh đầu! Đây là hắn am hiểu nhất ghi bàn thắng phương thức! Khi hắn tại trước mặt chúng ta biểu diễn thời điểm, hắn dùng chính là đánh đầu, mà khi hắn cáo biệt chúng ta lúc, vẫn là đánh đầu! Đây thật là hoàn mỹ dấu chấm tròn!"

※※※

Đem Trần Anh Hùng đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn thời điểm, nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá tất cả đều từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, những cái kia trước đó còn đang vì Trần Anh Hùng lo lắng đến người, bây giờ chỉ còn lại có hưng phấn.

"Anh Hùng vạn tuế! Anh Hùng vạn tuế!"

"Ô —— hướng ——! Ô —— hướng ——! !"

Zenit ghế dự bị cùng huấn luyện viên trên ghế người cũng đều ngay đầu tiên liền xông ra ngoài, giơ cao hai tay nhảy cẫng hoan hô.

Advocaat không có làm như thế, hắn mặc dù cũng đứng lên, thế nhưng hắn cũng không có kích động như vậy.

Hắn đã không vì đội bóng sau đó phải làm sao bây giờ thấy do dự, bởi vì hắn rõ trận đấu này, St. Petersburg Zenit thắng chắc, cho nên mới vừa rồi còn khốn nhiễu hắn nan đề tại Trần Anh Hùng đem quả bóng đặt vào khung thành sát na, liền tan thành mây khói.

Hắn nhìn chằm chằm vào Trần Anh Hùng nhìn.

Trong hoảng hốt, hắn phảng phất thấy được chính mình lần thứ nhất nhìn thấy tiểu tử này lúc, tên của hắn vẫn là tại trên giấy, nhìn lạnh như băng, hắn tại vì cái này Trung Quốc tên cầu thủ thấy hiếu kỳ, sinh ra muốn đi tìm hiểu một chút suy nghĩ. Chính là cái này suy nghĩ, cải biến tương lai của hắn.

Cũng cải biến Trần Anh Hùng tương lai.

Lần sau gặp lại hắn, lại là tại trường hợp nào đâu này?

※※※

Hoàn thành Hattricks Trần Anh Hùng lộ ra thập phần hưng phấn, hắn xông về sừng cờ khu camera, một bên chạy một bên cởi quần áo, rất nhanh hắn liền đem chính mình áo cầu thủ đánh xuống đến, sau đó vọt tới camera trước, hướng về mọi người biểu hiện ra phía sau hắn xăm mình.

Hắn mặc kệ cái gì có ăn hay không bài, coi như tính gộp lại thẻ vàng đếm tới thì thế nào? Phản chính tự mình trận đấu này về sau liền không tại nga giải ngoại hạng đá bóng! Các ngươi chẳng lẽ còn có thể chạy đến Ý đi ngừng ta thi đấu sao?

Lão tử lần này chính là muốn chạy trần truồng một lần!

※※※

Sergeychomsky thấy lại thoát áo cầu thủ chạy trần truồng chúc mừng Trần Anh Hùng, cũng trong thoáng chốc thấy được tiểu tử này ban đầu ở trước mặt mình chúc mừng ghi bàn lúc dáng vẻ. Lúc kia hắn vẫn là một cái vô danh tiểu tốt, mọi người đối tên của hắn hết sức lạ lẫm.

Hắn tại ghi bàn về sau, vì để cho mọi người nhớ kỹ hắn, liên tục sử dụng chỉ phía sau lưng danh tự phương thức chúc mừng ghi bàn, khiến cho mọi người nhớ kỹ hắn gọi Hero, hắn là Anh Hùng.

Thoáng chớp mắt, hắn đã không còn dùng phương thức như vậy chúc mừng ghi bàn, bởi vì ở cái này quốc độ, không có fans hâm mộ không biết tên của hắn.

Hắn sớm liền thành cái này quốc gia chạm tay có thể bỏng tiền đạo.

Hắn là chân chính ngôi sao bóng đá, mỗi một lần hắn ra sân thời điểm, đem niệm đến tên hắn thời điểm, hoặc là như núi kêu biển gầm reo hò, hoặc là liền là chói tai hư thanh, luôn luôn phải có chút động tĩnh, giống hắn lần thứ nhất ra sân như thế lặng ngắt như tờ, là không thể nào lại có.

Từ vô danh tiểu tốt biến thành chúng nhân chú mục đại minh tinh, hắn chỉ dùng hai năm thời gian cũng chưa tới, cái này trưởng thành đường cong thật là khiến người lóa mắt.

※※※

Lao nhanh đến nhiếp ống kính máy chụp hình trước Trần Anh Hùng hướng về phía màn ảnh gầm thét một cuống họng, sau đó vừa nghiêng đầu cùng đi theo đuổi theo các đồng đội dùng sức đang ôm nhau.

Hắn dữ tợn nghiêm mặt, đem miệng của mình giương đến lớn nhất cực hạn, trợn mắt tròn xoe, thật cực kỳ giống một đầu gấu!

Tại bọn hắn khía cạnh ở xa nhìn trên đài, là hai mặt to lớn run run cờ xí.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.