Chương  228: Thiên hạ người nào không biết quân

Chương  228: Thiên hạ người nào không biết quân

Đem Trần Anh Hùng rốt cục cùng các đồng đội chúc mừng xong ghi bàn về sau, hắn một bên mặc quần áo, một bên trở về chạy, đồng thời hắn đã làm tốt bị trọng tài chính đưa ra xòe ra thẻ vàng chuẩn bị tâm lý.

Thế nhưng là trọng tài chính lại chỉ là hai tay chắp sau lưng, mỉm cười nhìn hắn, cũng không có muốn ra bài ý tứ.

Trần Anh Hùng cảm thấy kỳ quái, hắn còn chủ động chạy đi lên, cùng trọng tài chính bắt đầu trò chuyện: "Làm sao lần này hạ thủ lưu tình?"

Trọng tài chính cười nói: "Ừm. . . Ta nghĩ ngẫu nhiên phá một lần lệ cũng không quan trọng. Dù sao liền lần này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Đoán chừng cũng không có lần sau. Trận đấu này về sau, Trần Anh Hùng liền sắp rời đi Nga giải đấu.

Trần Anh Hùng chủ động đưa tay ra, cùng khoan hồng độ lượng trọng tài chính nắm tay. Trên thực tế hắn bây giờ cách tích lũy thẻ vàng ngừng thi đấu số lượng còn sớm đây, bất quá trọng tài chính làm như thế, cũng lộ ra hắn hết sức có tình vị.

Nắm xong tay, trọng tài chính cười nói với Trần Anh Hùng: "Bất quá ngươi đi Ý, vẫn là muốn chú ý, nơi đó trọng tài chính có lẽ chấp pháp tiêu chuẩn cùng chúng ta hoàn toàn không giống."

Trần Anh Hùng gật gật đầu.

"Cám ơn ngươi."

※※※

Advocaat suy tính thật lâu, quyết định không cho Trần Anh Hùng đá xong trận đấu này, hiện trường nhiều như vậy fans hâm mộ đều là chuyên đến xem hắn, chính mình hẳn là cho hắn một cái đơn độc hưởng thụ phần này reo hò cơ hội.

Sở dĩ cân nhắc lâu như vậy, là nguyên nhân lo lắng cho hắn đem Trần Anh Hùng trước giờ đổi lại, sẽ để cho hắn bỏ lỡ tiến một bước khuếch trương điểm số lớn cơ hội, phải biết hắn đối ghi bàn khát vọng là vĩnh vô chỉ cảnh.

Một mực tới đất tám mươi chín điểm chuông, Trần Anh Hùng cũng không còn có thể có lấy được ghi bàn, hắn mới khiến cho Kerzhakov đem Trần Anh Hùng đổi xuống dưới.

Đem thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên thay đổi số 99 áo cầu thủ bảng hiệu lúc, hiện trường vang lên to lớn tiếng gọi ầm ĩ.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! !"

Fans hâm mộ bóng đá một bên phát ra dạng này tiếng gọi ầm ĩ, một bên từ trên chỗ ngồi đứng lên, đem tiếng vỗ tay hiến tặng cho vị này mặc dù tại Zenit ngây ngô thời gian rất ngắn, lại cho mọi người lưu lại vô cùng khắc sâu ấn tượng tiền đạo.

Trần Anh Hùng quay đầu nhìn về phía dưới trận, hắn sửng sốt một chút, sau đó hướng về bên sân đi đến.

Kerzhakov thì đứng ở đường biên, đang chờ đợi Trần Anh Hùng kết quả lúc, hắn cùng còn lại fans hâm mộ bóng đá cùng một chỗ vỗ tay lên.

"Toàn trận đấu thứ chín mươi phút, Trần Anh Hùng bị Advocaat dùng Karl đâm khoa phu thay đổi, đây là từ trước mùa giải lên, cũng rất ít thấy tràng diện —— tại thi đấu kết thúc trước đó hắn bị đổi xuống dưới. Nhưng lần này không phải là bởi vì biểu hiện của hắn không tốt, mà là bởi vì muốn để hắn một thân một mình hưởng thụ đãi ngộ như vậy —— nhìn xem nhìn trên đài đi, nghe một chút cái này tiếng vỗ tay như sấm cùng reo hò đi! Đây đều là hiến cho Trần Anh Hùng một người!"

"200 6 mùa giải 11 trận giải đấu 10 bóng, 2007 mùa giải 28 trận giải đấu 27 bóng, 200 8 mùa giải 11 trận giải đấu 21 bóng, tổng cộng năm mươi trận giải đấu, đá vào 58 bóng. Khả năng này là St. Petersburg Zenit đội bóng trong lịch sử nhất có thể ghi bàn tiền đạo một trong. Mang theo như thế kiêu nhân chiến tích, Trần Anh Hùng rời đi đội bóng, đi Ý truy cầu hắn càng lớn sân khấu, chúng ta chỉ có thể chúc hắn hảo vận. . ."

"Nga giải đấu thiếu một đề tài nhân vật, mà Ý giới đá banh thì nhiều một vị 'Đứa con hư' . . ."

"Cám ơn ngươi, Anh Hùng. Ngươi đã không cần lại hướng về chúng ta giới thiệu tên của ngươi, đi Ý biểu hiện ra ngươi Cự Hùng xăm mình cùng phách lối tính cách đi, để bọn hắn thích ngươi cùng hận ngươi đi! Nhưng mời ngươi nhớ kỹ, St. Petersburg Zenit đã từng vì ngươi reo hò!" Sergeychomsky động tình nói ra.

Mặc dù tiếp xúc thời gian không dài, nhưng hắn xác thực thật thích đứa bé này.

Nhất là nghĩ đến hắn đã từng bởi vì chính mình cho hắn lấy quả hết sức ưa thích ngoại hiệu, liền chuyên môn viết phong bưu thiếp tới lấy đó cảm tạ —— thật là hết sức có ý tứ.

"Ta đột nhiên cảm thấy, hắn rời đi, có lẽ là Nga giới đá banh một cái tổn thất?" Yuri. Petrov cảm thán nói."Chúng ta đem rất khó tìm đến giống hắn có cá tính như vậy, dẫn tới nhiều như vậy tranh luận, nhưng cùng lúc cũng rất có thể ghi bàn, tại trên sân bóng biểu hiện để cho người ta không có thể bắt bẻ cầu thủ. . . Hắn để cho ta nghĩ đến từng tại Nba lấy tranh luận tính nổi tiếng 'Con cọp' Dennis. Rodman! Có lẽ hắn là quả bóng giới bên trong 'Dennis. Rodman' ?"

※※※

Trần Anh Hùng từng bước một đi xuống trận.

Ở trong quá trình này, đến từ nhìn trên đài reo hò cùng tiếng vỗ tay vẫn không có ngừng qua.

Khi hắn đi đến bên sân, cùng Kerzhakov vỗ tay thời điểm, những âm thanh này đạt đến đỉnh điểm.

"Tiểu tử ngươi cuối cùng đã đi, hiện tại ghi bàn đến phiên ta!"

"Ha ha!"

Hai người giang hai cánh tay, tới một cái tiêu chuẩn gấu ôm.

Tiếp theo, Kerzhakov buông ra đến, chạy lên sân bóng.

Trần Anh Hùng thì quay người đi xuống sân bóng, đi trước hướng về phía Advocaat.

Hà Lan huấn luyện viên đối bản thân của hắn ảnh hưởng vô cùng sâu, ảnh hưởng này không phải chỉ ảnh hưởng tới hắn đá bóng phong cách vẫn là tính cách, mà là chỉ nếu như không có hắn, Trần Anh Hùng có lẽ căn bản cũng không khả năng có thành tựu của ngày hôm nay. Giống hắn tính tình như vậy người, nếu không có một cái có thể dễ dàng tha thứ hắn rất nhiều khuyết điểm huấn luyện viên trưởng, sớm đã bị đánh ngã đội dự bị đi nát tại ghế dự bị trên ghế đẩu.

Hắn đương nhiên cũng biết Advocaat đối với mình thế nào, cho nên hắn chủ động đi lên, cùng huấn luyện viên trưởng tới một cái mạnh mẽ ôm.

Advocaat bị hắn ôm lại có chút không thở nổi, còn tốt hắn rất nhanh liền buông lỏng ra.

"Cám ơn ngươi, tiên sinh. Ngươi cho ta cơ hội, đồng thời dễ dàng tha thứ khuyết điểm của ta. . ."

"Ta kỳ thật rất muốn cho ngươi từ bỏ ngươi những cái kia khuyết điểm, thế nhưng ta về sau một muốn. . . Nếu như từ bỏ, ngươi hay là ngươi, ngươi còn có thể lấy được bây giờ thành tích sao? Cho nên gặp quỷ, khiến cho những cái kia đáng chết khuyết điểm đều gặp quỷ đi thôi!" Advocaat phất phất tay."Ngươi chính là ngươi, Anh Hùng, việc ngươi cần không là người khác hi vọng Trần Anh Hùng, mà là chính ngươi. Ngươi là cái dạng gì, ngươi liền biểu hiện ra bộ dáng gì. Không có bất kỳ người nào có thể yêu cầu ngươi dựa theo ý nguyện của bọn hắn trưởng thành."

Advocaat nói là thật tâm lời nói, Trần Anh Hùng tính cách chuyện này, hắn suy tính thật lâu. Phát hiện mặc kệ chính mình muốn cho Trần Anh Hùng biến thành bộ dáng gì đều là tốn công vô ích, đồng thời nói như vậy bất định còn bóp chết một thiên tài thiên phú. Thiên tài cùng tên điên luôn luôn cách nhau một đường, câu nói này cũng nói thiên tài luôn có khác hẳn với thường nhân chỗ. Maradona, Zidane, Ronaldo. . . Những thiên tài này đều có bọn hắn trong tính cách đặc biệt bộ phận.

Hắn thấy Trần Anh Hùng trong tính cách mặc dù có chút đồ vật sẽ để cho nghề nghiệp của hắn kiếp sống đứng trước nguy hiểm, nhưng cùng lúc cũng không ít đồ vật sẽ để cho hắn hướng đi cuối cùng thành công đỉnh phong.

Nguy hiểm cùng ích lợi là cùng tồn tại, thiên phú bản thân liền là một thanh kiếm hai lưỡi. Dao bầu có thể dùng tới chém dưa thái rau, cũng có thể là cắt phá đầu ngón tay của ngươi.

Hắn hiện tại cảm thấy có lẽ khiến cho Trần Anh Hùng liền làm chính mình bộ dáng lúc trước tốt nhất rồi. . .

Trần Anh Hùng biết mình không ít khiến cho người giáo chủ này luyện đau đầu quan tâm qua, hắn cũng vẫn cho rằng chính mình có rất nhiều khuyết điểm, đây đều là còn lại cầu thủ không có. Cho nên khi hắn nghe được huấn luyện viên trưởng vậy mà hi vọng hắn bảo trì nguyên dạng, rất là giật mình.

Hắn lăng lăng nhìn lấy huấn luyện viên trưởng Advocaat.

"Đi về nghỉ ngơi đi, đừng quên cùng bọn hắn vỗ tay." Advocaat tại Trần Anh Hùng phía sau lưng vỗ một cái, đem hắn đẩy đi ra.

Trần Anh Hùng quay đầu đi xem, tại ghế dự bị cùng huấn luyện viên trên ghế, tất cả mọi người đã đứng lên, bọn hắn đang đang đợi mình vỗ tay đây. . .

Hắn đi tới, vươn tay, lần lượt vỗ tay.

Cuối cùng làm xong đây hết thảy về sau, hắn ngồi xuống.

Nhưng rất nhanh sau lưng của hắn khối kia khán đài xuất hiện Zenit fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng ——!"

Cái này tiếng gọi ầm ĩ càng ngày càng rõ ràng, càng lúc càng lớn, quét sạch toàn bộ sân bóng khán đài.

Trần Anh Hùng người đành phải lại lần nữa từ trên chỗ ngồi đứng dậy, đi tới, phất tay hướng về những cái kia nhiệt tình fans hâm mộ bóng đá thăm hỏi.

Hắn đứng dậy đạt được mọi người nhất trí reo hò.

Làm xong những này hắn một lần nữa ngồi trở lại đi.

Kết quả "Anh Hùng Anh Hùng" tiếng gọi ầm ĩ lại lần nữa vang lên.

Thế là Trần Anh Hùng lại lần nữa đứng dậy, phất tay gửi tới lời cảm ơn.

Lần này hắn dứt khoát không ngồi xuống, liền vẫn đứng.

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá phát ra một hồi cười vang.

※※※

Mặc dù thi đấu còn đang tiến hành, bị thương nghĩ bù giờ là ba phút, thế nhưng là xướng ngôn viên nhóm đã không có người đem lực chú ý đặt ở thi đấu bản thân, bọn hắn còn đang đàm luận Trần Anh Hùng.

"Đem Trần Anh Hùng ban đầu xuất hiện tại trước mặt chúng ta thời điểm, vẫn là một cái ngây ngô vô danh tiểu tốt. Bây giờ mới hai quả mùa giải, hắn đã hoàn thành một lần tính chất thuế biến. Nghe một chút cái này tiếng hoan hô, tất cả đều là cho hắn! Hắn hôm nay tựa như hắn tên của mình như thế, là St. Petersburg Anh Hùng! Ta tin tưởng hắn coi như đi Ý cũng có thể tỏa ra thuộc về hắn quang mang! Bởi vì hắn là đặc biệt như vậy, cùng bất luận kẻ nào cũng không giống nhau, hắn là độc nhất vô nhị!"

"Ta nếu như nói Trần Anh Hùng là Nga giải đấu bên trong thành công nhất Trung Quốc cầu thủ, nhất định sẽ bị chửi, bởi vì hắn là thứ một người Trung Quốc cầu thủ. Cho nên ta nói cho đúng là, hắn là Nga Premier League từ trước tới nay thành công nhất ngoại viện! Điểm này không có người phản đối a?"

"Đi Ý, khiến cho đám kia người Âu châu kiến thức một chút đến từ phương bắc Cự Hùng lợi hại!"

Đã không có người quan tâm trận đấu này lúc nào kết thúc, cho nên khi trọng tài chính thổi lên thi đấu kết thúc còi huýt lúc, xướng ngôn viên nhóm đều còn tại nói Trần Anh Hùng.

Đừng chê bọn họ phiền, dù sao bọn hắn về sau cũng không có cơ hội như vậy.

※※※

Đem thi đấu lúc kết thúc, toàn trường cũng chỉ có thể nghe được một thanh âm ——

"Anh Hùng!"

"Anh Hùng! !"

"Anh Hùng! ! !"

"Anh Hùng ——! !"

"Anh —— Hùng ——! !"

Trần Anh Hùng lẽ ra đều phải ghi bàn thành viên lối đi, nghe được cái này tiếng hoan hô, vô cùng phối hợp chạy ra. Hắn một đường chạy chậm đi tới cái kia hai mặt cự phúc cờ xí tung bay dưới khán đài mặt, đây là thân thiết nhất cột Zenit fans hâm mộ bóng đá tụ tập khán đài.

Sau đó hắn đem chính mình áo cầu thủ cởi ra, ném tới nhìn trên đài, đưa tới một hồi tranh đoạt cùng thét lên.

Sau đó Trần Anh Hùng lại một lần nữa đã chứng minh vì cái gì hắn sẽ bị cho rằng là đặc biệt một cái kia. . .

Bỏ đi áo cầu thủ về sau, hắn không có cứ như vậy quay người chạy mất, mà là đổi một cái khán đài, đem chính mình là giày chơi bóng cởi ra, một cái ném tới đông, một cái ném tới tây. Tựa như là tại bầy cá bên trong bỏ ra đồ ăn, dẫn tới mọi người chen chúc tranh đoạt.

Bỏ đi giày chơi bóng hắn lại đem bóng vớ cởi ra  đồng dạng là một bên một cái, ném đi đi lên.

Sergeychomsky thấy hắn bộ dạng này nở nụ cười: "Nhìn bộ dạng này? Hắn muốn đem toàn thân mình trên dưới đều lột sạch sao? !"

Hắn cảm thấy đây chỉ là quả trò đùa mà thôi, nào nghĩ tới trong màn ảnh Trần Anh Hùng thật khẽ cong eo, đem chính mình quần đùi cởi ra!

Nhìn trên đài gọi âm thanh càng tăng lên, đầy đủ đè lại reo hò.

Hiện tại hắn toàn thân trên dưới cũng chỉ thừa một đầu tam giác ***!

Từ căng cứng *** bên trong, mọi người có thể vô cùng thấy rõ ràng hắn dưới hông đường cong cùng nhô lên, không biết có bao nhiêu nữ fans hâm mộ tối nay muốn mất ngủ. . .

Tại ném đi quần đùi về sau, không biết ai trước mang đầu, bắt đầu có càng ngày càng nhiều fans hâm mộ bóng đá hô to: "Móa! ***! ***!" Từ thanh âm bên trong có thể nghe được đại bộ phận đều là nữ fans hâm mộ. . .

Trần Anh Hùng không dám thoát, hắn coi như lại điên cuồng, muốn để hắn thật tại trước mặt nhiều người như vậy, nhất là còn có trực tiếp truyền hình thời điểm, toàn thân cao thấp không mảnh vải che thân, hắn vẫn là áp lực rất lớn. . .

Lần này hắn không tiếp tục để ý những cái kia fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ, chỉ mặc một đầu tam giác *** vô cùng thản nhiên quấn trận một tuần, hướng về fans hâm mộ bóng đá vẫy tay từ biệt.

Hắn trần truồng đến, lại trần truồng rời đi. Thế nhưng St. Petersburg Zenit cái tên này đã thật sâu in dấu tại trong lòng của hắn.

※※※

Có Trung Quốc phóng viên nhìn lấy tại sân bóng trung hoà fans hâm mộ bóng đá chuyển động cùng nhau Trần Anh Hùng, thở dài.

Đi Ý đối với Trần Anh Hùng tới nói tuyệt đối là một lần đánh bạc, hắn không tính là cái gì tiếng tăm cao nữa là siêu sao, thậm chí sẽ có không ít người còn không quá quen thuộc hắn, UEFA Cup cây săn bàn tốt nhất cũng bất quá chỉ là trên số liệu vinh dự mà thôi, cũng không có bao nhiêu người nhìn qua hắn thi đấu, rõ hắn là quả hạng người gì.

Thế nhưng không quan hệ, ngươi có rất nhiều cơ hội cùng thời gian làm cho cả châu Âu đại lục đều biết ngươi, hiểu rõ ngươi, thích ngươi, thậm chí. . . Hận ngươi.

"Chớ lo con đường phía trước không tri kỷ, thiên hạ người nào không biết quân. Anh Hùng, khiến cho toàn thế giới đều biết ngươi đi!"

(quyển thứ nhất: Phương Bắc Cự Hùng) xong

※※※

P/s: hết quyển 1, hôm nay nghĩ xả hơi không bạo np /ngai

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.