Chương 1:  đội tuyển Olympic chuyến du lịch một ngày

Chương 1:  đội tuyển Olympic chuyến du lịch một ngày

Thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại a. . .

Hiện tại mạnh không sai liền một cái ý niệm như vậy trong đầu xoay quanh.

Đối diện Trần Anh Hùng đang cười hì hì nhìn lấy hắn, loại kia tiếu dung cùng ánh mắt tuyệt đối không hề hữu hảo, mà là. . . Mang theo rõ ràng mỉa mai.

"Nha, mạnh không sai. Ngươi em bé lần này bỏ ra bao nhiêu tiền tiến đến lẩm bẩm?" Trần Anh Hùng dùng gia hương thoại trêu chọc mạnh không sai.

Nghe được Trần Anh Hùng câu nói này, mạnh không sai sửng sốt một chút. Không lẽ nào hắn rõ rồi? Không có khả năng! Hắn tuyệt đối không thể có thể biết mình là dùng tiền mua tập huấn danh ngạch. . . Đúng rồi! Hắn khẳng định chính mình cũng là như vậy, bằng không hắn làm sao có thể rõ đâu này? A ha ha, ngươi em bé ngưu bức nữa, vào đội tuyển Olympic tập huấn danh sách lớn không còn phải bỏ tiền mua sao!

"Cút! Lão tử là bằng thực lực!" Mùa giải trước bên trong giáp giải đấu hắn ra sân mười một lần đá vào sáu cái bóng, cái này mùa giải bên trong giáp giải đấu vừa mới bắt đầu, hắn cũng đã đá vào bốn quả bóng, trạng thái coi như không tệ, cho nên trúng tuyển đội tuyển Olympic cuối cùng đồng thời tập huấn danh sách lớn, cũng là có đạo lý, cho nên hắn có lực lượng nói như vậy.

Đương nhiên, nếu như hắn không ra tiền, chỉ bằng mấy cái này ghi bàn, hắn vẫn là đừng nghĩ dựng vào lần này chuyến xe cuối.

"Cũng là ngươi em bé, bỏ ra thật nhiều tiền? Mười vạn? Hai mươi vạn? Ngươi em bé không phải không thiếu tiền mà!"

Nghe được mạnh không sai, Trần Anh Hùng ý cười càng đậm.

Kỳ thật hắn tới đội tuyển Olympic tập huấn rất đơn giản —— tên của hắn xuất hiện ở đội tuyển Olympic tập huấn danh sách lớn bên trong, sau đó hắn liền nhận được điện thoại, thông tri hắn tới Thẩm Dương tham gia tập huấn.

Chỉ đơn giản như vậy. Hắn không biết mình danh tự tại sao lại xuất hiện ở đội tuyển Olympic tập huấn danh sách lớn bên trong, hắn cũng không có cho LĐBĐ đưa qua một phân tiền.

Hắn đương nhiên rõ tại những này tập huấn danh ngạch có bao nhiêu quý giá, đây là Thế Vận Hội Olympic khai mạc trước cuối cùng đồng thời tập huấn, tham gia Thế Vận Hội Olympic cuối cùng mười tám người danh sách trên cơ bản ngay tại cái này ba mươi người ở trong sinh ra, trừ phi có cái gì tổn thương bệnh.

Nhiều như vậy danh ngạch, nhiều người như vậy đoạt, không trả tiền dựa vào cái gì tuyển ngươi không chọn hắn a? Mạnh không sai dạng này mặt hàng đều có thể xuất hiện tại đội tuyển Olympic tập huấn danh sách lớn, đây không phải là cho tiền là cái gì?

Dujkovic tại năm ngoái cuối năm liền nói đội tuyển Olympic danh sách lớn đã trên cơ bản xác định, trừ phi xuất hiện tổn thương bệnh tình huống, bằng không đội tuyển Olympic khung gỗ là sẽ không lại mở ra. Thế nhưng là đâu này? Cái kia về sau mỗi lần tập huấn, tới tập huấn doanh khuôn mặt mới liền cùng cưỡi ngựa xem hoa như thế, càng không ngừng đổi.

Đây là vì cái gì?

Quá rõ ràng bất quá, trong này có kinh tế hiệu quả và lợi ích a! Đổi một người tới tập huấn, liền thêm một người đưa tiền nha.

Hắn cảm thấy mình có thể tới tham gia tập huấn, lại không có đưa tiền, hẳn là là bởi vì chính mình tại UEFA Cup cùng Zenit biểu hiện quá tốt rồi, khiến cho LĐBĐ không cách nào coi nhẹ chính mình. Dù sao đưa tiền chuyện này, những cái kia danh khí lớn thực lực xuất chúng người nổi bật là không biết làm, trên cơ bản đều là một đám rìa tuyển thủ quốc gia nhóm làm.

Khiến cho Trần Anh Hùng có chút kinh ngạc chính là, tại đội tuyển Olympic tập huấn trong đội, mạnh không sai vậy mà không có chút nào sợ chính mình. Muốn biết mình trước đó thế nhưng là đem hắn tốt dễ thu dọn hai lần. . .

Hắn vốn cho là lần đó bị chính mình thu thập một chầu về sau, mạnh không sai hẳn là sẽ thành thật một chút. Không nghĩ tới lần này tại đội tuyển Olympic tập huấn bên trong đụng phải, lại còn phách lối như vậy.

Cái này nhưng kì quái? Hắn thật sự là tốt vết sẹo vong đau thể chất sao?

※※※

Trần Anh Hùng rất nhanh liền rõ vì cái gì mạnh không sai dám ngay mặt cùng hắn sặc tiếng.

Bởi vì hắn ôm vào một cây thô chắc đùi.

Nhìn hắn vây quanh đội tuyển Olympic đội trưởng, đội tuyển quốc gia chủ lực cầu thủ, tuyệt đối hạch tâm, ba tên đội tuyển Olympic quá tuổi cầu thủ một trong Trương Vĩ xum xoe biểu lộ, Trần Anh Hùng liền cười.

Cái này Quy nhi vẫn là như vậy thói quen tìm chỗ dựa a.

Tại câu lạc bộ tìm Vương Vĩnh Quân, tại đội tuyển Olympic đã tìm được Trương Vĩ.

Trương Vĩ là trước mắt Trung Quốc trong nước giới đá banh số một ngôi sao bóng đá —— nếu như không tính Trần Anh Hùng.

Hắn tại đội tuyển quốc gia già đời, thực lực xuất chúng. Cũng giống như mình, trước mắt cũng tại châu Âu đá bóng xông xáo, xem như Trung Quốc du học cầu thủ đại biểu —— nếu như không tính Trần Anh Hùng.

Tại đội tuyển Olympic, hắn liền là hoàn toàn xứng đáng điện thoại di động, là đội bóng số một ngôi sao bóng đá —— nếu như không tính Trần Anh Hùng.

Quay chung quanh ở bên cạnh hắn không chỉ có là một cái mạnh không sai, còn có không ít người, đều cam làm "Đội tuyển quốc gia lão đại ca" tiểu đệ mã tử.

Nhưng Trần Anh Hùng không thích, hắn từ trước tới giờ không cho người khác làm mã tử, làm tiểu đệ. Cho nên hắn tại đội tuyển Olympic rất cô độc. Theo lý thuyết lấy tính cách của hắn, là rất dễ dàng tìm tới bằng hữu —— nhưng nếu như tất cả mọi người đang cố ý cô lập hắn, vậy liền coi là chuyện khác.

Trần Anh Hùng là lần đầu tiên trúng tuyển quốc tự hào đội bóng, trước đây hắn liên Quốc Thanh, nước thiếu đều không trúng cử qua, tại quốc tự hào đội bóng phương diện, hắn là chân chính non nớt lính mới, quang can tư lệnh. Hắn ở chỗ này không có một cái nào dù là đã từng nhận biết qua đồng đội.

Lại thêm tính cách của hắn phách lối, làm cho người ta chán ghét, ở cái này chia làm đủ loại tiểu bang phái, phân biệt đối xử trong mắt đội bóng nội bộ, không có bằng hữu cũng chính là chuyện lại không quá bình thường. . .

Hắn vô cùng rõ ràng, Trương Vĩ cái này đội tuyển Olympic điện thoại di động không có chút nào ưa thích hắn.

Hắn là đêm qua đến Thẩm Dương đội tuyển Olympic trụ sở, tại ký túc xá bên trong, hắn lần thứ nhất gặp được Trương Vĩ cái này tại Trung Quốc trong nước nổi tiếng "Lão đại" .

Theo lễ phép, hắn cảm thấy mình phải cùng vị này lão đại lên tiếng kêu gọi, dù sao mình mới đến nha. . .

Nào nghĩ tới đối với hắn vấn an, Trương Vĩ không phản ứng chút nào, trực tiếp đem hắn không nhìn!

Trần Anh Hùng là ai a? Hắn lúc nào như thế thật mất mặt qua? Từ khi tại Zenit đá bóng đến nay, hắn một mực xuôi gió xuôi nước, Arshavin ngưu bức như vậy cầu thủ, không thể so với ngươi Trương Vĩ lợi hại? Người ta cùng ta là anh em! Ngươi Trương Vĩ là cái thá gì? Cùng ta sĩ diện?

Con mẹ nó ngươi tìm nhầm đối tượng!

Trương Vĩ một động tác này liền chọc giận Trần Anh Hùng, hắn tới đội tuyển Olympic là vì tham gia Thế Vận Hội Olympic, cũng không phải đến cho ai làm cháu trai.

Tất nhiên Trương Vĩ không biết vì cái gì nhìn khó chịu chính mình, như vậy chính mình cũng không cần thiết cho người ta mặt mũi, hắn nhưng không có nhiệt tình mà bị hờ hững mới tốt.

Hắn không biết là, Trương Vĩ sở dĩ đối với hắn nhìn lấy khó chịu có hai phương diện nguyên nhân —— thứ một phương diện, hai người đều tại lưu dạng, nhưng hết sức hiển nhiên Trần Anh Hùng biểu hiện muốn so hắn xuất sắc rất nhiều, cứ việc Trần Anh Hùng tại Nga dạng này Nhị lưu giải đấu hiệu lực, nhưng người ta cầm cúp UEFA, vẫn là giải đấu cây săn bàn tốt nhất, mà lại đã chuyển nhượng đi Serie A đội bóng Napoli, một ngàn hai trăm vạn Euro chuyển nhượng phí cũng sáng tạo ra Trung Quốc cầu thủ chuyển nhượng phí ghi chép. Một cái là đã thành danh Trung Quốc quả bóng lão đại, một cái nhưng là gần đây xuất hiện danh tiếng đang thịnh đang hot nóng hỏi gà con, tương hỗ tương đối là không thể tránh khỏi. Không ít truyền thông đều đang tán thưởng Trần Anh Hùng, trong nước truyền thông gần như đều bị tên Trần Anh Hùng lũng đoạn, Trương Vĩ du học tin tức hiện tại chỉ có thể xuất hiện tại đủ loại xó xỉnh bên trong. Cái này đương nhiên sẽ để cho Trương Vĩ thấy rất khó chịu.

Thứ hai phương diện nha, đương nhiên là có người từ đó châm ngòi rồi. Ôm vào Trương Vĩ cái này cái bắp đùi mạnh không sai, làm sao có thể bỏ qua như thế cơ hội tuyệt hảo? Hắn cũng không có ít tại Trương Vĩ trước mặt nói Trần Anh Hùng nói xấu, tỉ như "Trần Anh Hùng tiểu tử này tại đội thanh niên thời điểm cũng đã nói 'Trương Vĩ tính là gì, lão tử khẳng định mạnh hơn hắn' !" "Trương ca ngài rõ Vương Vĩnh Quân a? Lúc trước tiểu tử kia đập Vương Vĩnh Quân xe, còn nói cái gì 'Đừng nói ngươi một quốc gia đội, liền là đội tuyển quốc gia chủ lực cầu thủ Trương Vĩ tới, lão tử như thế nện!' ngươi nhìn một cái, cái này. . . Đơn giản quá ghê tởm!"

Vốn là cảm thấy Trần Anh Hùng đoạt danh tiếng của mình, mà hơi khó chịu, lại bị mạnh không sai như thế vẩy một cái phát, cái kia thái độ có thể tốt sao?

Làm đội tuyển Olympic lão đại, Trương Vĩ muốn cho cái này không biết trời cao đất rộng tiểu tử tới quả ra oai phủ đầu.

Cho nên khi Trần Anh Hùng chủ động chào hỏi lúc, hắn liên không để ý tí nào.

Nói như vậy, tên này thằng xui xẻo liền biết mình đắc tội đội bóng lão đại, mà lão đại thì có thể tại trong phòng của mình chờ lấy cái này con trùng đáng thương tới cửa xin lỗi, chủ động yếu thế chịu thua, sau đó. . . Chính mình nhiều một cái mới tiểu đệ, cái này đội tuyển Olympic còn là địa bàn của mình.

Nhưng hắn tại gian phòng của mình trung đẳng một buổi tối, đều không có đợi đến Trần Anh Hùng hướng hắn chủ động lấy lòng.

Ngày thứ hai hắn đến hỏi cùng Trương Vĩ một cái phòng đội tuyển Olympic cầu thủ Chu bình phục, nghe được kết quả khiến cho hắn thất khiếu bốc khói —— Trần Anh Hùng hôm qua trong phòng dùng Chu bình phục nghe không hiểu ngôn ngữ đá mấy giờ điện thoại, sau đó trực tiếp đi ngủ!

Trong huấn luyện tái kiến hắn thời điểm, cũng nghểnh đầu, coi như không có gặp người này như thế, đừng nói chủ động nhận lỗi, liên câu nói đều không có. . . Hôm qua hắn không nhìn Trần Anh Hùng, hôm nay Trần Anh Hùng liền không nhìn hắn, hiện thế báo tới thật nhanh.

Trương Vĩ tại đội tuyển Olympic lúc nào bị đối xử như thế qua a? Nếu như cứ như vậy không nói tiếng nào lời nói, mình còn có mặt tiếp tục lẫn vào sao?

Khẩu khí này vô luận như thế nào cũng nuối không trôi, nhất định phải ra!

Mạnh không sai ở bên cạnh thấy Trần Anh Hùng nghểnh đầu từ Trương Vĩ đi qua, sau đó Trương Vĩ trên mặt biểu lộ về sau, ở trong lòng cười trộm —— Trần Anh Hùng ngươi quả nhóc con! Đắc tội lão đại? Ngươi nhất định phải chết! Đừng nói đội tuyển Olympic, để ngươi liên đội tuyển quốc gia đều lăn lộn ngoài đời không nổi!

※※※

Hôm nay huấn luyện cuối cùng một hạng nội dung là một trận trong đội đấu đối kháng.

Nói thật, mặc dù chỉ ở đội tuyển Olympic huấn luyện một ngày, thế nhưng Trần Anh Hùng rất thất vọng.

Tại nhập đội trước đó, hắn xác thực đối Thế Vận Hội Olympic tràn đầy tưởng tượng. Thế nhưng là một ngày cũng chưa tới, hắn liền cải biến cái nhìn của mình. Hắn đột nhiên cảm thấy chỉ bằng như thế một chi đội bóng, nghĩ muốn hoàn thành tạ á long nói cái gì "Olympic vào Tứ Cường" mục tiêu, đơn giản liền là người si nói mộng!

Đội bóng huấn luyện không có kết cấu gì, cơ hồ là nghĩ đến cái gì liền luyện cái gì, không có cái kế hoạch —— trước lúc này, Trần Anh Hùng là tuyệt đối không thể tin được một chi gánh chịu ngàn tỉ người trong nước kỳ vọng, cấp quốc gia đội bóng huấn luyện không chuyên nghiệp như vậy. . .

Thế nhưng tại tự thể nghiệm một đường huấn luyện khóa về sau, hắn tin tưởng.

Liền ngay huấn luyện viên trưởng Dujkovic đều có thể đang huấn luyện sau khi bắt đầu nửa giờ mới đến, mà nửa canh giờ này đội bóng ngoại trừ làm nóng người không hề làm gì, hắn sau khi tới không phải bắt đầu chỉ huy huấn luyện, mà là hướng bên sân trên ghế ngồi xuống, lấy điện thoại cầm tay ra cúi đầu gửi nhắn tin. . .

Trần Anh Hùng chưa từng thấy dạng này huấn luyện viên trưởng, Advocaat không phải, ** chiều kỳ cũng không phải.

Như thế không phụ trách huấn luyện viên trưởng lại là đội tuyển quốc gia cùng đội tuyển Olympic tổng giáo luyện, Trần Anh Hùng đối LĐBĐ quan viên đầu óc thật sự là thất vọng thấu.

Hôm nay tại cuối cùng này một hạng nội dung trước đó, bọn hắn luyện gần như một ngày sút gôn luyện tập. . . Như thế cơ sở đồ vật vậy mà cần luyện bên trên một ngày, mà đại diện Dujkovic tiến hành huấn luyện bên trong Phương giáo luyện tổ tổ trưởng thương cũng bay cho ra thuyết pháp là "Chúng ta cầu thủ trước khung thành sút bóng phổ biến hỏng bét, cho nên nhất định phải tăng cường phương diện này huấn luyện."

Cuối cùng này đối kháng thi đấu, vẫn là đám cầu thủ chính mình mãnh liệt yêu cầu, mới cho an bài đi lên. . .

Một ngày này chỗ mắt thấy quái hiện trạng nhìn Trần Anh Hùng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn tại Nga đá hai quả mùa giải, đã thích ứng châu Âu huấn luyện trình độ. Mà lại Nga quả bóng huấn luyện trình độ, lý niệm cái gì tại châu Âu cũng chỉ là Nhị lưu, coi như như thế, cũng y nguyên cao trung nước đội tuyển Olympic vô số quả cấp bậc. . .

Hắn đầy đủ không nghĩ tới Trung Quốc cấp cao nhất đội bóng huấn luyện trình độ lại chính là như thế. . . Nghiệp dư.

Hắn rõ có bao nhiêu người đối chi này đội bóng tràn đầy chờ mong cùng hi vọng, nghĩ thầm giới này Thế Vận Hội Olympic là sân nhà, trước cửa nhà tác chiến, làm gì cũng sẽ không quá kém a?

Nhưng trên thực tế, liền là kém như vậy!

※※※

Đấu đối kháng bên trong, Trần Anh Hùng bị phân đến cùng Trương Vĩ bọn hắn những cái kia chủ lực cầu thủ không giống nhau dự bị tổ.

Phàm là cùng Trương Vĩ đám người quan hệ tương đối tốt đều ở bên kia, Trần Anh Hùng đứng ở chính giữa ngoài vòng tròn mặt, thấy được đứng ở chính giữa trong vòng chuẩn bị mở bóng mạnh không sai, hắn cũng cùng Trương Vĩ một đội.

Nếu là đấu đối kháng, như vậy thân thể đối kháng tự nhiên là không thể thiếu á.

Cho nên Trần Anh Hùng liền lần lượt bị đối phương cầu thủ hất tung ở mặt đất.

Hắn coi như cường tráng đến đâu, dù sao vẫn đánh không lại người ta cố ý muốn chơi đổ hắn a. . .

Trần Anh Hùng cảm thấy cái này đầy đủ không giống như là muốn đá bóng, cái này căn bản là nhằm vào một mình hắn "Vây quét" !

Hắn không ngốc, hắn rõ cái này là bởi vì chính mình đắc tội Trương Vĩ.

Nhưng đắc tội thì đắc tội, làm gì a? Hắn nhưng không hối hận đắc tội đội tuyển Olympic lão đại.

Bởi vì vị trí nguyên nhân, hậu vệ Trương Vĩ cùng Trần Anh Hùng đối kháng cũng không phải ít.

Hai người lẫn nhau đều xem thường đối phương, cái kia mỗi lần va chạm thật sự là sao hỏa đụng phải trái đất a. . .

Trương Vĩ đặt chân không lưu tình chút nào, một chút cũng nhìn không ra đối thủ của hắn là đồng đội.

Lâm thời nghiệp dư trọng tài chính trợ lý huấn luyện viên thương cũng bay cũng đã nhìn ra, Trương Vĩ cùng Trần Anh Hùng ở giữa đối kháng đặc biệt kịch liệt, tựa như là thực chiến.

Hắn có chút bận tâm, hắn có thể nhìn ra được hai cái này cầu thủ lẫn nhau thấy ngứa mắt. Hắn là ai a, tại Trung Quốc giới đá banh chìm đắm nhiều năm, nếu như liên như thế điểm ánh mắt đều không có, cũng đừng lăn lộn.

Bất quá hắn không có ngăn cản hai người kia ở giữa đối kháng, bởi vì. . . Cầu thủ ở giữa loại chuyện này, hắn cái này người phụ tá huấn luyện viên vẫn là đừng nhúng vào.

Dujkovic cũng chú ý tới. Bất quá hắn không có để ở trong lòng —— đám cầu thủ trong huấn luyện có như thế tiếp cận thực chiến biểu hiện, là bình thường, cũng là phải cổ vũ.

Hắn lại cúi đầu chơi điện thoại di động. Tạ á long dạng này LĐBĐ lãnh đạo không đến, hắn trên cơ bản chính là như vậy dẫn đội huấn luyện. . .

Đem Trần Anh Hùng quay người dẫn bóng hướng phía trước thời điểm, Trương Vĩ từ khía cạnh vọt lên, một sút vô cùng hung ác chùi bóng!

Hướng về phía Trần Anh Hùng mắt cá chân bộ vị liền đi.

Một cước này nếu như rắn rắn chắc chắc đạp cho, cái kia đoán chừng năm nay sáu tháng cuối năm Trần Anh Hùng đều phải nằm ở trên giường. . .

May mắn Trương Vĩ đối Trần Anh Hùng tốc độ đoán chừng không đủ, khi hắn xúc đi lên thời điểm, Trần Anh Hùng khó khăn lắm né tránh.

Hắn không có xúc bên trong Trần Anh Hùng mắt cá chân, chỉ là giày đóng câu đến một chút bóng vớ, theo sát lấy mặt khác một cái chân xông lên, đụng phải Trần Anh Hùng chèo chống chân bắp chân, thuận thế đem Trần Anh Hùng mang ngã xuống đất.

Đây là một lần vô cùng kịch liệt va chạm, tuyệt đối vượt qua trước đó bọn hắn tất cả va chạm. Những cái kia ở bên cạnh thấy cảnh này người thậm chí đều tại không tự chủ được vì Trần Anh Hùng lo lắng —— như thế một chút, hắn khẳng định phế đi a? Trương Vĩ thật dưới phải đi chân a!

Trương Vĩ trong lòng rất đắc ý —— đây chính là cùng ta đối nghịch ra sân! Bất quá mặt ngoài hắn vẫn là muốn làm dáng một chút, hắn xoay người liền muốn đi làm quan tâm hình. . .

Nào nghĩ tới có người so với hắn lật lên càng nhanh!

Trần Anh Hùng một cái Lý Ngư Đả Đĩnh từ dưới đất nhảy lên, sau đó chiếu vào Trương Vĩ liền là một quyền đánh tới!

Hắn ra quyền là nhanh chóng như vậy, khiến cho Trương Vĩ căn bản liền không có kịp phản ứng —— đừng nói là hắn, liền ngay những người khác không ngờ tới! Ai có thể nghĩ tới bị hung ác như thế xúc té xuống đất, lại còn có thể trước tiên nhảy cỡn lên huy quyền đánh người đâu này?

Không ngờ tới ra sân liền là Trương Vĩ rắn rắn chắc chắc chịu một quyền!

Hắn vừa mới đứng lên, còn không có đứng vững đâu, liền bị Trần Anh Hùng cái này lôi đình vạn quân một quyền cho đánh về trên mặt đất. . . Cảm giác kia, tựa như là bị một đầu Cự Hùng một bàn tay đập bay ra ngoài như thế.

"Móa! ! Con mẹ nó ngươi cũng dám phế lão tử! *** mẹ!" Đủ loại thô tục từ trong miệng của hắn dâng lên mà ra.

Bị chọc giận Trần Anh Hùng căn bản mặc kệ ở trước mặt hắn người là địa vị gì nhân vật, hắn ghét nhất loại chuyện này. Trước đó tại đội thanh niên cũng bởi vì mạnh không sai dưới đen chân, bị hắn giận dữ đánh nằm một tháng bệnh viện. Liền bởi vì chuyện này, vận mệnh của hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cứ việc đã đáp ứng ba của mình, gặp chuyện không nên vọng động. Thế nhưng là đem đối phương như thế trần trụi hướng về phía chính mình mắt cá chân mà đi thời điểm, hắn lửa giận trong lòng vẫn là đằng một chút hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Hắn bây giờ không phải là vô danh tiểu tốt, hắn là sắp chuyển nhượng Napoli người, nếu như tại đội tuyển Olympic tập huấn bên trong bị chính mình đồng đội phế đi, tiền đồ của mình khả năng liền xong đời! Nhân sinh của mình nói không chắc đều sẽ bị hủy đi.

Cho nên loại này ác ý phạm lỗi hắn là vô luận như thế nào không thể chịu đựng.

Đây là nghịch lân của hắn.

※※※

Đem Trần Anh Hùng một quyền đem Trương Vĩ oanh trở mình thời điểm, phản ứng đầu tiên người là mạnh không sai —— hắn dù sao từng có cùng loại kinh nghiệm nha.

Hắn đương nhiên rõ bị Trần Anh Hùng đá té xuống đất là hậu quả gì, hắn sẽ trực tiếp cưỡi lên đến, sau đó không ngừng huy quyền liền là dừng lại đánh cho tê người. Lấy hắn gần 200 cân thể trọng ép ở trên thân thể ngươi, ngươi căn bản đừng muốn tránh thoát. . .

Hộ chủ sốt ruột hắn bỗng nhiên nhào tới, từ phía sau lưng ôm lấy Trần Anh Hùng, đem chính mình toàn bộ thân thể trọng lượng đều treo ở Trần Anh Hùng trên thân, không cho hắn tiếp tục đối Trương Vĩ ra quyền.

Hắn rõ tiểu tử này sức chiến đấu cường hãn bao nhiêu. . . Cho nên trước kia tại đội thanh niên, tất cả mọi người rất ít chọc hắn.

"Ngày a! Mau đỡ ở hắn! Đừng để hắn —— mẹ nó!" Ôm Trần Anh Hùng hô to gọi nhỏ bị mạnh không sai, bị Trần Anh Hùng vung lên cánh tay, khuỷu tay đập trúng cái mũi của hắn. . .

Lúc này một đám người mới hô to gọi nhỏ kịp phản ứng, xông lên kéo đến rồi, đẩy được đẩy, ôm ôm, thương cũng bay cũng dùng sức thổi cái còi, dự định xông tới, thế nhưng là đã không có hắn chen chân phân nhi. . .

Hiện trường loạn cả một đoàn.

Một mực cúi đầu chơi điện thoại di động Dujkovic nghe được động tĩnh, mới ngẩng đầu lên, hơi kinh ngạc mà nhìn xem trên trận phát sinh cái kia hết thảy. . .

※※※

Trương Vĩ nằm trên mặt đất, còn không thể từ dưới đất bò dậy, có đếm không hết chân tại bên cạnh hắn lắc lư, hắn có thể nghe được những cái kia thanh âm huyên náo, tiếng còi cùng đám cầu thủ thất kinh kêu la âm thanh.

Nhưng hắn liền là không có cách nào làm ra phản ứng, hắn không cách nào từ dưới đất bò dậy, hắn thậm chí ngay cả há mồm nói chuyện đều không được.

Hắn hết sức phẫn nộ, nhưng lại không biết nên làm như thế nào.

Hắn cảm thấy mình khẳng định bị vừa rồi một quyền kia đánh não chấn động. . .

Tháng sáu phần với hắn mà nói tuyệt đối không phải cái gì may mắn tháng. Chính mình sở tại đội tuyển quốc gia bị từ 2010 Nam Phi World Cup Á Châu khu hai mươi mạnh thi đấu đào thải, làm đội bóng hạch tâm, hắn không ít bị mắng. Về tới đội tuyển Olympic, nghĩ đến có thể xưng vương xưng bá đi? Lại không nghĩ rằng đụng phải một cái khiêu chiến hắn quyền uy Trần Anh Hùng!

Hiện tại, mình bị cái này hỗn đản một quyền đá nằm trên mặt đất, liên bò đều không đứng dậy được!

Hắn nắm lại nắm đấm, tóm lấy mấy túm thảm cỏ. Nhưng hắn vẫn là không có cách nào đứng dậy, đầu hắn vẫn là chóng mặt.

Hắn có thể cảm giác được trên mặt của mình có nhiệt lưu, cái kia chắc chắn sẽ không là nước mắt của hắn, đáp án rất đơn giản —— đó là máu.

Ngoại trừ choáng đầu, khóe miệng của hắn cùng mũi đều rất đau, đoán chừng chính là chỗ đó địa phương nào phá.

"Các ngươi đừng cản ta! Mẹ nó! Con mẹ nó ngươi nghĩ phế ta? Tốt! Lão tử trước phế bỏ ngươi cái***!" Bị năm sáu người vây quanh Trần Anh Hùng y nguyên đấu chí ương ngạnh, không ngừng giãy dụa gầm thét, muốn phóng tới đã không hề có lực hoàn thủ Trương Vĩ.

Trương Vĩ nằm trên mặt đất, trong lỗ tai là Trần Anh Hùng tiếng mắng chửi, thế nhưng hắn cái gì cũng không thể làm, hắn đầy đủ không thể động đậy. Trần Anh Hùng cái này trọng quyền kém chút đem hắn oanh đến cơn sốc. . .

Trung Quốc giới đá banh lão đại. . . Bây giờ thật sự là chật vật đến cực điểm!

Cái này. . . Đáng chết khốn nạn!

※※※

Đem phía nam dũng tiếp vào từ Thẩm Dương đánh tới điện thoại lúc, sửng sốt một chút, tại sau khi nghe xong, hắn ừ một tiếng: "Chuyện này, ta sẽ cho á long câu thông một chút. Ân, chính là như vậy."

Tiếp lấy hắn bấm tạ á long điện thoại.

"Ngươi chủ trương gắng sức thực hiện chiêu vào đội tuyển Olympic cái kia Trần Anh Hùng xảy ra chuyện rồi."

Tạ á long giật mình: "A? Chuyện gì?"

"Cùng người đánh nhau, trong huấn luyện đem Trương Vĩ đá cơn sốc. Ta lúc đầu liền nói cho ngươi, tiểu tử kia là tạc đạn, ngươi xem một chút hắn phong cách hành sự bên nào phù hợp yêu cầu của chúng ta? Dạng này cầu thủ triệu vào đội tuyển Olympic, đây không phải là tăng cường thực lực, đó là bôi đen Trung Quốc quả bóng hình tượng!"

Đối mặt phía nam dũng phát pháo, tạ á long cũng không thể nói gì hơn. Lúc trước LĐBĐ nội bộ liền có kịch liệt tranh luận, ngã xuống đất muốn hay không người này vào đội tuyển Olympic? Tạ á long cảm thấy có thể chiêu tiến đến, dù sao hắn thực lực mạnh như vậy, tiếng tăm lớn như vậy, nếu như LĐBĐ thủy chung không nhúc nhích lời nói, truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá hỏi tới cũng không tiện bàn giao.

Phía nam dũng là người chống lại, lý do của hắn vừa rồi đã nói. Nhưng vấn đề là không làm cho Trần Anh Hùng, bị mắng người cũng không phải hắn phía nam dũng, mà là chính mình cái này chuyên trách phó chủ tịch! Nếu như đội bóng thua mất Thế Vận Hội Olympic, như vậy không có chiêu vào xuất sắc như vậy một cái vừa độ tuổi cầu thủ, liền sẽ trở thành tội của hắn chứng.

Trên thực tế, quốc gia thể dục tổng cục đều gọi điện thoại tới quan tâm cái vấn đề này. . . Hỏi vì cái gì chậm chạp không có chiêu mộ Trần Anh Hùng động tĩnh.

"Hiện tại đội tuyển Olympic hỏi chúng ta làm sao bây giờ đây."

"Trương Vĩ tình huống thế nào?"

"Tại phòng y tế nằm đây."

"Cái kia. . . Đánh người đây này?"

"Trong phòng giam lại. Ngươi nói chuyện này xử lý như thế nào?"

"Đội bóng là ý kiến gì?"

"Bọn hắn đề nghị khai trừ Trần Anh Hùng, hắn đã ảnh hưởng nghiêm trọng đội bóng nội bộ đoàn kết. . . Nghe nói hắn tại đội bóng bên trong nhân duyên rất tồi tệ. Ta nghĩ lần này xung đột bao nhiêu cùng cái này cũng có quan hệ a? Tại Thế Vận Hội Olympic một lần cuối cùng tập huấn bên trong, xuất hiện chuyện như vậy, sẽ ảnh hưởng sĩ khí, đối đội bóng chuẩn bị chiến đấu cực kỳ bất lợi. Nếu như cuối cùng ảnh hưởng đến đội bóng tại Thế Vận Hội Olympic bên trên biểu hiện, chỉ sợ ngươi ta đều. . ." Phía nam dũng là kiên định phản đối Trần Anh Hùng phái, hắn đối quả cầu này thành viên dù sao thấy ngứa mắt. Cho nên có cơ hội, đương nhiên muốn đem đối phương đuổi tận giết tuyệt, trảm thảo trừ căn rồi.

Trên thực tế trong đội căn bản không nói gì thêm khai trừ sự tình, chỉ nói là xin chỉ thị LĐBĐ lãnh đạo.

Đề nghị này cùng nói là đội bóng nội bộ, không bằng nói là cá nhân hắn.

Phía nam dũng câu nói sau cùng khiến cho tạ á long rơi vào trầm mặc.

Olympic chiến lược là trọng yếu như vậy, đến mức vì Thế Vận Hội Olympic, LĐBĐ sửa đổi Chinese Super League thi đấu trình, thậm chí khiến cho đội tuyển quốc gia đều vì Thế Vận Hội Olympic nhường đường —— liên World Cup thi dự tuyển tầm quan trọng cũng không sánh bằng Thế Vận Hội Olympic. . . Hay là chỉ có tại Trung Quốc, mới sẽ phát sinh như thế hiếm thấy sự tình a?

Thể dục tổng cục cùng LĐBĐ hạ trọng chú tại Olympic chiến lược bên trên, nếu như cuối cùng thất bại. . . Hắn đơn giản không muốn chính mình gặp phải dạng gì tình huống.

Hiện tại xem ra, phía nam dũng nói rất đúng, Trần Anh Hùng đối với đội tuyển Olympic tới nói đúng là một cái vô cùng nghiêm trọng không ổn định nhân tố, hắn tồn tại liền là một khỏa bom hẹn giờ. Lần này cũng còn tốt, là đang huấn luyện nhanh lúc kết thúc, khi đó bên sân không có phóng viên cùng fans hâm mộ, là phong bế huấn luyện. Nếu như đến Thế Vận Hội Olympic trong lúc đó, vô số ánh mắt nhìn chằm chằm đội tuyển Olympic thời điểm, ra chuyện này. . . Chính mình đoán chừng tại chỗ liền bị bãi quan.

Xác thực không thể lưu.

Nếu như cấp trên hỏi lại lên, liền ăn ngay nói thật tốt, bất kỳ một cái nào tại đội bóng trung hoà đồng đội đánh nhau ẩu đả cầu thủ, dù là hắn tiếng tăm lại lớn, cũng không cần. Keane trâu không trâu? Còn không phải bị đuổi ra Ireland đội tuyển quốc gia rồi?

"Tốt a, liền tôn trọng đội bóng ý kiến đi." Tạ á long thông minh lựa chọn thí xe giữ tướng."Đối như thế không tổ chức vô kỷ luật cầu thủ xác thực không thể nhân nhượng!"

※※※

Đem Trần Anh Hùng thu thập xong đồ vật, rời đi gian phòng của mình thời điểm, cách hắn đêm qua chạy tới sân tập luyện thời điểm, vừa vặn hai mươi bốn tiếng.

Hắn mới đi đến đội tuyển Olympic ở một ngày, liền lại muốn rời đi.

Hắn không giống như là tới huấn luyện, giống như là tới chuyến du lịch một ngày.

Trong hành lang có không ít các đồng đội đều tại riêng phần mình bên ngoài phòng lẳng lặng mà nhìn xem cái này từ trước tới nay đoản mệnh nhất "Đội tuyển Olympic cầu thủ" . Trên mặt bọn họ biểu lộ không đồng nhất, có người cười trên nỗi đau của người khác, có người một mặt đờ đẫn, có người thì cau mày, còn có người tựa hồ có chút không đành lòng. . . Bất quá bọn hắn chung nhau đặc điểm đều là yên tĩnh, không ai lên tiếng, cứ như vậy nhìn lấy hắn.

Hắn mới tới một ngày, cứ việc liên quan tới hắn truyền thuyết tất cả mọi người đã nghe rất nhiều, nhưng cái này ngắn ngủi một ngày cũng đã cho mọi người tạo thành vô cùng ấn tượng khắc sâu.

Trần Anh Hùng cũng không muốn để cho mình đi cùng xám xịt kẻ thất bại như thế, hắn không để ý đến những người vây xem kia, trực tiếp đi ra ngoài. Ngay lúc này hắn nghe được một tiếng cười khẽ.

"Trần Anh Hùng ngươi quả dưa em bé. . ."

Mạnh không sai trào cười lời còn chưa nói hết, cổ liền đã bị Trần Anh Hùng đại thủ cho bóp lên, lời kế tiếp hắn muốn nói đều nói không nên lời, hắn liền âm thanh đều không phát ra được.

"Đá một người cũng là bị khai trừ, đá hai người cũng là bị khai trừ, ta không ngại đá bán buôn, mạnh không sai." Trần Anh Hùng nhìn chằm chằm hơi thất kinh mạnh nhưng nói."Mặt khác, ngươi đừng tưởng rằng cho Trương Vĩ *** liền có thể để ngươi lưu tại đội tuyển Olympic. Ha ha!"

Hắn nở nụ cười.

Không biết vì cái gì, mỗi khi chính mình thấy mạnh không sai thời điểm, liền sẽ phát ra từ nội tâm cười rộ lên. Cho dù là hiện tại, hắn cũng có đầy đủ cảm giác ưu việt.

Đây chính là khiến cho mạnh không sai vô cùng khó chịu một việc —— vì cái gì hắn còn có thể cười được! Vì cái gì hắn còn một mặt ưu việt? Vì cái gì hắn có thể không quan tâm những này? Vì cái gì? Vì cái gì!

Hắn làm sao biết, Trần Anh Hùng đối với khai trừ ra đội chuyện này, không có chút nào chú ý. Tại kiến thức đội tuyển Olympic một ngày huấn luyện về sau, hắn cảm thấy mình coi như tiếp tục lưu lại chi này đội bóng, chỉ sợ cũng không có tác dụng gì. Bị truyền thông xào lên đội tuyển Olympic, ký thác vô số Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá mỹ hảo nguyện vọng. Thế nhưng đến cuối cùng, những này nguyện vọng đều sẽ giống như là bùn nhão bên trong cánh hoa như thế, bị hung hăng chà đạp, bị dẫm đến nhão nhoẹt.

Hắn coi như lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp cải biến kết quả này, cho nên. . . Rời đi cũng chưa chắc không là một chuyện tốt.

Bởi vậy hắn còn có thể cười được, tuyệt không cho là nhục.

Buông lỏng ra mạnh không sai về sau, Trần Anh Hùng không có đi nhìn những cái kia thất kinh lại muốn đi gọi huấn luyện viên các đồng đội, mà là cũng không quay đầu lại đi ra ký túc xá.

※※※

Thương cũng bay ở gian phòng của mình trước cửa sổ, trông thấy đi ra lâu Trần Anh Hùng.

Nhìn lấy quả bóng lưng, hắn vang lên người này đang nghe mình bị khai trừ ra đội bóng lúc phản ứng.

Hắn không có phẫn nộ, cũng không có ủy khuất hô to oan uổng, càng không có trong nháy mắt sụp đổ khóc ồ lên, hắn chỉ là hắc một chút.

Sau đó đối thương cũng bay nhún vai nói: "Khai trừ ta? Đây cũng không phải là tổn thất của ta, mà là của các ngươi."

Nói xong, hắn liền bắt đầu quay người thu thập đồ vật của mình. Kết quả như vậy tại hắn đánh xong Trương Vĩ về sau hắn liền rõ ràng, nếu như còn có thể khiến cho hắn lưu tại đội tuyển Olympic, cũng kỳ quái. Cho nên hành lý của hắn đã trên cơ bản thu thập không sai biệt lắm, liền còn mấy dạng vật nhỏ, đặt vào liền có thể đi.

Lúc trước thương cũng bay đã cảm thấy tiểu tử này thật sự là khẩu khí thật lớn!

Tập trung một quốc gia ưu tú nhất Olympic tuổi trẻ cầu thủ đội tuyển Olympic, vậy mà lại bởi vì thiếu đi ngươi một cái, liền thành nhất tổn thất lớn? Ngươi đem những người khác đem làm cái gì? Coi như ngươi ở nước ngoài lại có thể ghi bàn, vậy thì thế nào? Quả bóng là luôn luôn tập thể vận động, cũng không phải chỉ dựa vào chủ nghĩa anh hùng cá nhân liền có thể quyết định thi đấu thắng bại.

Hắn bị lấy tiểu tử tự đại buồn nôn một lần, liên thêm lời thừa thãi cũng không muốn nói, cứ như vậy lui ra ngoài.

Bây giờ nhìn lấy tiểu tử này rời đi bóng lưng, hắn lại nghĩ tới chuyện này.

Chúng ta tổn thất? Đội tuyển Olympic là một cái chỉnh thể, thiếu đi ai như thế chơi đến chuyển, ngươi đừng đem chính mình xem quá cao.

Hắn xem như hiểu rõ vì cái gì lúc trước LĐBĐ nội bộ đối với phải chăng chiêu vào Trần Anh Hùng từng có vô cùng kịch liệt tranh luận —— một người như vậy, xác thực rất có tranh luận!

Liền hắn cái này tính tình tính cách, không biến mất thu liễm, sửa lại, tại Trung Quốc trong nước căn bản trộn lẫn không dậy nổi đi.

Bất quá. . .

Thương cũng bay chợt nhớ tới, người ta tựa hồ vẫn luôn ở nước ngoài lẫn vào a. . .

Thật sự là một cái dị loại!

Hắn giống như đầy đủ không quan tâm những cái kia minh quy tắc quy tắc ngầm, khi hắn hướng về Trương Vĩ vung ra nắm đấm thời điểm, thương cũng bay là quả thực giật nảy mình. Hắn biết mình đang làm cái gì sao?

Hắn biết mình một quyền này sẽ cho hắn tương lai tại quốc tự hào đội bóng bên trong tiền cảnh mang đến bộ dáng gì ảnh hưởng sao?

Thương cũng bay đầy đủ không nghĩ ra Trần Anh Hùng tại sao phải làm như thế. Coi như Trương Vĩ ưa thích sĩ diện, muốn làm đại ca, ngươi liền để hắn bày đi, khiến cho hắn làm đại ca, ăn nói khép nép một chút cũng sẽ không thiếu khối thịt. Đội tuyển Olympic nhiều như vậy cầu thủ đều chỉ nghe lệnh Trương Vĩ, cũng không có gặp bọn họ thế nào. Càng muốn làm đối lập, làm cho tới bây giờ mức này ---- -- -- quả bị khai trừ ra đội, một cái thì còn tại trong phòng y vụ nằm, đầu óc y nguyên không rõ lắm.

Ngươi cho hắn mặt mũi, người ta cũng nể mặt ngươi nha. Tại cái này vòng tròn bên trong lẫn vào, ý tứ còn không phải liền là quả mặt mũi sao?

Náo thành như thế, đến tột cùng là vì cái gì?

Hết sức hiển nhiên, thương cũng bay đối Trần Anh Hùng đồng thời không hiểu rõ.

Những thứ kia giải Trần Anh Hùng người không có chút nào sẽ sinh ra nghi vấn như vậy.

Trần Anh Hùng đánh người chỉ hỏi mình có muốn hay không đá, từ trước tới giờ không hỏi có đáng đánh hay không, cũng không hỏi đá sẽ có hậu quả gì không.

Đá đồ chó hoang, đá lại nói!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.