Chương  2: Dư luận lực lượng

Chương  2: Dư luận lực lượng

※※※

Ngày thứ hai những cái kia tiến đến phỏng vấn đưa tin đội tuyển Olympic tập huấn các phóng viên, phát hiện trong đám người làm sao cũng tìm không thấy Trần Anh Hùng thời điểm, bọn hắn kinh ngạc.

Trần Anh Hùng không phải thân cao còn chưa đủ một mét 6 nhỏ dáng lùn, hắn hình thể cùng thân cao, khiến cho hắn có thể trong đám người bị một chút liền nhận ra.

Hôm qua là Trần Anh Hùng tại đội tuyển Olympic lần thứ nhất huấn luyện, các phóng viên lẽ ra muốn đi đưa tin một chút, kết quả không khéo đuổi kịp phong bế huấn luyện. Hết thảy phóng viên cùng fans hâm mộ đều không cho phép tiến đến quan sát huấn luyện.

Hôm nay cuối cùng hướng về mọi người công khai, một đám người ôm lăng xê "Trần Anh Hùng đội tuyển Olympic sơ huấn" ý nghĩ này, chạy tới huấn luyện sở tại địa, kết quả bọn hắn lại không thấy được Trần Anh Hùng thân ảnh.

Đây là có chuyện gì?

Không lẽ nào hắn đến muộn?

Điều đó không có khả năng a. . .

Không lẽ nào hắn kỳ thật không có tới đội tuyển Olympic đưa tin? Cái này cũng không có khả năng, bởi vì khuya ngày hôm trước bọn này truyền thông còn tại Thẩm Dương đào tiên sân bay phỏng vấn đến vừa mới xuống phi cơ Trần Anh Hùng đây.

Trần Anh Hùng trúng tuyển đội tuyển Olympic tập huấn danh sách lớn chuyện này, từ danh sách lớn công bố ngày chi lên, liền nhanh chóng trở thành không ít truyền thông trang đầu đầu đề. Làm trước mắt Trung Quốc tại châu Âu thành công nhất cầu thủ, thông qua hơn một năm nay tới trong nước truyền thông chăm chỉ không ngừng lăng xê cùng đưa tin, hắn ở trong nước đã sớm tích lũy rất nhiều người khí. Liên quan tới hắn trúng tuyển quốc tự hào đội bóng tiếng hô, liền chưa bao giờ đình chỉ qua. Thậm chí có người cảm thấy Trần Anh Hùng có thể trực tiếp đi đội tuyển quốc gia.

Trúng tuyển đội tuyển Olympic tập huấn danh sách về sau, có truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá vui vẻ biểu thị, Trần Anh Hùng chịu chắc chắn lúc cuối cùng 18 *** trong danh sách. Trung Quốc đội tuyển Olympic có Trần Anh Hùng, bọn hắn đối đội tuyển Olympic tại Thế Vận Hội Olympic bên trên biểu hiện cùng thành tích thì càng có lòng tin. Đây là chủ của chúng ta trận, tại cửa nhà mình tác chiến, như thế cơ hội ngàn năm một thuở, có Trần Anh Hùng, nói không chắc thật có thể thực hiện tạ á long nói lên "Xâm nhập Tứ Cường" mục tiêu?

Trần Anh Hùng trở về khiến cho vốn là tràn đầy sùng kính mọi người càng là lòng tin tăng cao.

Nào nghĩ tới tỉnh lại sau giấc ngủ, hôm nay chạy tới xem xét —— không có người!

Đi nơi nào? Trần Anh Hùng đâu này?

Ngay từ đầu mọi người vào xem lấy quan tâm Trần Anh Hùng vì cái gì không có tới tham gia đội bóng huấn luyện, về sau mới phát hiện không có tới tham gia đội bóng huấn luyện còn bao gồm đội bóng đội trưởng Trương Vĩ. . .

Thật là kỳ quái, hai cái này bị mọi người ký thác kỳ vọng cầu thủ, làm sao đều không tới đâu này?

Có một ít ký giả chợt từ trong không khí ngửi ra một tia không tầm thường mùi vị.

"Có lẽ phải phát sinh điểm chuyện đại sự gì đi. . ." Có phóng viên lẩm bẩm nói.

※※※

Ngay trước các ký giả mặt, Dujkovic vẫn là muốn làm dáng một chút. Bất quá hắn là cái bộ dáng gì người, các phóng viên đã đều rất rõ ràng.

Sau khi huấn luyện kết thúc, hắn bị đông đảo Trung Quốc các phóng viên bao bọc vây quanh.

Mọi người hỏi hắn chỉ có một vấn đề: "Trần Anh Hùng vì cái gì không có tới tham gia đội bóng huấn luyện? Trương Vĩ lại vì cái gì cũng không có tới?"

Dujkovic hiển nhiên rõ các phóng viên muốn hỏi vấn đề như vậy, hắn đã sớm chuẩn bị: "Cái này, đội tuyển Olympic đem rất nhanh phát bố một cái tin tức bản thảo, mọi người muốn hỏi vấn đề đều ở bên trong á!"

Nói xong hắn liền chạy.

Lưu lại một bầy phóng viên hai mặt nhìn nhau, không hiểu thấu: "Tin tức bản thảo?"

"Vậy xem ra không phải một chuyện nhỏ a?"

"Xem ra ta nói đúng, thật có cái đại sự gì muốn phát sinh!"

"Có lẽ là thụ thương rồi? Hai quả cầu thành viên trong huấn luyện kịch liệt chạm vào nhau, sau đó song song thụ thương. . ."

Đã có phóng viên bắt đầu lập tin tức bản thảo nội dung —— nghề nghiệp của bọn hắn bệnh lại phạm vào.

Tin tức bản thảo rất nhanh từ đội tuyển Olympic tin tức phát ngôn nhân Lee Ho phát cho mỗi một vị ở đây phóng viên, đồng thời bản này tin tức bản thảo cũng mới xuất hiện ở Trung Quốc LĐBĐ chính thức trên website.

Tin tức bản thảo tiêu đề đặc biệt kinh sợ, đem hết thảy lần đầu tiên nhìn thấy nó người giật nảy mình.

《 liên quan tới Trần Anh Hùng ẩu đả đồng đội dẫn phát xung đột xử phạt quyết định 》

Chỉ là một cái tiêu đề cũng đã đem không ít người chấn động đến không biết phương hướng.

Nhưng càng kình bạo vẫn là nội dung. . .

". . . Trần Anh Hùng trúng tuyển đội tuyển Olympic ngày đầu tiên liền trong huấn luyện ẩu đả đồng đội Trương Vĩ, dẫn đến Trương Vĩ cơn sốc lâm vào hôn mê. Tại đội bóng nội bộ đưa tới hiên nhiên *** tạo thành cực kỳ ảnh hưởng tồi tệ! Hậu quả cực kỳ nghiêm trọng! Xét thấy nên cầu thủ tại phạm sai lầm về sau nhận lầm thái độ cực kỳ ác liệt, Trung Quốc đội tuyển Olympic huấn luyện viên tổ đặc biệt làm ra khai trừ ra đội xử phạt!"

Ẩu đả Trương Vĩ? Cơn sốc hôn mê? Khai trừ ra đội?

Khai trừ ra đội!

Khai trừ ra đội a!

Như thế một cái được mọi người ký thác kỳ vọng cao cầu thủ, mới vừa vặn đi vào đội tuyển Olympic tập huấn đưa tin một ngày, liền bị khai trừ ra đội!

Cuối cùng là muốn ồn ào loại nào a!

Mà lại tin tức bản thảo bên trong căn bản chính là nói không tỉ mỉ, nội dung cụ thể không nói gì. Đánh nhau ẩu đả? Bởi vì cái gì đánh nhau ẩu đả? Cụ thể là tình huống như thế nào? Bị đánh cơn sốc hôn mê Trương Vĩ cụ thể thương thế như thế nào?

Những này đều không nói.

Thật chẳng lẽ chính là muốn để cho chúng ta các phóng viên tự do phát huy, tùy ý lập sao?

※※※

Đối với những cái kia vốn là không thích Trần Anh Hùng người mà nói, bản này tin tức bản thảo đơn giản tựa như là mới nhất khoa học kỹ thuật kết tinh *** như thế, để bọn hắn trong nháy mắt đạt đến **.

Đánh nhau ẩu đả! Hơn nữa còn nép người đánh tới hôn mê! Đây là cỡ nào dã man thú tính a! Dạng này người bị đuổi ra đội tuyển Olympic thật sự là gieo gió gặt bão!

Nhìn, chúng ta cũng đã sớm nói dạng này người là không được a? Tập hợp hết thảy Trung Quốc quả bóng mặt trái tư chất đồ chơi, còn có mặt mũi đi đội tuyển Olympic? Liền một ngày đều không đàng hoàng đến, liền lộ ra nguyên hình, bị khai trừ ra đội!

Đây thật là đại khoái nhân tâm! Đại khoái nhân tâm a!

Tạ Lượng cùng ngày ngay tại chính mình Blog bên trên đầy nhiệt tình đánh giá chuyện này, hắn mượn Trần Anh Hùng đem Trung Quốc quả bóng mắng toàn bộ. Hắn nói cho hắn biết đám fan hâm mộ —— "Đây chính là điển hình Trung Quốc cầu thủ, Trần Anh Hùng trên người là tất cả chúng ta quen thuộc Trung Quốc cầu thủ buồn nôn! Dạng này người tại Thế Vận Hội Olympic trọng yếu như vậy thi đấu trước, cũng dám làm ra loại này nghiêm trọng cử động đến, ngươi cho rằng còn có cái gì là bọn hắn không dám làm? Trần Anh Hùng hành vi không thể nghi ngờ là cho những cái kia người yêu nước nhóm một cái vang dội cái tát! Đem bọn hắn đối đội tuyển Olympic tưởng tượng triệt để mai táng —— tại quá khứ hơn một năm đến nay, chúng ta các truyền thông đem dạng này cặn bã nâng thành cái gì 'Trung Quốc quả bóng du học cầu thủ số một ngôi sao bóng đá' 'Trung Quốc quả bóng lương tâm' . . . Ha ha! Là lòng dạ hiểm độc bông vải mới đúng chứ? Trung Quốc quả bóng lương tâm cùng hi vọng chính là như vậy, cho nên chúng ta quả bóng đáng đời bị người khi dễ bị người xem thường!"

Các truyền thông trắng trợn đưa tin cùng đăng lại chuyện này, lập tức ở trong nước đưa tới hiên nhiên ***.

Trần Anh Hùng cái này trước đó bị người ký thác kỳ vọng cầu thủ, ngôi sao hi vọng, tại UEFA Cup bên trên khiến cho người Trung Quốc mở mày mở mặt một lần cầu thủ, vì sao lại tại mới vừa tiến vào đội tuyển Olympic ngày đầu tiên cũng bởi vì đánh nhau ẩu đả, mà bị khai trừ ra đội đâu này? Mà lại từ Trương Vĩ đều bị hắn đá hôn mê cơn sốc điểm này đến xem, khẳng định không phải đơn giản thân thể va chạm —— các truyền thông một số thời khắc ưa thích nói ngoa, xô đẩy hai lần, đều có thể bị bọn hắn miêu tả thành "Kịch liệt xung đột" . . .

Trong vòng một đêm, Trần Anh Hùng liền bị cài lên vô số cái mũ.

Cái gì "Đứa con hư" "Dã man nhân" "Cầm thú" "Cuồng Hùng Vinnie" chờ biệt danh bay về phía hắn, trừ cái đó ra, hắn còn nhiều thêm rất nhiều đánh giá.

Không ít truyền thông đều đang phê bình những gì hắn làm. Tại LĐBĐ không có cho ra càng nhiều tin tức lúc, bọn hắn đương nhiên cũng chỉ có thể phê bình Trần Anh Hùng. Tất lại bất kể nói thế nào, đánh người là không đúng. Mặc kệ ngươi lại có lý, động thủ cũng không lý tới.

". . . Tại thời điểm mấu chốt như vậy, đội bóng ổn định hiển nhiên đè lên hết thảy. Thế nhưng là Trần Anh Hùng đánh nhau môn sự kiện lại đem đội tuyển Olympic ném lên nơi đầu sóng ngọn gió. . . Đôi này đội bóng chuẩn bị chiến đấu cực kỳ bất lợi. . ."

"Ta không biết Trần Anh Hùng là nghĩ như thế nào, thế nhưng cách làm của hắn hiển nhiên có thiếu cân nhắc. . . Mặc kệ là lúc nào, đều không thể đối với mình đồng đội quyền cước tương hướng!"

". . . Lần này ta duy trì Trung Quốc đội tuyển Olympic huấn luyện viên tổ quyết định. Đối với dạng này ảnh hưởng nghiêm trọng đội bóng đoàn kết người, không nhìn đội bóng kỷ luật người, nên khai trừ ra đội! Một chi không đoàn kết, náo nội chiến đến coi nhẹ quyền cước trình độ đội bóng, còn xa xỉ nói chuyện gì sức chiến đấu?"

"Cá nhân ta cho rằng LĐBĐ đây là giết gà dọa khỉ, Trần Anh Hùng tính cách chúng ta mọi người đều biết, hiển nhiên là một cái gai đầu. Dạng này cầu thủ tiến vào đội tuyển Olympic, cái kia chính là một khỏa địa lôi, ai cũng không biết cuối cùng sẽ bị ai giẫm bạo. Khai trừ cái này danh khí lớn cầu thủ, cũng nói Trung Quốc LĐBĐ chỉnh đốn tác phong quyết tâm. Lần này, không còn nhân nhượng, cho bên ngoài tạo một cái vô cùng tốt đẹp hình tượng, đây là có trợ ở tại Thế Vận Hội Olympic tiền đề thăng đội bóng sức chiến đấu cùng hình tượng. . ."

Không ít fans hâm mộ bóng đá đối Trần Anh Hùng cách làm cũng vô cùng thất vọng, những cái kia trước đó còn tại hứng thú bừng bừng ước mơ lấy Trần Anh Hùng tiến vào đội tuyển Olympic về sau, trợ giúp đội tuyển Olympic tại Thế Vận Hội Olympic bên trên đại sát tứ phương, dẫn đầu đội bóng một đường giết vào trận chung kết, cuối cùng thu hoạch được kim bài fans hâm mộ bóng đá tựa như là bị vào đầu rót một chậu nước lạnh như thế. Thất vọng cùng phẫn nộ chi tình có thể nghĩ.

Không ít fans hâm mộ tại trên mạng phát tiết phẫn nộ của mình chi tình.

". . . Đánh người người lăn ra đội tuyển Olympic!"

"Chúng ta không cần một cái hướng về đồng đội mình huy quyền đồ phu!"

"Trần Anh Hùng cách làm đơn giản làm ta quá là thất vọng! Trong lòng của hắn cứu lại còn có hay không quốc gia vinh dự cảm giác? Tại Thế Vận Hội Olympic tranh tài như vậy trước đó, vậy mà bởi vì cùng đồng đội đánh nhau mà bị khai trừ ra đội. . . Hắn tiếng tăm không lớn tính tính cũng thật là nóng nảy, học Keane cái gì không tốt, nhất định phải học nội chiến!"

"Chuyện này ta nhìn tám thành liền là Trần Anh Hùng vấn đề, Trương Vĩ là địa vị gì cầu thủ, làm sao có thể đi trêu chọc một cái vừa mới nhập đội người mới đâu này? Mà Trần Anh Hùng là cái gì tính tình, mọi người cũng không phải không biết. . ."

"Ta vốn đang đối đội tuyển Olympic tại năm nay Thế Vận Hội Olympic bên trên biểu hiện tràn đầy mong đợi, hiện tại toàn xong. . ."

"Trên lầu anh em cũng không nên tùy tiện mất đi lòng tin! Phải biết giới này đội tuyển Olympic kỳ thật thực lực cũng không yếu, coi như không có Trần Anh Hùng, cũng không có gì lớn, chúng ta còn có Trương Vĩ, tạ bằng, Lưu Phong huy cái này ba tên thực lực siêu quần quá tuổi cầu thủ, ta cảm thấy tiểu tổ ra biên hẳn là không có vấn đề. . ."

"Đúng thế đúng thế, hiện tại ta liền quan tâm Trương Vĩ thương thế thế nào, không biết hắn tỉnh lại không có. Cũng không nên bởi vậy rời khỏi đội tuyển Olympic a, cái kia đội tuyển Olympic thực lực coi như thật muốn giảm bớt đi nhiều!"

. . .

※※※

Trên internet, truyền thông bên trong, đối Trần Anh Hùng phê bình thủy triều sóng sau cao hơn sóng trước, hắn còn một câu đều không nói sao, đã bị không ít người phán quyết tử hình, thậm chí hơi cực đoan fans hâm mộ tại trên mạng yêu cầu khai trừ Trần Anh Hùng Trung Quốc tịch. . . Bởi vì hắn lâm trận bỏ chạy, không nguyện ý ra sức vì nước, khiến cho ngàn tỉ Trung Quốc fans hâm mộ thất vọng . . . chờ một chút.

Đương nhiên cũng không phải là không có người như vậy đưa ra nghi vấn.

". . . LĐBĐ cung cấp tin tức bản thảo quá nói không tỉ mỉ, chúng ta căn bản không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, liền biết phát sinh ẩu đấu, sau đó có người cơn sốc, tiếp lấy Trần Anh Hùng liền bị khai trừ. Xảy ra chuyện là chuyện ngày hôm qua, sáng sớm hôm nay Trần Anh Hùng liền bị phát hiện không tại đội bóng bên trong  có thể suy đoán ra đêm qua hắn liền bị khai trừ. Như thế sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, ta đoán chừng LĐBĐ cho tới bây giờ liền không có cao như thế hiệu qua a? Thậm chí không có cho Trần Anh Hùng một chút vì chính mình cãi lại thời gian, như thế vội vàng là vì cái gì đây? Ta nhận vì chuyện này có rất nhiều điểm đáng ngờ, mọi người không cần vội vã mắng Trần Anh Hùng, đã xảy ra chuyện gì sao, thua mất thi đấu, luôn luôn đem cầu thủ đẩy đi ra đem dê thế tội, chuyện này chẳng lẽ còn thiếu đi sao? Tối thiểu nhất, chúng ta liên Trần Anh Hùng tại sao phải cùng Trương Vĩ bộc phát kịch liệt như vậy xung đột cũng không biết đâu!"

Nhưng là thanh âm như vậy rất nhanh liền bao phủ tại phê bình thủy triều bên trong, liên đóa bọt sóng nhỏ đều không có lật lên. . .

Đây chính là dư luận lực lượng, đã có thể để ngươi thành thần, lại có thể để ngươi trong một đêm bị đấnh ngã trên đất, lại giẫm hơn trăm triệu vạn chi chân, bảo ngươi vĩnh thế thoát thân không được.

Nắm giữ quyền nói chuyện, có thể kích động quần chúng lực lượng kinh khủng, tựa như phong bạo như thế, xông về Trần Anh Hùng.

P/s: mấy cái chương đội tuyển quốc gia này toàn hư cấu nên ta toàn lướt /teo

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.