Chương  3: Chân tướng chứng cứ

Chương  3: Chân tướng chứng cứ

※※※

Đem các truyền thông đã nhanh đem Trần Anh Hùng phê thành "Toàn dân công địch" cùng "Dân tộc bại hoại" thời điểm, Trần Anh Hùng đang Bắc Kinh điên cuồng mua sắm đâu, tại hắn hồi trở lại Tứ Xuyên trước đó, hắn luôn luôn cho các cha mẹ mua chút lễ vật nha. Cái này đều nhanh nửa năm không gặp, hết sức tưởng niệm.

Hắn đầy đủ không có đi xem báo chí, TV, cũng không có lên mạng, không có nghe quảng bá, hắn căn bản liền không quan tâm chuyện này. Dù sao với hắn mà nói thật không có tổn thất cái gì. Nếu là không có đi đội tuyển Olympic tham gia tập huấn, hắn có thể sẽ tiếc hận một lúc lâu, trong lòng tự nhủ thật vất vả có thể tham gia Thế Vận Hội Olympic, trước cửa nhà lộ một chút mặt. Kết quả đi đội bóng, xem xét đội bóng huấn luyện là chuyện như vậy, lập tức cái gì tưởng tượng cùng ước mơ cũng không có. . .

Chi này đội bóng cho dù có chính mình, cũng không đùa vào Tứ Cường. . . Cái này huấn luyện thường ngày đem hắn luyện tâm oa lạnh oa lạnh.

Hắn chỉ có thể chúc chi này đội bóng may mắn.

Ngay lúc này hắn nhận được người đại diện Dracula gọi điện thoại tới.

"Đội tuyển Olympic chuyện kia là chuyện gì xảy ra?"

"Nga truyền thông vậy mà lại quan tâm Trung Quốc đội tuyển Olympic?" Trần Anh Hùng cảm thấy giật mình.

"Ta lẽ ra đang cấp Trung quốc xí nghiệp đàm ngươi phát ngôn sự tình, lấy được UEFA Cup về sau, ngươi bây giờ giá trị buôn bán tăng vọt, nhất là tại Trung Quốc trong nước. Thế nhưng những cái kia xí nghiệp chợt đều trì hoãn đàm phán thời gian, hoặc là dứt khoát biểu thị ra cự tuyệt, ta cảm thấy kỳ quái a, liền đi tìm Trung Quốc truyền thông nhìn xem ngươi là có hay không gần nhất lại dẫn xuất tin mới gì tới. Không nghĩ tới. . . Phía trên kia đều tranh cãi ngất trời. Ngươi không thấy tin tức sao?"

"Ta vội vàng dùng tiền đâu, không để ý tới."

"Ừm, còn tốt ngươi không thấy. Bằng không ngươi liền không có tiêu tiền tâm tư."

"Tình huống rất nghiêm trọng sao?" Trần Anh Hùng hỏi.

"Còn tốt, ngươi vẫn còn so sánh Uông Tinh Vệ kém một chút."

"Móa! Cái này tính là gì 'Còn tốt' ? !"

"Ngươi dự định làm sao đáp lại. . ."

"Ngươi trước chờ ta đi nhìn bọn họ một chút đều nói thế nào ta đi!" Trần Anh Hùng cúp xong điện thoại, cũng không tâm tư tiếp tục mua đồ, hắn chận chiếc xe taxi liền chạy về chính mình chỗ ở khách sạn.

Tại khách sạn phụ cận xuống xe, chạy tới tiệm bán báo, đem hết thảy tiệm bán báo bên trên có báo chí đều ra mua. Bởi vì không biết cụ thể là những cái kia báo chí đang nói chuyện này, cho nên hắn liên tài chính và kinh tế báo chí đều mua. . .

Tại tiệm bán báo lão đại gia kinh ngạc ánh mắt nghi hoặc bên trong, Trần Anh Hùng ôm một đống lớn báo chí, chạy trở về trong phòng của mình. Sau đó mở ti vi, bắt đầu một bên nghe TV, một bên xem báo chí.

Hắn cầm lên một phần tính tổng hợp báo chí, trang đầu liền là hình của hắn cùng nghe rợn cả người tiêu đề: "Anh hùng hay là cẩu hùng?"

※※※

Trần Anh Hùng xem hết báo chí lại xem tivi, vừa vặn có một ngăn chỗ đài truyền hình tin tức tiết mục, tại giới thiệu tuần này nhân vật tiêu điểm, phía trên kia hình của hắn cùng danh tự thình lình xuất hiện.

". . . Tại vừa mới qua đi một tuần lễ bên trong, cuối tuần một việc tuyệt đối là dẫn nổ cả nước truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá. Cái kia chính là Trần Anh Hùng đánh nhau môn sự kiện, hắn tại đội bóng trong khi huấn luyện hành hung đội tuyển Olympic dài, đồng thời cũng là quá tuổi tuyển thủ quốc gia Trương Vĩ, tại chỗ liền để người ta đánh hôn mê bất tỉnh. . . Chuyện này ảnh hưởng dùng Trung Quốc LĐBĐ phát cho các ký giả tin tức bản thảo bên trong tới nói, liền là —— 'Ảnh hưởng cực kỳ ác liệt! Hậu quả cực kỳ nghiêm trọng!' . . ."

Xem ra thật là nhất chiến thành danh a. . .

Trần Anh Hùng móc ra điện thoại.

"Ta muốn tổ chức một cái buổi họp báo, đem chân tướng nói cho phóng viên."

"Ngươi dự định nói thế nào?"

"Đem sự tình từ đầu chí cuối nói cho các phóng viên a. . ."

"Ngươi nói cái gì, phóng viên liền tin cái gì không?"

Ây

"Ngươi có người chứng kiến sao? Ngươi những cái kia các đồng đội sẽ nguyện ý giúp ngươi làm chứng nói nhưng thật ra là Trương Vĩ khiêu khích trước đây sao? Ngươi bị khai trừ ra đội bóng, bọn hắn còn muốn tiếp tục tại đội tuyển Olympic đá bóng, vì ủng hộ ngươi, mà đắc tội Trương Vĩ? Ta cảm thấy bọn hắn không có ngu như vậy."

Dracula nói Trần Anh Hùng sầu mi khổ kiểm —— không lẽ nào liền mặc cho đám kia phóng viên đáng chết nhóm nói hươu nói vượn sao?

Hắn chợt trong đầu quầng sáng lóe lên.

"Người chứng kiến ta tìm không thấy, thế nhưng hiện trường video ta có, cái này có thể làm chứng theo sao?"

Dracula hơi giật mình: "Không phải nói hiện trường không có một cái nào fans hâm mộ cùng phóng viên, là phong bế huấn luyện sao?"

Trần Anh Hùng hỏi lại Dracula: "Ngươi không phải nói chỉ cần ta nghĩ, là có thể đem ta nhìn thấy tràng cảnh phục chế xuống tới, xây dựng thành một cái phó bản sao?"

Bên kia truyền đến Dracula bừng tỉnh đại ngộ tiếng cười: "Nguyên lai là như thế! Nhưng ngươi bây giờ là làm không được loại trình độ kia rất thật trở lại như cũ, cho ta làm cho ngươi. Ngươi chờ ta một hồi a, ta lập tức tới."

"Ngươi không phải tại Nga. . ."

Trần Anh Hùng còn chưa kịp nói xong, điện thoại liền dập máy.

Đi theo, hắn liền nghe đến tiếng đập cửa.

"Tới. . ." Chạy tới vừa mở cửa, Dracula tay nắm điện thoại di động đang đứng tại cửa của hắn.

Trần Anh Hùng tại ban đầu kinh ngạc về sau, vỗ ót một cái: "Con mẹ nó chứ vong ngươi là quang. . ."

Hắn thối lui đến, đem Dracula khiến cho vào.

"Ngươi chợt biến mất sẽ không để cho người khác sinh nghi sao?"

"Ta liền nói đi đi nhà vệ sinh."

"Ừm, cẩn thận cái kia băng sơn cho là ngươi táo bón, hoặc là đi trong nhà vệ sinh."

Nghe Trần Anh Hùng trêu chọc, Dracula cười nói: "Ngươi so ta tưởng tượng tốt hơn nhiều, ta cho là ngươi hiện tại nhất định là kêu la như sấm, chật vật không chịu nổi đây."

"Ta không có thảm như vậy có được hay không. . ." Trần Anh Hùng liếc mắt: "Bớt nói nhiều lời, bắt đầu đi!"

"Bắt đầu cái gì?"

"Bắt đầu làm việc a!"

"Ta lại không biết ngươi đã trải qua dạng gì sự tình, cụ thể chi tiết là cái gì. . . Những này ta cũng không biết, ta làm sao cho ngươi xây dựng phó bản?" Dracula hai tay một đám, một mặt đương nhiên. Lại thấy Trần Anh Hùng rất muốn đánh hắn.

"Ngươi tiêu khiển ta đúng hay không? Mới vừa rồi là ai nói chuyện này ta không làm được, cho hắn tới?" Hắn mở trừng hai mắt, sát khí bức người.

Dracula cười: "Ngươi trước tiên cần phải đem đại thể hệ thống phác hoạ ra đi đến, tỉ mỉ bộ phận để ta làm. Tựa như ngươi cái kia phong thư ngỏ như thế, ngươi làm bản nháp, ta tới sửa sửa."

Trần Anh Hùng trừng mắt liếc hắn một cái: "Đây không phải là bản nháp, là ta viết một buổi tối sửa đổi vô số lần mới viết ra!"

"Tựa như đúng vậy, chúng ta đều biết ngươi hết sức cố gắng. Tốt, hiện tại bắt đầu đi!" Dracula vỗ tay một cái.

Trần Anh Hùng bắt đầu nhắm mắt lại, nhớ lại hắn ngày đó trải qua hết thảy, nhất là hình ảnh cảm giác, muốn làm cho cả tràng cảnh bị tái hiện ở trước mắt, hình ảnh cảm giác là hết sức trọng yếu. Nếu như hắn không cách nào tại trong đầu của mình hình thành một cái hình ảnh, hắn liền không cách nào trùng kiến tràng cảnh.

Cũng may, Trần Anh Hùng ở phương diện này năng lực vẫn là hết sức xuất chúng, rất nhanh hắn liền hoàn thành tràng cảnh này sơ bộ nghiệp vụ.

Khi hắn mở mắt ra, mình đã đặt mình vào Thẩm Dương đội tuyển Olympic sân huấn luyện, bên người là hắn những đoản mệnh đó các đồng đội. Bọn hắn trước mắt còn có chút chất phác đứng tại chỗ, cũng không nhúc nhích, tựa như không có lên dây cót bé con như thế.

Dracula nói rất đúng, chuyện này nếu như không có hắn hỗ trợ, thật đúng là không làm được —— bởi vì mặc kệ là sân bãi vẫn là đồng đội, đều hết sức thô ráp, nhìn tựa như là. . . Ách, tựa như là *** thời đại lúc Pro Evolution Soccer xây mô hình như thế.

Cái này cũng bình thường, dù sao Trần Anh Hùng chỉ cùng bọn hắn ở chung được một ngày thời gian, ấn tượng không đủ sâu, tự nhiên cũng vô pháp hoàn mỹ tái hiện.

Ngay lúc này, Dracula vỗ tay phát ra tiếng.

Trần Anh Hùng quanh mình cùng trước mắt cũng bắt đầu ánh sáng biến ảo, hắn thân ở thế giới tựa như là bị tầng tầng phủ lên qua như thế, một chút xíu bắt đầu trở nên càng rất thật, càng tươi sống.

Quá trình này kéo dài ước chừng ba mươi giây, thế giới đã đại biến dạng. Trần Anh Hùng có một loại chính mình liền đặt mình vào tại ba ngày trước Thẩm Dương trên sân huấn luyện ảo giác.

Dracula chẳng biết lúc nào, trong tay nhiều một cái nhưng thu video điện thoại, hắn hướng Trần Anh Hùng cười gật gật đầu: "Hiện tại đi lên lại bị xúc trở mình một lần đi."

Trần Anh Hùng đem nắm đấm bóp rắc vang: "Không, là đi lên lại đánh tên hỗn đản kia một lần!"

※※※

Tựa như là điện ảnh, bởi vì cuối cùng sẽ xuất hiện cùng lúc trước tình hình không giống nhau tràng cảnh, cho nên liền phải lặp đi lặp lại Ng. Cũng bởi vậy, Trần Anh Hùng luôn có thể lặp đi lặp lại đánh Trương Vĩ một lần, mặc dù chỉ là giả lập, nhưng cũng làm cho hắn đánh hết sức này. Dracula có đôi khi cũng hoài nghi tiểu tử này là không phải cố ý không dựa theo kịch bản đến, chính là vì nhiều đánh mấy lần tả lửa a?

Tại Ng ước chừng 8 lần về sau, rốt cục giải quyết kết thúc công việc.

"Diễn" xong sau Trần Anh Hùng từ phó bản bên trong lui ra ngoài, ngồi xuống cùng Dracula cùng một chỗ xem bọn hắn vất vả thành quả.

Dracula cố ý đập vô cùng lắc, từ đằng xa đập tới không tính quá rõ ràng, nhưng vẫn là có thể khiến cho mọi người thấy mấu chốt nhất vài điểm —— thứ nhất, Trương Vĩ ở trong trận đấu không ngừng xâm phạm Trần Anh Hùng; thứ hai, Trương Vĩ cặp chân kia hung ác xúc gãy.

"Đáng tiếc không có cách nào thật giống điện ảnh, bằng không nơi này có thể nhiều cái màn ảnh, tốt nhất lại có mấy cái góc độ đặc tả cùng HD chậm thả. . ." Trần Anh Hùng chỉ lấy màn hình điện thoại di động nói."Làm cho tất cả mọi người đều biết tiểu tử kia chùi bóng là cỡ nào ác độc!"

"Chứng cớ này đã hết sức sức thuyết phục, tối thiểu nhất bàn giao ngươi là vì cái gì mà bạo khởi đánh người. Mặc dù đều là đánh người, nhưng tự vệ phản công cùng chủ động phóng ra vẫn là hai loại khái niệm. Cái này có thể trợ giúp ngươi thắng hồi trở lại không ít dư luận. Tiếp xuống ngươi muốn cân nhắc, liền là thông qua phương thức gì tới nói cho mọi người chân tướng."

Trước đó Trần Anh Hùng còn dự định tổ chức một cái buổi họp báo, thế nhưng hắn đột nhiên cảm thấy như thế vẫn chưa đủ có sự vang dội. . . Thế là hắn cải biến biện pháp: "Ngươi có thể giúp ta liên lạc một chút đài truyền hình trung ương sao?"

Ừm

"Liền nói đánh nhau môn người trong cuộc Trần Anh Hùng rốt cục đánh vỡ nhiều ngày trầm mặc, hướng về mọi người giảng thuật chuyện này chân tướng, đồng thời mà còn có hiện trường video làm chứng . . . chờ một chút, lúc ấy hiện trường không có bất kỳ cái gì một cái phóng viên cùng fans hâm mộ a, ngoại trừ nội bộ nhân viên liền không có những người khác. . . Hiện tại chợt xuất hiện một đoạn như vậy video, ai mà tin a?"

Dracula khiến cho Trần Anh Hùng nhìn kỹ video quay chụp góc độ: "Ngươi đoán cái góc độ này cái nhân tài nào có thể đấu giá được?"

Trần Anh Hùng chăm chú nhìn trong chốc lát, chợt vỗ đùi: "Móa! Dujkovic! Hắn ngày đó vừa lúc ở lúc huấn luyện chơi điện thoại đây. . ."

Dracula cười: "Ta tại hậu kỳ chế tác thời điểm thêm vài câu tiếng Serbia, cam đoan cùng Dujkovic thanh âm giống như đúc. Để cho người ta không dám hoài nghi video này chân tướng. Về phần tại sao Dujkovic sẽ quay chụp đoạn video này, đoạn video này lại tại sao lại xuất hiện ở trên tay ngươi. . . Liền để phóng viên cùng LĐBĐ nhóm đoán đi."

Trần Anh Hùng cảm thấy mình người đại diện cực kỳ âm hiểm. . .

"Ta cảm thấy đài truyền hình trung ương muốn pháp rất tốt, ta đi giúp ngươi thử liên lạc một chút. Đây là cấp quốc gia đài truyền hình, lực ảnh hưởng hiển nhiên không phải loại địa phương này đài truyền hình có thể so với." Dracula chỉ chỉ còn mở TV. Trong máy truyền hình đã không nói Trần Anh Hùng sự tình, đang phát ra quảng cáo.

Một vị không phải chủ lưu mỹ nữ chậm rãi thâm tình quay màn ảnh nói: "Dòng người, ta tuyển không đau. . . Yêu nàng, liền mang nàng đến ái tâm phụ khoa bệnh viện. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.