Chương  4:  thật Willa

Chương  4:  thật Willa

※※※

Trần Anh Hùng phân phó, Dracula đi công việc, cái này cũng không cần Trần Anh Hùng quan tâm, hắn chỉ cần chờ kết quả cuối cùng là xong.

Bất quá hắn đột nhiên nghĩ đến. . . Nếu như Dracula trực tiếp đi chạy chuyện như vậy, không biết cái kia băng sơn tiểu nữu có thể hay không thật cho là mình lệ thuộc trực tiếp cấp trên ngã xuống hố phân bên trong đây?

Dracula đương nhiên không có Trần Anh Hùng nghĩ đến ngu như vậy, hắn chợt hiện trở về cùng Willa lên tiếng chào, liền nói mình mấy ngày nay muốn đi một chuyến Bắc Kinh, cùng Moscow truyền thông cùng chết sự tình liền tạm thời đều giao cho nàng tới xử lý.

Willa kỳ quái làm sao lão bản đi một chuyến nhà vệ sinh trở về lại đột nhiên quyết định muốn đi Bắc Kinh.

"Ừm, Anh Hùng tại Trung Quốc gây chút phiền toái, ta đi giúp hắn xử lý một chút."

Willa bưng kín cái trán, lão bản của mình thật là không phải một cái đèn đã cạn dầu a."Vẫn là để ta đi!" Loại chuyện này lẽ ra liền hẳn là nàng chạy.

Dracula nghĩ nghĩ, điều này cũng đúng một cái rèn luyện Willa cơ hội.

Thế là hắn hỏi: "Ngươi thật muốn đi?"

Willa nhẹ gật đầu.

"Bất quá ta cảm thấy ngươi tựa hồ không phải hết sức thích ngươi lão bản. . ."

"Đây là nghiệp vụ. Công việc của ta." Willa biểu lộ như thường.

Dracula cười, không biết Trần Anh Hùng thấy xuất hiện ở trước mặt mình không phải mình, mà là cái này khiến cho hắn nhức đầu cô gái, sẽ là dạng gì đặc sắc biểu lộ đâu này?

Hắn nhẹ gật đầu: "Tốt a, vậy chuyện này liền giao cho ngươi. Chờ một lúc ta đem bối cảnh tài liệu và Trung Quốc truyền thông đối với chuyện này đưa tin bình luận đều phát cho ngươi, ngươi chuẩn bị một chút, ngày mai liền xuất phát."

"Được rồi."

※※※

Dracula nhất định hối hận hắn không cùng lấy tới, bởi vì đem Trần Anh Hùng tại chính mình Bắc Kinh khách sạn cửa gian phòng đối đãi một mặt nghiêm túc biểu lộ Willa lúc, biểu hiện của hắn. . . Có thể xưng đặc sắc!

Đem Trần Anh Hùng mở cửa phòng, thấy xuất hiện tại trước mắt mình chính là Willa lúc, hắn sửng sốt một chút. Sau đó hắn huýt sáo: "Còn rất giống."

Willa không rõ Trần Anh Hùng vì cái gì nói như vậy."Lão bản?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Ừm, thanh âm cũng giống như đúc. Bất quá ngươi là không lừa được ta, biến trở về tới đi!"

Willa không hiểu ra sao: "Biến trở về tới cái gì? Lão bản?"

"Lấy xuống ngươi ngụy trang, biến trở về ngươi bộ dáng lúc trước a. Diễn kỹ không tệ, thế nhưng ở trước mặt ta, đây đều là mây bay."

"Diễn kỹ? Ngụy trang? Thật xin lỗi, ta không rõ, lão bản." Willa một mặt hoang mang dáng vẻ lộ ra rất là đáng yêu.

Trần Anh Hùng bị cái biểu tình này đánh trúng vào, trái tim của hắn bỗng nhiên nhảy lên mấy lần, thậm chí đều có thể nghe được tiếng tim đập của mình.

Bất quá khi hắn phát hiện mình tại quay một cái chợt nam chợt nữ phi nhân loại có xúc động thời điểm, hoa tâm của hắn lập tức liền không manh động.

Đồng thời còn ở trong lòng thầm nghĩ: Thật đáng chết! Ta nếu như bị một tên gay cho dụ dỗ, còn không bằng trực tiếp từ nơi này tầng hai mươi trên lầu nhảy đi xuống!

Hắn đột nhiên cảm thấy buồn tẻ vô vị, không hứng thú tiếp tục cùng Dracula bần đi xuống. Hắn khoát khoát tay, ra hiệu đối phương tiến đến, đồng thời xoay người đi trở về: "Tốt, đừng đùa, ta nhớ được ngươi cũng không phải loại này ưa thích đùa kiểu này người. . ."

Hắn đang mong đợi chính mình quay người lại, liền thấy Dracula cười nhẹ nhàng đứng tại trước chân.

Nhưng để hắn thất vọng là, khi hắn xoay người lại thời điểm, vẫn là cái kia cau mày, mặt mũi tràn đầy hoang mang Willa.

Trần Anh Hùng sách một chút: "Tốt a, nếu như ngươi nhất định phải dùng cái này hình tượng và ta nói chuyện lời nói, cũng có thể. . . Nhưng không nghĩ tới ngươi còn có dạng này ham mê."

Willa cảm thấy rất lâu không gặp, lão bản của mình càng ngày càng không đứng đắn, từ mở cửa về sau liền không có một câu mình có thể nghe hiểu chính kinh lời nói.

Bất quá nghiệp vụ là nghiệp vụ, tư nhân là tư nhân, nàng được chia hết sức mở.

Cứ việc lại thế nào không vui lão bản cùng mình nói lải nhải, nàng vẫn là ngồi xuống cùng Trần Anh Hùng đàm công sự.

"Ta tới là trợ giúp ngươi xử lý ngươi gặp được phiền phức, lão bản."

"Ừm ân, đúng thế. Ngươi cùng đài truyền hình trung ương liên hệ sao?" Lẽ ra mỹ nhân nhi cùng chính mình đối mặt mặt nói chuyện, hẳn là một chuyện rất vui thích, nhưng Trần Anh Hùng nghĩ đến đây quả "Mỹ nhân nhi" là Dracula tên biến thái kia ngụy trang, hắn đã cảm thấy buồn nôn, cho nên cũng không có gì kiên nhẫn. Con mắt cũng không biết rơi ở nơi nào.

Bộ dáng của hắn theo Willa, tự nhiên là lỗ mãng ghê gớm.

"Tại ta tới Bắc Kinh trước đó, ta cho bọn hắn gọi điện thoại, bọn hắn nói muốn thương lượng một chút, sau đó để cho chúng ta đợi bọn hắn hồi phục." Willa đáp.

Trần Anh Hùng hứ một tiếng."Cái này có cái gì tốt thương lượng? Đưa tới cửa tốt mánh lới, đốt đèn lồng đều tìm không ra đó a!"

Ngay lúc này, điện thoại di động của hắn vang lên.

Trần Anh Hùng móc ra xem xét, điện báo biểu hiện là. . . Cực quang tiên sinh? !

Trần Anh Hùng kinh ngạc ngẩng đầu đến xem hướng về Willa."Ngươi gọi điện thoại cho ta?"

Hắn triệt để không hiểu rõ hôm nay Dracula là thế nào, đầu tiên là thái độ khác thường nhất định phải dùng Willa hình tượng tới cùng mình nói chuyện, tiếp lấy mặt đối mặt còn gọi điện thoại. Gia hỏa này không phải đầu óc bị hư a?

Willa so Trần Anh Hùng kinh ngạc hơn —— nàng cảm giác được lão bản của mình nhất định là bị gần nhất chuyện này kích thích không nhẹ, đến mức tinh thần đều thất thường, đúng là ảo giác. Xem ra, bị đội tuyển Olympic khai trừ ra đội, đối với hắn đả kích xác thực thật lớn. . . Ngẫm lại cũng thế, tại quốc gia mình tổ chức Thế Vận Hội Olympic thịnh sự, chính mình lại bởi vì chuyện này mà không cách nào đại biểu tổ quốc xuất chiến, vì nước làm vẻ vang, đây là cỡ nào gọi người bi thương sự tình a. . .

"Ta không có gọi điện thoại của ngươi, lão bản." Willa lắc đầu nói, ánh mắt bên trong đã nhiều một tia đồng tình.

Trần Anh Hùng không nhìn ra Willa đối biến hóa của hắn, hắn lẩm bẩm: "Kỳ quái. . ." Sau đó nhận nghe điện thoại.

"Willa đến chỗ ngươi sao, Anh Hùng?"

Dracula câu nói đầu tiên liền để Trần Anh Hùng ngây ngẩn cả người.

"Hở?" Tay hắn cầm điện thoại, ngẩng đầu nhìn về phía Willa, một mặt kinh ngạc.

"Ấy cái gì?"

"Nói như vậy ngồi ở trước mặt ta người là thật Willa?"

"Ngươi sẽ không đem nàng làm ta đi?" Dracula cũng phản ứng lại."Ngươi không suy nghĩ, nàng muốn thật sự là ta, sẽ cần tốn một ngày mới đến Bắc Kinh sao?"

"Dựa vào a!"

Cũng không đoái hoài tới trước mặt an vị lấy một vị nữ sĩ, Trần Anh Hùng trực tiếp phát nổ nói tục. Bất quá không quan trọng, lấy Willa tiếng Trung trình độ, chưa hẳn có thể chuẩn xác lý giải "đệt" ở chính giữa văn bên trong đến tột cùng là quả có ý tứ gì.

Hắn kịp phản ứng, hóa ra ngồi ở trước mặt mình là thật Willa, mà không phải Dracula giả trang. . . Liền nói đi, Dracula lúc nào nhàm chán như vậy rồi?

Bất quá chính mình cũng bởi vậy nháo cái chuyện cười lớn.

Không biết Willa phải chăng hiểu được. . .

Kết thúc điện thoại về sau, Trần Anh Hùng một lần nữa nhìn về phía Willa, lần này trên mặt hắn liền lại mang lên nụ cười."A. . . Cái kia Willa tiểu thư, ngươi tại Bắc Kinh chỗ ở tìm xong chưa?"

"Trước khi đến liền đã đặt xong, nhưng không phải quán rượu này." Willa báo một cái rượu tên cửa hàng, nàng gặp Trần Anh Hùng trên mặt biểu lộ làm sao một hồi âm một hồi tinh, nàng kiên định hơn Trần Anh Hùng khẳng định là bị kích thích không nhẹ ý nghĩ.

"Rất tốt, đem cái kia quán rượu gian phòng lui, ta ở chỗ này cho ngươi đặt trước một gian." Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu.

"A?" Willa hơi ngoài ý muốn.

"Ta nghĩ chúng ta cần ở cùng một chỗ, mới có thể tốt hơn xử lý cái phiền toái này. Ngươi hiển nhiên không biết cái kia quán rượu cùng quán rượu này ở giữa khoảng cách, mà lại ngươi khẳng định cũng không biết Bắc Kinh kẹt xe tình huống là cỡ nào nghiêm trọng. Ta cũng không hy vọng thời gian quý giá đều lãng phí ở vô vị hỗn loạn cùng chờ đợi bên trên. Ngày nghỉ của ta nhưng không còn mấy ngày, tại đi Ý trước đó, nhất định phải đem chuyện này giải quyết."

Nói xong, cũng không đợi Willa phản đối, trực tiếp đá Dracula điện thoại: "Giúp ta lui Willa gian phòng, sau đó cho nàng tại ta chỗ này lại đặt trước một gian, tốt nhất ngay tại sát vách, ừ. Cứ như vậy."

Cúp điện thoại, Trần Anh Hùng hai tay mười ngón đan xen, đặt ở nơi bụng, sau đó mặt mỉm cười mà nhìn xem vị kia băng sơn mỹ nhân. Hắn lại nghĩ tới Willa trước đó cái kia khiến cho hắn bỗng nhiên tim đập rộn lên đáng yêu biểu lộ, tại rõ trước mắt vị này là hàng thật giá thật Willa về sau, tâm tình của hắn cũng cấp tốc tiết trời ấm lại, bắt đầu có tâm tư thưởng thức vị này băng sơn mỹ nhân đáng yêu.

Hắn lấy cớ hết sức đường hoàng, nhưng trên thực tế, xuất phát từ tư tâm cân nhắc càng nhiều hơn một chút. Cùng mỹ nữ làm sát vách, ai không muốn a?

Cứ việc vị mỹ nữ kia trước kia đối Trần Anh Hùng cho tới bây giờ đều không nể mặt mũi, nhưng Trần Anh Hùng người này có một cái ưu điểm liền là người tương đối dễ quên, người ta đối với hắn không nể mặt mũi, hắn qua một thời gian ngắn liền đem quên đi.

Willa đối với lão bản tự tác chủ trương cho mình an bài ở tại hắn sát vách, có chút không cao hứng, thế nhưng nàng cũng không có cách, dù sao Trần Anh Hùng nói lý do nghe thật có đạo lý. Nàng đối Bắc Kinh khẳng định không có một cái nào chân chính người Trung Quốc quen thuộc, không biết có phải hay không là thật giống hắn nói như vậy.

Đến bên này, chưa quen cuộc sống nơi đây, nàng chợt tại ở sâu trong nội tâm sinh ra một loại "Ta là thịt cá người là dao thớt" cảm giác, chính mình tựa hồ chỉ có thể mặc cho Trần Anh Hùng bài bố, mà cái gì đều không làm được. . .

Ngay tại loại cảm giác này càng ngày càng đậm thời điểm, Trần Anh Hùng lại lên tiếng: "Tốt, chuyện công tác liền nói mấy cái này. Willa tiểu thư là lần đầu tiên đến Bắc Kinh tới đi?"

Willa nhẹ gật đầu.

"Như thế, ban đêm ta mời khách, ta dẫn ngươi đi ăn chính tông Bắc Kinh thịt vịt nướng, đây chính là nổi danh thế giới mỹ thực a!"

"Cái này. . ."

Gặp Willa tựa hồ thói quen muốn cự tuyệt, Trần Anh Hùng chỉ miệng của nàng nói: "Không lẽ nào tại Bắc Kinh ngươi còn có cái gì khác an bài sao?"

Willa là quả người thành thật, không quen nói láo. Nàng lắc đầu: "Không có."

Trần Anh Hùng cười đến rất vui vẻ: "Cái kia không liền xong rồi? Ban đêm nghe ta an bài!"

Willa khẽ nhíu mày.

Gặp Willa có chút bận tâm, Trần Anh Hùng khoát khoát tay: "Ngươi yên tâm, sẽ không bán đi ngươi!"

Rơi vào đường cùng, Willa đành phải đáp ứng.

"Tốt a, lão bản, ban đêm ta nghe sắp xếp của ngươi. . ."

Cao hứng Trần Anh Hùng trên dưới đánh giá một phen Willa ăn mặc —— đồ vét, quần tây cùng áo sơmi, vô cùng nghề nghiệp hóa cách ăn mặc. Hắn ký được bản thân giống như mỗi lần thấy Willa, đối phương đều là cái này cách ăn mặc, hắn không có chút nào ưa thích, thậm chí rất chán ghét loại này trang phục. Mặc dù loại kia office_lady là không ít người ưa thích loại hình, nhưng Trần Anh Hùng đều nhìn phát chán. . .

Hắn cau mày nói: "Ngươi không có còn lại quần áo sao?"

"Ta còn có một thân. . ."

"Không, ta nói là ngoại trừ này chủng loại hình, ngươi còn có nó hắn sao?"

"Ta là tới công tác, không phải rời đi tham gia vũ hội tiệc tối, lão bản. . ." Willa vô lực giải thích nói.

Trần Anh Hùng vỗ tay phát ra tiếng: "Ngươi nói không sai, thế nhưng ban đêm cũng không phải thời gian làm việc. Chúng ta bây giờ liền đi, ta dẫn ngươi đi mua mấy món ra dáng quần áo, ngươi trông ngươi xem cũng chỉ mặc cái gì a!"

Nói xong cũng mặc kệ Willa phải chăng phản đối, Trần Anh Hùng đứng dậy liền đi tới cửa.

Đi tới cửa, lại quay đầu nhìn về phía ngồi ở trên ghế sa lon không nhúc nhích Willa.

"Đi a!" Hắn vung tay lên.

"Thế nhưng lão bản. . ."

"Ngươi không phải nói ban đêm nghe ta an bài sao?"

Nhìn lấy Trần Anh Hùng một mặt đương nhiên biểu lộ, Willa thở dài, từ trên ghế salon đứng lên.

Khi nàng hướng đi Trần Anh Hùng thời điểm, nàng chợt có loại cảm giác lên tặc thuyền. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.