Chương  05: Cấp trên áp lực

Chương  05: Cấp trên áp lực

※※※

Đài truyền hình trung ương xác thực nhận được một cái tự xưng là Trần Anh Hùng tin tức phát ngôn nhân nữ sĩ gọi điện thoại tới, nói cho bọn hắn Trần Anh Hùng muốn đánh phá trầm mặc, dự định công bố cái gọi là "Đánh nhau môn" chân tướng. Hắn không thể chịu đựng danh dự của mình lại bị như thế bại hoại đi xuống, hắn hy vọng có thể tiếp nhận đài truyền hình trung ương một cái bài tin tức. Sở dĩ lựa chọn đài truyền hình trung ương, là nhìn tại đài truyền hình trung ương là Trung Quốc cấp quốc gia đài truyền hình, diện tích che phủ rộng, lực ảnh hưởng lớn.

Đối với đài truyền hình trung ương tới nói, đây đương nhiên là tuyệt hảo một cái tin tức tài liệu. Hiện tại truyền thông cũng đang thảo luận Trần Anh Hùng ẩu đả đồng đội mình sự tình, không ít người đối với hắn tiến hành tức giận lên án.

Thế nhưng là trước mắt nghe được thanh âm lại tất cả đều là đến từ đội tuyển Olympic phía kia, Trương Vĩ tỉnh lại về sau cũng tiếp nhận phỏng vấn, biểu đạt đối Trần Anh Hùng đánh người hành vi phẫn nộ, bất quá hắn vẫn rất có cái nhìn đại cục biểu thị, hi vọng mọi người không cần lăng xê chuyện này, chuyện này bất kể nói thế nào đối với đội tuyển Olympic tới nói đều là một cái tai nạn, hiện tại đội bóng nội bộ hi vọng nhanh chóng thoát khỏi chuyện này ảnh hưởng, để an tâm chuẩn bị chiến đấu Thế Vận Hội Olympic.

Nói hiên ngang lẫm liệt, hai đem so sánh —— ngươi xem người ta Trương Vĩ cỡ nào chú trọng đại cục, cỡ nào vì tập thể cân nhắc, vì quốc gia vinh dự cân nhắc a! Nhìn nhìn lại Trần Anh Hùng cái kia cái***! Đưa quốc gia vinh dự cùng đại cục không để ý, chỉ lo khoái ý ân cừu, kết quả đây? ! Đội tuyển Olympic nếu bị thua bóng đều nhanh hắn như thế gây!

Đài truyền hình trung ương đương nhiên là biết không có thể lệch nghe, nhưng vấn đề là Trần Anh Hùng một mực không có lên tiếng, các truyền thông cũng liên lạc không được hắn.

Hiện tại hắn nguyện ý đi ra chủ động nói một chút chuyện này đương nhiên là chuyện tốt, mà lại hắn tìm tới Đài truyền hình trung ương cũng liền mang ý nghĩa hắn đem cái này tuyên truyền lăng xê cơ sẽ cho Đài truyền hình trung ương, mà không có cho còn lại truyền thông.

Cho nên ngay từ đầu Đài truyền hình trung ương biên đạo nhóm cảm thấy cái này đầy đủ không có vấn đề, đi thương lượng một chút lí do thoái thác cũng chính là đi quả hình thức mà thôi.

Nào nghĩ tới đem chuyện này bị báo lên thời điểm, phản hồi kết quả nhưng lại làm cho bọn họ mắt choáng váng.

"Cấp trên nói không cho phép chế tác cùng truyền ra hắn bài tin tức." Đài lãnh đạo mang về tin tức cho không ít người đều rót chậu nước lạnh.

"A, vì cái gì?" Có người hỏi.

"Cấp trên nói, nếu như truyền ra hắn bài tin tức, sẽ ảnh hưởng đến chúng ta tại Thế Vận Hội Olympic bên trên phỏng vấn quyền. . ." Lãnh đạo cũng thật bất đắc dĩ. Nho nhỏ một người Trung Quốc LĐBĐ bọn hắn là không sợ, nhưng quốc gia thể dục tổng cục ra mặt, bọn hắn liền không thể không có chỗ cố kỵ.

Ai cũng biết, Trung Quốc LĐBĐ kỳ thật liền là quốc gia thể dục tổng cục gia nô. Vì cái gì tại thế giới bóng đá bên trong không trọng yếu như vậy Thế Vận Hội Olympic tại Trung Quốc sẽ thay đổi trọng yếu như vậy, thậm chí chuyên môn trước giờ đã nhiều năm chế định một cái gì Olympic chiến lược? Còn không cũng là bởi vì thể dục tổng cục coi trọng Thế Vận Hội Olympic sao? Bởi vì Thế Vận Hội Olympic không giống giải đấu, Thế Vận Hội Olympic là trong thời gian ngắn lập tức liền có thể gặp hiệu quả thi đấu, như thế mới có thể thể hiện lãnh đạo năng lực, mà không phải cái này vận động bản thân sinh mệnh lực.

Bọn hắn đem quả bóng cùng còn lại như là cử tạ, thể thao, bơi lội, nhảy cầu, xạ kích các loại hạng mục nói nhập làm một, coi là lãnh đạo trong khoảng thời gian ngắn coi trọng một chút, vồ một cái, rất nhanh liền có thể ra thành tích.

Tại thể dục dù sao vẫn cục lãnh đạo trong mắt, quả bóng liền là bọn hắn nuôi một con chó, nghĩ tới cho ăn mấy cục xương, sau đó liền muốn để nó ra ngoài bắt thỏ. Bắt được tốt xương cốt thịt ngon chiêu đãi, bắt không đến cái kia chính là bỏ đói một thời gian thật dài, đói đến hấp hối, nhớ tới lại nên bắt thỏ, mạnh nữa cho ăn dừng lại, sau đó đá ra đi bắt thỏ.

Cứ như vậy đói một hồi lại chống đỡ dừng lại, con chó này phải trả có thể có bắt lấy nhanh nhẹn con thỏ liền gặp quỷ. Không có bị giày vò chết, đều đã là cái này vận động ương ngạnh sinh mệnh lực tốt nhất thể hiện.

Quả bóng không phải là thể dục tổng cục nuôi chó, mà hẳn là hoang dại sói, mọc lên như nấm, thảo nguyên núi rừng bên trong đều có thể nhìn thấy tung ảnh của bọn nó, nhưng chính là không nên xuất hiện tại tường cao cửa sắt vây trong sân.

Đáng tiếc là, điểm này tại Trung Quốc, không có người quan tâm. Tại Trung Quốc, đã có LĐBĐ, lại có thể dục tổng cục quả bóng trung tâm quản lý, hai cái cơ cấu nhưng thật ra là một lớp tử, chỉ là treo hai tấm bảng hiệu mà thôi."LĐBĐ" là dùng tới lừa gạt FIFA, trên thực tế quả bóng trung tâm quản lý mới thật sự là người quản lý, quả bóng trung tâm quản lý chủ nhiệm đồng thời cũng là LĐBĐ chuyên trách phó chủ tịch, liền là bằng chứng tốt nhất. Mà LĐBĐ quan viên đều muốn thông qua quả bóng trung tâm quản lý người lãnh đạo trực tiếp quốc gia thể dục tổng cục tới cắt cử, cũng là chứng minh.

Một con sói, một đầu vốn nên là rong ruổi giữa thiên địa, tung hoành ngang dọc, thét dài trăng sáng, tự do tự tại sói, lại bị buộc lên hai đầu thô chắc dây xích, lại bị một cái béo ụt ịt gia hỏa cho một mực níu lại, nó làm sao có thể cùng những cái kia đá sinh ra ngay tại rộng lớn giữa thiên địa tự do chém giết sói hoang nhóm chống lại đâu này?

Trung Quốc đài truyền hình trung ương có thể *** Trung quốc Premier League, giải hạng nhất, bọn hắn có cái này lực lượng. Thế nhưng năm nay là Olympic năm, Olympic là cử quốc trên dưới hạng nhất việc lớn, liền ngay bọn hắn thể dục kênh đều đổi tên thành "Olympic kênh" có thể thấy được Olympic đối bọn hắn đài truyền hình tới nói trọng yếu bao nhiêu. Nếu như bởi vì đội tuyển Olympic sự tình đắc tội thể dục tổng cục, hạn chế bọn hắn phỏng vấn quyền. . . Chuyện này nhưng liền phiền toái. Lại nói, Thế Vận Hội Olympic liền ngay trung ương lãnh đạo đều hết sức coi trọng, cái này trong lúc mấu chốt, ngươi nếu như lộng điểm yêu thiêu thân cái gì, không làm được trung ương lãnh đạo đều sẽ đích thân hỏi đến. . .

Vừa nghĩ tới phiền toái nhiều như vậy, Đài truyền hình trung ương rất tự nhiên liền rụt.

"Thật không làm?"

"Không làm." Đài lãnh đạo phất phất tay.

Phía dưới các biên tập cùng sản xuất sau khi tan họp từng cái bóp cổ tay thở dài, tốt bao nhiêu đề tài a, tốt bao nhiêu tin tức tài liệu a. . . Đáng tiếc.

"Mẹ nó! Ngươi nói trúng quốc túc bóng làm sao có thể có phát triển mà! Một đám lãnh đạo cái rắm cũng đều không hiểu, liên cầu thủ nói chuyện đều không cho nói, trời mới biết bên trong đều nát thành hình dáng ra sao!"

"Ta hiện tại chợt tin tưởng Trần Anh Hùng là bị oan uổng. . . Người như hắn mặc dù tính cách xúc động, thế nhưng không ngốc, bằng không người ta không có khả năng tại Nga trộn lẫn đến trở nên nổi bật."

"Thể dục tổng cục vì cái gì không cho Trần Anh Hùng nói chuyện? Nếu như lo lắng cái này sẽ ảnh hưởng đến đội bóng chuẩn bị chiến đấu. . . Hiện tại không lẽ nào liền không có ảnh hưởng đến sao? Hết thảy truyền thông đều tại lăng xê chuyện này, có bản lĩnh ngươi nha đi phong cả nước truyền thông miệng a!"

"Còn có thể là vì cái gì, khẳng định là bởi vì sự tình không giống chúng ta coi là như thế, bọn hắn sợ Trần Anh Hùng nói về sau, sẽ cho bọn hắn gây phiền toái. Ngươi không thấy hiện tại dư luận cơ bản thiên về một bên mắng Trần Anh Hùng sao? Bọn hắn muốn chính là cái này hiệu quả! Dù sao phạm sai lầm cầu thủ đã bị bọn hắn khai trừ, đội tuyển Olympic không hề có một chút vấn đề. Cầu thủ nha, không quyền không thế, lại không nói quyền, nhiều dễ khi dễ, cho bọn hắn chụp bô ỉa là chi phí thấp nhất biện pháp. . ."

"Xuỵt!" Lớn tuổi điểm gặp thảo luận càng ngày càng kịch liệt, lo lắng vi phạm hắn lên tiếng nhắc nhở mọi người."Chuyện này ai cũng đừng thảo luận, coi như không có chuyện này đi!"

Một đám người đưa mắt nhìn nhau, mọi người đều biết nhắc nhở là vì cái gì.

Nhưng bọn hắn vẫn cảm thấy khó chịu.

Khó chịu lại có thể như thế nào đây? Ngay tại nửa năm trước, bởi vì Đài truyền hình trung ương 《 quả bóng chi dạ 》 làm ra hết thảy năm 2007 cuối năm tổng kết tiết mục, cho tạ á long chấm điểm kém cỏi, liền bị LĐBĐ ***. Mặc dù về sau cùng hiểu rõ, thế nhưng Đài truyền hình trung ương lãnh đạo đã từng chuyên môn đã thông báo, sau đó bất kể thế nào đưa tin, cũng không cần kích thích LĐBĐ, muốn hướng lấy quốc túc nói chuyện với đội tuyển Olympic. . .

Nếu không phải Olympic năm, quả bóng Olympic chiến lược là thể dục tổng cục coi trọng lời nói, ai ** LĐBĐ a?

"Thật sự là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng. . ." Có người bất mãn nhỏ giọng thầm thì một tiếng.

Nhưng thanh âm này quăng vào một đầm nước đọng, không có kích thích bất kỳ phản ứng nào, mỗi người cũng làm làm không nghe thấy như thế, ngậm miệng không nói. Nhưng trong lòng bọn họ là nghĩ như thế nào, thể dục tổng cục cùng Trung Quốc LĐBĐ coi như không xen vào.

※※※

"Đài truyền hình trung ương cự tuyệt thỉnh cầu của chúng ta." Willa nói cho Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút: "Kì quái, tốt như vậy lăng xê tài liệu, ta cái thứ nhất nghĩ đến bọn hắn, đưa cho bọn họ cũng không cần, vì cái gì?"

"Bọn hắn nói, cấp trên có áp lực. . ." Willa cũng không hiểu. Cấp trên có áp lực? Áp lực đến từ chỗ nào? Vì sao lại có áp lực? Chỉ là một cái rất bình thường cầu thủ bài tin tức tiết mục a, chúng ta lại không nói gì thêm mẫn cảm chủ đề, làm sao lại có đến từ cấp trên áp lực đâu này?

Trần Anh Hùng con ngươi đảo một vòng, ngã là bao nhiêu suy nghĩ minh bạch điểm.

Hắn phất phất tay: "Được rồi, Đài truyền hình trung ương không dám truyền bá, chính chúng ta làm một cái buổi họp báo vận động, chính mình công bố cái này bàn thu hình lại."

Các ngươi chuyện không dám làm, lão tử tới làm. Ta ngay ở chỗ này công khai, xem ai còn dám ngăn trở. Truyền thống truyền thông không dám thả, lão tử chính mình truyền lưới đi lên!

"Bướng bỉnh gấu" Trần Anh Hùng cùng "Cấp trên" dính chắc rồi.

Hủy ta danh dự còn muốn phong miệng ta? Lão tử nhưng không để mình bị đẩy vòng vòng, đắc tội ta, liền đợi đến trí thức không được trọng dụng, có tiếng xấu đi!

※※※

Rất nhanh, kinh thành thậm chí cả nước những cái kia có nhất định ảnh hưởng lực các truyền thông đều nhận được một phong Trần Anh Hùng tin tức phát ngôn nhân thư mời, mời mời bọn họ tới Bắc Kinh nào đó khách sạn có mặt một trận buổi họp báo.

Ngoại trừ cái này, không hề nói gì. Chưa hề nói tại sao mình muốn tổ chức buổi họp báo, cũng không có nói trong tay mình nắm video chứng cứ.

Thế nhưng mọi người đều biết Trần Anh Hùng ở thời điểm này chợt tuyên bố muốn tổ chức buổi họp báo, là có ý gì.

Khẳng định là cùng trước mấy ngày chuyện kia có quan hệ. Mấy ngày nay hắn một mực giữ yên lặng, đối với ngoại giới phê bình cùng nhục mạ, cũng hào không đáp lại. Theo lý thuyết cái này không phù hợp Trần Anh Hùng cá tính, hắn cũng không phải loại kia có thể ổn được tính tình cùng người có tính khí, hắn miệng rộng đây chính là bất cứ lúc nào cũng sẽ nã pháo họng pháo. Cho nên trầm mặc như vậy, chẳng lẽ là nhận lấy đến từ cấp trên áp lực? Có người khiến cho hắn im miệng không cần nói? Vẫn là nói hắn thật là tự giác đuối lý, cho nên dứt khoát trầm mặc ứng đối, giả bộ đà điểu?

Hiện tại các truyền thông không cần như thế tự dưng suy đoán, vị này người trong cuộc rốt cục quyết định đánh vỡ trầm mặc, lấy tính cách của hắn, hoặc là không nói, nói chuyện vậy khẳng định đều là kinh thiên mãnh liệt liệu a!

Các truyền thông chỉ thích như vậy người, có hắn tại, liền không thiếu tin tức, hắn mới mở miệng, tiểu tân nghe đều có thể biến lớn tin tức.

Dạng này buổi họp báo đương nhiên muốn đi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.