Chương  6: Ta chỉ đá nên đánh người

Chương  6: Ta chỉ đá nên đánh người

Trần Anh Hùng buổi họp báo, các truyền thông đều muốn đi, không có người không muốn đi, bởi vì truy đuổi tin tức là thiên tính của bọn hắn. Nhưng là có người lại không nghĩ để bọn hắn đi.

Đài truyền hình trung ương nội bộ đã bị chào hỏi, không được đi tham gia Trần Anh Hùng buổi họp báo. Định 3 không nguyên tắc: Không tuyên truyền, không thảo luận, không tham dự.

Ngoại trừ đài truyền hình trung ương, gần như hết thảy có khá lớn ảnh hưởng lực truyền thông đều nhận được Trung Quốc LĐBĐ phong thư. Bên trong cũng là không có xử chí từ cường ngạnh yêu cầu mọi người không được đi tham gia, chỉ là ám chỉ nếu như bọn hắn bọn hắn nhất định phải đi, đến lúc đó tại Thế Vận Hội Olympic đưa tin phương diện lại nhận nhiều hạn chế. Tỉ như không cho phép quay chụp đội tuyển Olympic huấn luyện cùng tranh tài ảnh chụp cùng video, không có tư cách tham gia đội tuyển Olympic lúc trước sau trận đấu buổi họp báo, không thể tại khu hỗn hợp phỏng vấn đội tuyển Olympic cầu thủ. . .

Nói tóm lại, ngoại trừ tìm từ tương đối uyển chuyển bên ngoài, thái độ là hết sức rõ ràng —— không cho phép tham gia buổi họp báo, không cho phép khiến cho Trần Anh Hùng phát ra thanh âm của hắn.

Các phóng viên không phải người ngu, LĐBĐ tại sao phải chuyên môn gửi thư tín văn kiện cho bọn hắn, để bọn hắn tốt nhất đừng đi tham gia Trần Anh Hùng buổi họp báo đâu này?

Không ít truyền thông đã từ đó ngửi ra một chút không bình thường mùi vị —— LĐBĐ tựa hồ sợ hãi khiến cho Trần Anh Hùng đem hắn biết đồ vật nói ra. Thế nhưng bọn hắn lại không thể trực tiếp ngăn cản Trần Anh Hùng tổ chức buổi họp báo, cũng không phải nói đây là cái gì công dân tự do, mà là bọn hắn khuyết thiếu có thể uy hiếp Trần Anh Hùng nhược điểm. . . Người đều bị bọn hắn khai trừ, Trần Anh Hùng tại sao phải sợ bọn hắn cái chym a?

Thế nhưng đối phó truyền thông, bọn hắn là có thể đội tuyển Olympic phỏng vấn quyền tới hạn chế những này truyền thông, uy hiếp bọn hắn, để bọn hắn không được đi tham gia buổi họp báo. Làm có lương tâm người phụ trách truyền thông, hẳn là tại thời khắc mấu chốt này tự giác giữ gìn đội tuyển Olympic nội bộ cùng ngoại bộ an định đoàn kết, cho đội tuyển Olympic bọn tiểu tử sáng tạo ra một cái tốt đẹp chuẩn bị chiến đấu hoàn cảnh, để cho bọn hắn tại Thế Vận Hội Olympic bên trên phát huy ra tốt nhất trình độ. . . Như thế vân vân.

Nói thực ra, một chiêu này vẫn là hết sức có tác dụng. Tại Olympic năm, quả bóng lại là tại Trung Quốc lực ảnh hưởng to lớn vận động, Trung Quốc đội tuyển Olympic thủy chung chính là mọi người quan tâm tiêu điểm, nếu là không có thể đưa tin đội tuyển Olympic tin tức, đối với truyền thông tới nói thật là thật lớn một bộ phận tổn thất. . . Dù sao chi này trước cửa nhà tác chiến, chuẩn bị đã nhiều năm đội tuyển Olympic, là bị mọi người ký thác kỳ vọng cao. Mọi người đối sự chú ý của bọn họ độ là rất cao.

Muốn là vì đi tham gia Trần Anh Hùng buổi họp báo, thật bị thủ tiêu đưa tin đội tuyển Olympic quyền lực lời nói. . . Tựa hồ có chút được không bù mất?

※※※

Chung Đại Tuấn nhậm chức thục Tây đô chợ báo, cũng nhận được Trần Anh Hùng phát thư mời, cứ việc thục Tây đô chợ báo lực ảnh hưởng vẻn vẹn cực hạn tại Tứ Xuyên bên trong tỉnh, nhưng đối với quê quán truyền thông, Trần Anh Hùng vẫn là muốn đặc thù chiếu cố một chút.

Làm lực ảnh hưởng còn tới cả nước truyền thông, thục Tây đô chợ báo thật không có tiếp vào LĐBĐ phong thư. Có lẽ là LĐBĐ cho rằng thục Tây đô chợ báo không tính là gì có khá lớn ảnh hưởng lực truyền thông đi.

Thế nhưng cái này vòng tròn bên trong tin tức truyền bá chính là rất nhanh, cho nên thục Tây đô chợ báo cũng biết LĐBĐ đối những cái kia truyền thông đều hạ thư uy hiếp, không cho phép bọn hắn đi tham gia Trần Anh Hùng buổi họp báo.

Nếu như đi, liền bị hủy bỏ đưa tin đội tuyển Olympic tư cách.

Cho nên thục Tây đô chợ báo nội bộ đối với phải chăng muốn đi tham gia cái này buổi họp báo cũng tồn tại tranh luận.

"Có gì hay đâu mà tranh giành? Ta cảm thấy khẳng định hẳn là đi!" Chung Đại Tuấn lực lượng thiên nhiên rất Trần Anh Hùng. Trên thực tế đang đánh nhau môn sự tình sau khi đi ra, Chung Đại Tuấn ngay tại chính mình nhậm chức thục Tây đô chợ báo lên phát biểu bình luận cách làm lực mạnh duy trì Trần Anh Hùng, vì hắn đánh trống kêu oan. Đáng tiếc báo chí lực ảnh hưởng có hạn, không có ở cuộc phong ba này bên trong đưa đến cái tác dụng gì.

"Đội tuyển Olympic đưa tin tư cách? Không phải liền là không cho phép phỏng vấn không cho phép quay chụp sao? Chúng ta có thể dùng nhà khác ảnh chụp, mua ảnh chụp bản quyền, LĐBĐ có thể không để cho chúng ta trèo lên? Chúng ta không đi hiện trường, nhìn đội tuyển Olympic thi đấu không lẽ nào phát biểu bình luận LĐBĐ đều không cho chúng ta trèo lên? Bọn hắn không có lớn như vậy quyền lực, cho nên ta cảm thấy căn bản không cần hư (sợ) LĐBĐ! Điều kiện như vậy chỉ có thể dọa được ở những cái kia cả nước tính truyền thông, lại đối với chúng ta không dùng. Ngã là sự tình này, ẩn chứa trong đó tin tức giá trị, ta nghĩ tất cả mọi người rất rõ ràng a?"

Cùng người biết thành viên đều nhẹ gật đầu. Nếu như không có tin mới gì giá trị, bọn hắn căn bản cũng không cần họp xoắn xuýt muốn không nên đi. Trực tiếp không đến liền là.

"Ta cảm thấy đến lúc đó khẳng định sẽ có rất nhiều tạp chí lớn bởi vì LĐBĐ uy hiếp, mà không dám đi tham gia. Như vậy chúng ta liền là số ít mấy nhà dám báo cáo truyền thông  có thể thu hoạch được bộ dáng gì tin tức hiệu ứng đâu này? Ta cảm thấy có thể thuận thế khai hỏa chúng ta tại cả nước phạm vi bên trong nổi tiếng đều không là vấn đề! Cho nên, phải đi! Nhất định phải đi! Không cần phải để ý đến LĐBĐ! Lão tử mỗi ngày tại cách làm bên trong mắng LĐBĐ, hiện tại người không phải thật tốt? Sợ bọn họ quả chùy!"

Hắn câu nói sau cùng chọc cười báo xã những người lãnh đạo.

Cuối cùng, bọn hắn quyết định phái Chung Đại Tuấn đi Bắc Kinh tham gia Trần Anh Hùng buổi họp báo. LĐBĐ uy hiếp bọn hắn xác thực không cần sợ, chỉ cần không phải tin tức xuất bản thự cùng trung tuyên bộ. . . Đều có thể không cần chim.

※※※

Trần Anh Hùng buổi họp báo ngay tại hắn chỗ ở khách sạn trong phòng họp tiến hành, làm một cái đơn giản tấm phông cảnh ---- -- -- khối vải trắng, phía trên không có cái gì. Không có in: "Trần Anh Hùng buổi họp báo hiện trường" dạng này chữ, cũng không có ấn thời gian cùng địa điểm. Tựa như mạt chược bên trong bạch bản như thế, để cho người ta không biết rõ đây là dùng tới làm cái gì.

Có thể dung nạp hơn hai trăm người trong phòng hội nghị, chỉ ngồi ước chừng hơn mười người phóng viên.

Dựa theo Trần Anh Hùng dự tính, không nói ngồi đầy đi, tối thiểu nhất có thể ngồi hai phần ba.

Kết quả chỉ 17 tên văn tự phóng viên, cộng thêm năm tên chụp ảnh phóng viên cùng quay phim phóng viên.

Như thế oanh động một việc, lại chỉ hơn hai mươi người, có chút vượt quá Willa dự kiến.

Nàng còn tưởng rằng là công tác của mình không có làm tốt đâu, đối với mình không hài lòng lắm, hơi cảm xúc sa sút.

Trần Anh Hùng ở phía sau thấy hắn bộ dạng này, lại cười với nàng: "Không có quan hệ gì với ngươi."

Chung Đại Tuấn trước khi tới thời điểm cho Trần Anh Hùng gọi điện thoại, nói cho hắn cái này phía sau đồ vật, cho nên Trần Anh Hùng đối với mới tới nhiều người như vậy không có chút nào kinh ngạc.

"Có người sợ ta, nhưng bọn hắn càng là sợ hãi, ta liền càng mạnh hơn, hắc hắc! Chờ lấy xem kịch vui a, Willa."

※※※

Chung Đại Tuấn trước mắt an vị tại hàng thứ nhất vị trí bên trên  chờ đợi lấy buổi họp báo bắt đầu.

Hắn nhìn chung quanh một chút, lại sau này quay đầu. Thưa thớt, các phóng viên đều tập trung ở hàng phía trước, đằng sau có hai đài máy quay phim, phân biệt đến từ hai đài truyền hình, nhưng đều không phải là cái gì có cả nước ảnh hưởng lực đài truyền hình lớn, một nhà Chung Đại Tuấn người là,là Tứ Xuyên đài truyền hình. Người trong nhà thành đầu gió đỉnh sóng nhân vật tiêu điểm, bị chửi máu chó đầy đầu, quê quán truyền thông vẫn là muốn đưa cho hắn ghim lên.

Xem ra LĐBĐ thành công dọa sợ không ít truyền thông a. . . Mới như thế điểm truyền thông đến, Trần Anh Hùng lần này buổi họp báo có thể nói thất bại, hắn đến tột cùng có thể hay không chứng minh trong sạch của mình đâu này?

Chung Đại Tuấn có chút bận tâm.

Ngay lúc này, một thân già dặn trang phục nghề nghiệp Willa. Nicolaevna. Y Vạn Nặc Oa chậm rãi đi đến đài, hướng về những cái kia có thể đếm được trên đầu ngón tay các phóng viên lộ ra nghề nghiệp hóa mỉm cười. Tiếp lấy dùng mang theo dày đặc khẩu âm tiếng Hán nói: "Cảm tạ chư vị phóng viên tới tham gia Trần Anh Hùng tiên sinh buổi họp báo, hiện tại buổi họp báo chính thức bắt đầu, khiến cho chúng ta hoan nghênh Trần Anh Hùng tiên sinh!"

Nói xong, nàng dẫn đầu vỗ tay.

Các phóng viên sửng sốt một chút, cũng bắt đầu vỗ tay. Tiếng vỗ tay thưa thớt, đại đa số người ý tứ ý tứ một chút, liền ngừng lại. Chỉ có Chung Đại Tuấn trống vô cùng hăng hái, dùng sức vỗ tay, cho nên tại trống trải trong phòng hội nghị, liền tiếng vỗ tay của hắn đặc biệt vang dội, cũng lộ ra phá lệ đột ngột. . .

Chung Đại Tuấn dừng lại vỗ tay thời điểm, hiện trường cũng liền an tĩnh.

Trần Anh Hùng đi tới, ngồi xuống ghế, sau đó hắn gõ gõ microphone, toàn bộ trong phòng hội nghị lập tức liền nghĩ tới một hồi chói tai dòng điện tê minh thanh.

Kích thích tất cả mọi người ở đây đều cùng Trần Anh Hùng một cái biểu lộ —— nhe răng nhếch miệng, ngửa ra sau nghiêng đầu.

Trần Anh Hùng không nghĩ tới microphone nhạy cảm như vậy, phản ứng lớn như vậy, hắn có chút cười xấu hổ cười, sau đó ho khan một tiếng, bắt đầu hắn buổi họp báo.

"Khục, là như vậy, mời mọi người tới đâu, ta nghĩ tất cả mọi người đã rõ là chuyện gì a? Coi như không biết, tại nhận được LĐBĐ thông tri về sau cũng đã rõ là chuyện gì a?" Hắn cười nói, một chút cũng không có bị khai trừ ra đội bóng, bị truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá mắng dữ như vậy khổ bức dạng, điểm này cũng là tới tham gia buổi họp báo truyền thông thấy thật bất ngờ.

"Kỳ thật thấy tình huống như vậy, ta cảm thấy coi như ta cái gì cũng không nói, ngày thứ hai truyền thông bên trên đã sẽ xuất hiện một ít thanh âm bất đồng a?"

Trần Anh Hùng không có chửi ầm lên, cảm xúc kích động vỗ bàn, cũng làm cho các phóng viên thấy thật bất ngờ. Tại bọn hắn trong ấn tượng, Trần Anh Hùng liền là một cái cảm xúc táo bạo, xúc động ngốc nghếch người, nói dễ nghe một chút gọi mãnh liệt, nói khó nghe chút liền là 2. Một người như vậy chịu chắc chắn lúc buổi họp báo công kích thậm tệ Trung Quốc LĐBĐ, cho nên trận này buổi họp báo có thể đoán trước hết sức đặc sắc.

Nào nghĩ tới hôm nay hắn xuất hiện ở trước mặt mọi người, nhưng thủy chung mang theo mỉm cười, nhìn như vậy điểm không phù hợp hắn hình tượng khí chất mây trôi nước chảy. . .

Bọn hắn làm sao biết, Trần Anh Hùng đối với bị đội tuyển Olympic khai trừ vốn là không có để ở trong lòng, cái này từ hắn vừa mới bị đội tuyển Olympic mở ra, đi theo liền bay đến Bắc Kinh tới mua sắm du ngoạn liền có thể nhìn ra được.

Nếu không phải những cái kia các truyền thông thiên về một bên chửi mình, nói không chắc hắn căn bản liền không để ý tới chuyện này, hồi trở lại một chuyến lão gia liền đi Napoli nữa nha.

Kết quả hiện tại chuyện này làm hắn liên nhà đều không thời gian trở về, hắn làm xong cái này buổi họp báo, liền phải bay thẳng đi Napoli, chuẩn bị cùng fans hâm mộ bóng đá gặp mặt lượng tương.

Lẽ ra mụ mụ đặc biệt tưởng niệm chính mình, liền muốn cùng mình gặp một lần. Kết quả chuyện này khiến cho, đừng nói hắn trở về, liền ngay khiến cho phụ mẫu tới một chuyến Bắc Kinh cũng không có thời giờ rãnh.

Nếu không phải là bởi vì những này phá sự, hắn mới không để ý tới biết cái gì LĐBĐ đây.

"Ta muốn nói đặc biệt đơn giản, kia chính là ta xác thực động thủ đá người, điểm này ta thừa nhận. Ta duy nhất thấy tiếc nuối chính là mình đá còn chưa đủ ác, ta vốn là dự định lại nhiều tới mấy quyền, thế nhưng bị bọn hắn ngăn cản. Đánh người có lỗi, ta thừa nhận. Thế nhưng ta hi vọng mọi người rõ ta vì sao lại đánh người, con người của ta mặc dù có chút lúc tính tình không thật là tốt, nhưng ta đều là có nguyên nhân, nếu như người khác tốt với ta, ta tuyệt đối sẽ không đối với người khác ác. Nhưng nếu như bị người chọc phải ta, ta liền khẳng định không cho hắn tốt hơn. Ngại, đây chính là ta phong cách hành sự."

"Ta vì sao lại đá Trương Vĩ? Là bởi vì tại trong đội thời điểm tranh tài, hắn một mực tại nhằm vào ta, mỗi một lần phòng thủ đều là một lần phạm lỗi, khi hắn làm ra một lần hướng về phía ta mắt cá chân, mà không phải hướng về phía quả bóng tới chùi bóng, dự định phế đi ta thời điểm, ta mới bộc phát —— cái này trước đó ta vẫn luôn nghĩ đến muốn giữ gìn đội bóng nội bộ đoàn kết, muốn lấy đại cục làm trọng, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu. . . Các ngươi nhìn, ta như thế vì ích lợi quốc gia, tập thể vinh dự cùng cái nhìn đại cục cân nhắc, ta làm sao lại là không lấy đại cục làm trọng, đem tập thể vinh dự đặt không để ý người đây?"

Trần Anh Hùng cầm không ít truyền thông lúc trước mắng hắn tới chắn bọn hắn, chỉ tiếc những cái kia truyền thông đại đa số hôm nay đều không tại, bằng không bọn hắn trên mặt biểu lộ nhất định hết sức đặc sắc.

"Ta biết nói miệng không bằng chứng, cho nên ta chỗ này có một vật định cho các ngươi nhìn xem." Nói xong hắn ra hiệu Willa đem hình chiếu dụng cụ mở ra, lúc này, mọi người mới phát hiện phía sau hắn khối kia vải trắng nguyên lai là hình chiếu dụng cụ màn hình. . .

Trên màn hình xuất hiện Trần Anh Hùng ngày đó huấn luyện hình ảnh, cùng tiếng ồn ào.

Có thể nghe được có chủ giáo luyện Dujkovic thanh âm, còn có trợ lý huấn luyện viên thương cũng bay thanh âm.

Những người này đều là các phóng viên người quen, thanh âm của bọn hắn nghe xong liền nghe được.

Trừ cái đó ra còn có đám cầu thủ tại thi đấu lúc đặc hữu tiếng gọi ầm ĩ, tỉ như "Chuyền bóng chuyền bóng!" "Ta!" "Này! Hắc! Bên này bên này!"

Cái này đầy đủ liền là đội tuyển Olympic huấn luyện video mà!

Các phóng viên ngây ngẩn cả người —— không phải nói lúc ấy là phong bế huấn luyện sao? Không có một cái nào phóng viên cùng fans hâm mộ ở đây, bằng không làm sao lại LĐBĐ nói cái gì, mọi người cũng chỉ có thể ngắt tin cái gì.

Làm sao hiện tại lại có ngay lúc đó video thu hình lại rồi?

Bất quá bây giờ các phóng viên không tâm tư đi xoắn xuýt tại cái này thu hình lại là thế nào tới, bởi vì tại trong tấm hình, bọn hắn rõ ràng nhìn thấy Trương Vĩ một sút vô cùng hung ác chùi bóng đạp hướng về phía Trần Anh Hùng!

Cái này nếu như thả ở trong trận đấu, tuyệt đối là thẻ đỏ phạm lỗi động tác. Một trận trong đội thi đấu mà thôi, về phần áp dụng loại này đối với địch nhân đều chưa hẳn dùng được đi ra "Sát chiêu" sao?

Sau đó liền liền thưởng thức được Trần Anh Hùng một quyền oanh bất tỉnh Trương Vĩ "Tư thế oai hùng" .

Sau đó hình ảnh bắt đầu lắc lư, đủ loại thanh âm đều vang lên.

Đến nơi đây đã không có gì đáng xem rồi.

Trần Anh Hùng khiến cho Willa nhốt hình chiếu dụng cụ, hướng phía dưới đài những cái kia trợn mắt hốc mồm các phóng viên nói: "Cái này, liền là chân tướng. Ta chỉ đá nên đánh người, ta cho rằng, Trương Vĩ cái thằng chó này nên đánh."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.