Chương  7: Internet thời đại

Chương  7: Internet thời đại

Trần Anh Hùng không biết những cái kia các truyền thông đem bọn hắn chỗ đã thấy, nghe được mang sau khi trở về, sẽ khuếch tán thành dạng gì lực ảnh hưởng.

Bất quá không có việc gì, Willa cùng hắn cùng một chỗ chế định trong kế hoạch còn có b kế hoạch. Cái kia chính là phối hợp truyền thông đưa tin, bọn hắn đem tại đều trang web lớn bên trên thả ra đoạn video này.

Không chỉ có là video Website, Trần Anh Hùng tương đối tà ác trả lại cho Willa một ít địa chỉ Internet, để cho nàng đi những Website đó đăng kí một ít tài khoản, sau đó tuyên bố video hạt giống.

Willa nghe lời chạy tới đăng kí, sau đó đỏ bừng cả khuôn mặt chạy tới chất hỏi lão bản của mình vì cái gì cho mình chính là Web người lớn!

Trần Anh Hùng phát hiện mình liền thích trêu chọc cái này bình thường đặc biệt chững chạc đàng hoàng nữ hài. Tại Bắc Kinh tháng ngày hết sức buồn tẻ, Sharapova cũng không ở bên người, còn đụng tới như thế khổ ép một việc, tại như vậy khổ cực thời kỳ, có Willa dạng này nữ hài ở bên người, sau đó không có việc gì trêu đùa một chút, cảm giác cũng không tệ lắm.

Hắn đột nhiên cảm thấy Dracula an bài Willa tới có phải hay không ra ở phương diện này cân nhắc a? Sợ mình mỗi ngày đối mặt một cái không hiểu phong tình đại lão gia, sẽ tương đối dễ dàng sốt ruột. Một sốt ruột, êm đẹp sự tình đều có thể làm cho mình làm cho đập, hắn biết mình dương khí quá thịnh, cho nên an bài một cái âm khí mười phần băng sơn mỹ nhân tới âm dương điều tiết, chung sáng tạo hài hòa xã hội.

Ân. . . Nhất định là như vậy!

Hắn ra vẻ kinh ngạc: "Web người lớn? Đúng vậy a, ta đưa cho ngươi là Web người lớn."

Willa sắc mặt càng đỏ, đỏ có thể nhỏ ra huyết. Nàng cau mày một mặt chán ghét: "Lão bản, ngươi. . ."

Trần Anh Hùng sắc mặt chợt nghiêm túc: "Đến, ngồi xuống ta nói với ngươi." Hắn chỉ chỉ ghế sa lon đối diện.

Willa hơi không tình nguyện, bất quá nàng vẫn là ngồi xuống. Đương nhiên, ngồi xuống thời điểm, nàng chưa quên đem bọc của mình dưới quần lộ ra bó lấy, sợ lộ xảy ra điều gì khe hở, đi hết. Phải biết từ lão bản vị trí, là rất dễ dàng thấy được nàng. . . Ân, ***. Nàng vừa rồi mở ra những Website đó thời điểm, không cẩn thận liếc thêm vài lần, thấy được như là "Bị xâm phạm tổng biên tập bí lạc trong thế giới lấy tốc độ lớn nhất truyền bá đúng không? Khiến cho càng nhiều người trong khoảng thời gian ngắn rõ, nhìn thấy đoạn này video, đúng không?" Hắn biểu lộ nghiêm túc mà hỏi thăm. Tựa như thật sự là đang nói công sự như thế.

Willa đều tin là thật, cho nên thu thập xong trên mặt xấu hổ ngượng ngùng vẻ mặt, ngồi nghiêm chỉnh, nghe lão bản giảng.

"Hiển nhiên ngươi đối với chúng ta Trung quốc dân mạng không đủ giải, tại Trung Quốc trên internet, ngươi biết là cái gì truyền bá tốc độ nhanh nhất, ảnh hưởng phổ biến nhất sao?"

"Tình hình chính trị đương thời tin tức?"

Trần Anh Hùng "Hứ" một tiếng, biểu thị ra đầy đủ khinh thường.

"Ngôi sao giải trí bát quái nhắn lại?"

Trần Anh Hùng "A" một chút.

Willa không biết.

"Là hàng da, là AV, là phim con heo, là trưởng thành sắc tình phim." Trần Anh Hùng vô cùng thuần thục báo ra như thế mấy cái xưng hô."Là hết thảy cùng sắc tình có liên quan đồ vật. Ngươi muốn để video này bị đại lượng truyền bá ra ngoài, những này Website ngươi liền tuyệt đối không thể bỏ qua!"

Hắn nói dõng dạc, chững chạc đàng hoàng, nhưng Willa làm thế nào nghe đều cảm thấy đây là oai lý tà thuyết. Chúng ta là đây là cùng quả bóng có liên quan video, đi sắc tình Website làm cái gì?

"Sắc tình Website cũng có nghiêm chỉnh thể dục bản khối. Lại nói, ngươi lấy quả kinh sợ tiêu đề, tùy tiện phối mấy trương từ còn lại hàng da bên trên Screenshots, sau đó biên điểm nói dối để lên, không lâu thành phù hợp Website đặc chất bài post sao?"

Willa vô cùng kiên quyết cự tuyệt Trần Anh Hùng đề nghị này, nàng cảm thấy cái này căn bản là bàng môn tà đạo.

Trần Anh Hùng không thuyết phục được nàng, đành phải thôi.

Bất quá. . . Ân, đùa giỡn mỹ nữ mục đích đạt đến, cho nên Trần Anh Hùng cũng không có cảm thấy có gì có thể tiếc.

※※※

《 Trần Anh Hùng: Ta chỉ đá nên đánh người! 》

Đây là ngày thứ hai có truyền thông đăng đi ra tiêu đề, nhà này truyền thông nhất định hiểu rõ vô cùng Trần Anh Hùng tính cách, đồng thời am hiểu sâu lăng xê bí quyết —— muốn làm tiêu đề đảng người.

Tiêu đề nhất định phải lấy được nghe rợn cả người, phiến động nhân tâm, có thể trước tiên bắt lấy các độc giả ánh mắt, để bọn hắn có hứng thú cầm lấy ngươi báo chí xem tiếp đi, mà không phải tiện tay ném một bên.

Nhà này truyền thông tiêu đề liền hết sức run run.

Câu nói này nói ra, liền có thể khiến cho độc giả sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt —— ai là nên đánh người? Vì cái gì nên đánh? Trần Anh Hùng làm sao lại nói lời như vậy? !

Mang theo những này lòng hiếu kỳ mãnh liệt, bọn hắn đem bản này đưa tin nhìn xuống.

Sau khi xem xong, mọi người phát hiện, A Nguyên tới Trương Vĩ là cái kia nên đánh người. Vì cái gì nên đánh? Bởi vì hắn tại trong đội lúc huấn luyện hướng Trần Anh Hùng dưới đen chân. . .

Chờ chút? Dưới đen chân?

Trong đội huấn luyện hướng chính mình đồng đội dưới đen chân? !

Trương Vĩ điên rồi đi! Hắn sao có thể làm như thế?

Sau trận đấu đưa tin lần này buổi họp báo truyền thông cũng không nhiều, nhưng y nguyên truyền bá rất rộng. Bởi vì nội dung quá kinh sợ —— đội tuyển Olympic đội trưởng, Trung Quốc quả bóng lão đại Trương Vĩ vậy mà lại trong huấn luyện hướng mình đồng đội dưới đen chân? Đây là vì cái gì?

Đại chúng luôn luôn đối những mới mẻ đó nội dung tương đối cảm thấy hứng thú —— nếu không tại sao nói "Chó cắn người không phải tin tức, người cắn cẩu tài là tin tức" đâu này?

Trương Vĩ hướng chính mình đồng đội dưới đen chân, đây tuyệt đối xem như tin tức.

Trước đó LĐBĐ một mực phủ lên đội tuyển Olympic nội bộ đoàn kết nhất trí, không tồn tại bất luận cái gì mâu thuẫn. Vậy bây giờ chuyện này giải thích thế nào đâu này?

Đương nhiên cũng có truyền thông nghi vấn chuyện này, bởi vì nói miệng không bằng chứng. Ngươi Trần Anh Hùng nói mình bị Trương Vĩ hạ đen chân liền thật bị hạ đen chân a?

Trần Anh Hùng đối với cái này đã sớm chuẩn bị.

Ngày thứ hai, Youku, khoai tây, 56, khốc 6, sáu gian phòng, *** người truyền bá. . . Các nước bên trong nổi tiếng video trên website đều xuất hiện ở tên là "Kinh bạo đội tuyển Olympic nội bộ xung đột thu hình lại, Trần Anh Hùng đại chiến Trương Vĩ!" video.

Đề mục này vô cùng có lực hấp dẫn, lại thêm Trần Anh Hùng khiến cho Willa làm một cái chương trình, tự động phát đi trong nước đều đại diễn đàn xã khu, video này nghĩ không đỏ cũng khó khăn. . .

Mọi người nhao nhao chạy tới *** xem xét đến tột cùng.

Trong video, Trương Vĩ đối Trần Anh Hùng dưới đen chân một màn kia rõ ràng, không ít fans hâm mộ ở phía dưới tức giận nhắn lại: "Mẹ nó a! Đây là xúc chính mình đồng đội vẫn là xúc chính mình cừu nhân giết cha a? ! Trong đội thi đấu mà thôi, cần phải làm như vậy sao!"

"Trương Vĩ bị đánh thật là sống nên! Trung Quốc cầu thủ liền cái này buồn nôn đức hạnh! Phải bị người đá!"

"Ta duy trì Trần Anh Hùng, Trung Quốc cầu thủ vẫn luôn có loại này phía sau dưới đen chân phế nhân thói quen. Ta có một cái anh em, đặc biệt có thiên phú, tại chúng ta chỗ ấy đội bóng chuyên nghiệp đội thanh niên bên trong đá bóng, kết quả chính là bởi vì đắc tội trong đội lão đại, bị người trong huấn luyện đạp gãy chân, triệt để phế đi! Hiện tại vừa đến ngày mưa dầm liền đau nhức. . . Dạng này cặn bã, Trần Anh Hùng đánh thật hay!"

"Muốn thật sự là Trương Vĩ trước phạm lỗi, ta cảm thấy đụng tới tính khí nóng nảy điểm Anh Hùng, bị đánh cũng là bình thường. . ."

Thậm chí còn có người lật ra liền một tháng trước phát sinh ở đội tuyển quốc gia bên trong "Đánh nhau" tin đồn. Nghe nói lúc ấy tại đội tuyển quốc gia trong phòng thay quần áo phát sinh mấy tên tuyển thủ quốc gia xung đột, có một tên đến từ Sơn Đông lỗ có thể đội giữa sân cầu thủ bị đồng đội quạt cái tát.

Đội tuyển quốc gia đều có thể phát sinh dạng này đánh nhau sự kiện, có thể thấy được quốc tự hào đội bóng đều là cái này đức hạnh, cho nên cũng đừng đem Trần Anh Hùng nói như vậy đáng hận, giống như một mình hắn liền cho toàn bộ Trung Quốc quả bóng lau đen, ảnh hưởng tới Trung Quốc quả bóng tại trên quốc tế hình tượng như thế.

. . .

Dư luận chợt nghịch chuyển!

Đây chính là Trần Anh Hùng muốn hiệu quả.

LĐBĐ ngươi ngưu bức nữa, không có khả năng phong trên internet nhiều như vậy video Website a?

Đương nhiên cũng không phải là không có người đối cái video này đưa ra dị nghị. Không phải nói lúc ấy là phong bế huấn luyện, không có phóng viên cũng không có fans hâm mộ sao? Như vậy đoạn video này là từ đâu tới? Có phải là hay không ngụy tạo? Mặc dù. . . Giả tạo một đoạn như vậy chừng mười phút đồng hồ video thật sự là độ khó hết sức đại. . . Nhưng cái thế giới thần kỳ này, cũng không phải không có khả năng.

Lúc này Trần Anh Hùng khiến cho Willa đăng kí một ít áo lót liền đưa đến then chốt tác dụng. Những này áo lót hóa thân những cái kia vô cùng hiểu chụp ảnh, quay phim nhân sĩ chuyên nghiệp, từ vô cùng góc độ chuyên nghiệp cho mọi người phân tích video này xuất xứ là chỗ nào. Đồng thời chế tác thành một cái khác video, sau đó truyền đến trên mạng.

Đủ loại chứng cứ cuối cùng đều chỉ hướng một người —— Dujkovic!

Dujkovic tại lúc huấn luyện dùng di động ghi lại trận đấu này?

Fans hâm mộ bóng đá khả năng cảm thấy cái này rất khó mà tưởng tượng nổi, thế nhưng trong vòng phóng viên rất nhiều người khi nhìn đến lời giải thích này video về sau, phản ứng đầu tiên không phải —— điều đó không có khả năng! Mà là. . . Không sai không sai, Dujkovic bình thường huấn luyện liền ưa thích chơi điện thoại! Cũng không biết nha đến tột cùng đang chơi cái gì!

Dujkovic huấn luyện lúc không thế nào quản, chuyện này tại phóng viên trong vòng đã không tính là cái gì tin tức. Thế nhưng tất cả mọi người hiểu được —— tại Olympic chiến lược lớn như vậy dưới mũ, các ngươi bọn này phóng viên nếu như còn muốn từ đội tuyển Olympic bên này cầm tới tin tức, liền cho ta thành thật một chút! Hết thảy có quan hệ đội tuyển Olympic mặt trái tin tức đều không cho đưa tin!

Tự nhiên, Dujkovic huấn luyện không chuyên nghiệp thái độ cũng liền không ai nói.

Chính là bởi vì đối Dujkovic có ấn tượng như vậy, cho nên tại rõ đây là Dujkovic điện thoại đập xuống lúc, tất cả mọi người không có hoài nghi cái đồ chơi này chân thực tính. . . Nhưng hắn điện thoại di động bên trong video là thế nào lưu truyền đến Trần Anh Hùng trong tay đâu này? Cái này cũng làm người ta miên man bất định. . .

Trần Anh Hùng đầu mấy ngày một mực trầm mặc, thật sự là lấy đại cục làm trọng sao? Vẫn là nói. . . Hắn đang nghĩ biện pháp đạt được cái này mạnh mẽ chứng cứ?

Trương Vĩ cùng Dujkovic có mâu thuẫn, điểm này các phóng viên cũng đều biết, không tính là gì tin tức.

Có lẽ là Dujkovic muốn dùng biện pháp này tới vặn ngã Trương Vĩ, xác lập mình tại đội tuyển Olympic bên trong duy nhất quyền uy?

Một đám thói quen Âm Mưu Luận các phóng viên càng nghĩ càng thấy được đây là khả năng.

Như thế vừa phân tích, mọi người đột nhiên cảm thấy vấn đề này dần dần sáng suốt —— kỳ thật Trần Anh Hùng đánh nhau chỉ là một cái mặt ngoài, chân chính nội tình là đội tuyển Olympic bên trong quyền lực đấu tranh. Tạ á long cùng Dujkovic thời kỳ trăng mật đã kết thúc. . .

Không ít người như thế vừa phân tích, chợt đối Trung Quốc đội tuyển Olympic tại Thế Vận Hội Olympic bên trên tiền cảnh thấy bi quan. . . Khoảng cách Thế Vận Hội Olympic liền hơn một tháng, cái này nội bộ còn tại tranh quyền đoạt lợi.

Một đám người giận dữ mắng mỏ Trần Anh Hùng không có tập thể vinh dự cảm giác, đưa quốc gia vinh dự tại không để ý, nhưng đến tột cùng là ai không có tập thể vinh dự cảm giác, đến tột cùng là ai đưa quốc gia vinh dự tại không để ý đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.