Chương  8: Dạng này người, đội tuyển quốc gia không muốn!

Chương  8: Dạng này người, đội tuyển quốc gia không muốn!

※※※

Trần Anh Hùng buổi họp báo lực ảnh hưởng ngay từ đầu cũng không có bao nhiêu, nhưng khi hắn đem video thả lên in tờ nết về sau, hắn buổi họp báo lập tức thành các truyền thông quan tâm điểm nóng chủ đề.

Lần này, mặc kệ trúng quốc túc hiệp trước đó làm sao uy hiếp, đều ngăn cản không được những này truyền thông tham dự lăng xê nhiệt tình —— ngươi chỉ nói không cho đi tham gia buổi họp báo, chúng ta không có đi tham gia a. Ngươi lại không nói không cho tham dự lăng xê cái đề tài này, cho nên cái này không thể trách chúng ta. . .

Lập tức, đủ loại có quan hệ cái này chân tướng sự tình tin tức xôn xao, video cũng bị vài chỗ đài truyền hình truyền bá phóng ra, cử quốc xôn xao. . .

Thấy quy tắc này video về sau, mọi người mới phát hiện Trần Anh Hùng nguyên lai chỉ là "Tự vệ phản công" kẻ cầm đầu là Trương Vĩ!

Hắn một cước kia đúng là quá đen!

Lần này, những cái kia rất Trần Anh Hùng truyền thông cuối cùng là mở mày mở mặt —— hiện tại đến phiên chúng ta phát uy!

Đủ loại công kích Trung Quốc LĐBĐ vặn vẹo sự thật, cùng phê bình cầu thủ chuyên nghiệp tố chất thấp, còn có đội tuyển Olympic nội bộ mâu thuẫn trùng điệp đưa tin nhao nhao ra lò.

Trước đó chứa đặc biệt vô tội đặc biệt lớn độ Trương Vĩ cũng bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Không qua người ta cần phải so Trần Anh Hùng từng trải —— người ta trực tiếp làm rùa đen rút đầu, đối mặt đủ loại nghi vấn cùng tiếng mắng, căn bản liền không ra mặt nói câu nào!

Không ít truyền thông châm chọc LĐBĐ: "Ta cuối cùng là rõ vì cái gì LĐBĐ lúc trước không hy vọng truyền thông tham gia Trần Anh Hùng buổi họp báo, hóa ra là sợ chân tướng bại lộ a! Bởi vì trong lòng có quỷ, cho nên mới như thế sợ hãi Trần Anh Hùng buổi họp báo. Nghe nói Trần Anh Hùng buổi họp báo chỉ có chỉ là hơn hai mươi quả phóng viên đi, thật sự là thê lương a. . ."

※※※

Trung Quốc LĐBĐ nội bộ đã loạn thành một bầy. . .

Tạ á long thì khẩn cấp bay hướng Thẩm Dương, nói là muốn cùng Dujkovic "Thật tốt nói một chút" hắn là nhận định Dujkovic đang lợi dụng Trần Anh Hùng cùng Trương Vĩ mâu thuẫn bài trừ đối lập. . . Hắn rõ Dujkovic cùng Trương Vĩ có mâu thuẫn, thế nhưng không nghĩ tới Dujkovic thật dám làm như thế —— cho hấp thụ ánh sáng đội bóng nội bộ mâu thuẫn, hắn đây là muốn tự sát sao! Nếu là hắn không muốn làm, liền mẹ hắn xéo ngay cho ta!

Phía nam dũng tại vỗ bàn phát cáu: "Đây quả thực là. . . Quả thực là. . . Quả thực là cực kỳ ác liệt! Cực kỳ hèn hạ!"

Hắn vừa mới tiếp xong quốc gia thể dục dù sao vẫn cục lãnh đạo điện thoại, hỏi hắn đội tuyển Olympic nội bộ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Một cái Trần Anh Hùng lại có thể giày vò ra lớn như vậy yêu thiêu thân đi ra? Trước đó không phải nói khai trừ ra đội liền không có chuyện gì sao? Làm sao còn càng giày vò càng lớn a?

Đồng thời biểu thị đội tuyển Olympic nội bộ loạn tượng cho hấp thụ ánh sáng tại trước mặt công chúng, đôi này Trung Quốc quả bóng, thậm chí Trung Quốc thể dục hình tượng đều là một cái tổn hại cực lớn! Đây là LĐBĐ công tác thất trách, không có kịp thời cùng hai bên tiến hành câu thông, nhất là Trần Anh Hùng cái này tính khí nóng nảy tính cách xúc động cầu thủ, vậy mà đơn giản khai trừ xong việc, cũng không có trấn an cũng không có nói rõ lí do. . . Nếu như cái này cuối cùng ảnh hưởng đến đội tuyển Olympic tại Thế Vận Hội Olympic bên trên biểu hiện, hắn cùng tạ á long đều là phải bị lãnh đạo trực tiếp trách nhiệm.

Lời nói này đã rất nghiêm trọng.

Cho nên phía nam dũng mới có thể tại trong phòng làm việc của mình kêu la như sấm, còn kém quẳng đồ vật.

Người đều bị khai trừ ra đội tuyển Olympic, còn có thể làm sao trừng phạt gia hỏa này đâu này?

Phía nam dũng đột nhiên nghĩ đến một chút —— không phải còn có đội tuyển quốc gia sao?

Thế Vận Hội Olympic trước, ngươi cho ta chọc lớn như vậy cái sọt, đội tuyển quốc gia ngươi từ đó cũng đừng nghĩ đá vào!

※※※

Năm 2008 cuối tháng sáu, đối với Trung Quốc quả bóng tới nói phát sinh rất nhiều chuyện, có một số việc là mọi người đều biết, có một số việc là không có mấy người biết đến. Những cái kia không có mấy người biết đến sự tình sau đã tới đã nhiều năm mới được mọi người từ phủ bụi bên trong lật ra đến, mọi người mới biết được tại đoạn thời gian kia đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . .

Mọi người đều biết sự tình là Trung Quốc LĐBĐ chờ một chút chuyên môn tổ chức một cái buổi họp báo, phía nam dũng trong buổi họp nói tới gần nhất làm đến sôi sùng sục lên sự tình.

". . . Như thế không tổ chức vô kỷ luật, không để ý đại cục, không nhìn tập thể vinh dự, trong lòng không có quốc gia cầu thủ, Trung Quốc đội tuyển quốc gia không muốn!" Vị này tại trong vòng được người xưng là "Phía nam Lão đại" quốc gia thể dục tổng cục quả bóng trung tâm quản lý đảng uỷ *** phó chủ nhiệm, cùng Trung Quốc LĐBĐ đảng uỷ *** phó chủ nhiệm, bên trong siêu uỷ ban chủ nhiệm tại buổi họp báo bên trên huy động cánh tay, dõng dạc nói.

Câu nói này vừa ra tới, hiện trường một mảnh xôn xao —— đây coi như là tuyên án Trần Anh Hùng tại đội tuyển quốc gia tử hình sao? Nói là Trung Quốc đội tuyển quốc gia về sau cũng sẽ không chiêu hắn sao? Tối thiểu nhất tại phía nam dũng tại LĐBĐ thời điểm là sẽ không chiêu hắn. Thế nhưng phía nam dũng từ năm 1997 khởi liền bị điều vào Trung Quốc LĐBĐ nghiệp vụ, tuần tự đảm nhiệm qua chuyên trách phó chủ tịch cùng ti kho các loại công việc, năm 2001 làm làm đại biểu đoàn đoàn trưởng suất lĩnh Trung Quốc đội tuyển quốc gia thành công xông vào World Cup vòng chung kết, có thể nói công huân rất cao, dạng này người không có gì bất ngờ xảy ra, lại ở LĐBĐ làm thật lâu. Hắn đến bây giờ mới 46 tuổi, lại làm mười năm không là vấn đề a?

Mười năm này, phải chăng liền mang ý nghĩa Trần Anh Hùng đều không thể trúng tuyển đội tuyển quốc gia đây? Như thế một cái xuất sắc tiền đạo nhưng bởi vì cùng LĐBĐ trở mặt, mà không cách nào trúng tuyển đội tuyển quốc gia! Mười năm a! Trung Quốc quả bóng còn muốn lãng phí mấy cái mười năm a?

Có phóng viên lúc ấy liền đứng lên hỏi phía nam dũng, đem một tên ưu tú như vậy tiền đạo bài trừ tại đội tuyển quốc gia bên ngoài cửa chính, phải chăng quá mức qua loa? Quá võ đoán? Quá đáng tiếc?

"Đây là đi qua Trung Quốc LĐBĐ nghiên cứu quyết định, tuyệt đối không qua loa không võ đoán. Một cầu thủ mặc kệ hắn kỹ thuật bóng như thế nào, hắn trước tiên cần phải học biết làm người. Nếu như nhân phẩm đức hạnh không quá quan, chúng ta là không cần. Ta nghĩ ở thế giới quả bóng cường quốc, loại kia danh khí lớn thực lực mạnh thế nhưng không nhìn đội bóng kỷ luật cùng đồng đội, huấn luyện viên phát sinh xung đột ngôi sao bóng đá, cũng là từng có cùng loại trải qua a? Ta liền nói một cái tất cả mọi người quen thuộc —— Cantona, ta nghĩ chư vị đang ngồi nhất định so ta hiểu rõ hơn hắn cùng Pháp quốc đội ở giữa chuyện xưa, cũng không cần ta ở chỗ này múa búa trước cửa Lỗ Ban đi?"

Cantona những này quả bóng các phóng viên đương nhiên đều biết, MU quốc vương, một mực bị cho rằng là không thua tại Zidane Pháp quốc quả bóng vương giả, nhưng bởi vì tự thân tính cách vấn đề, cuối cùng bị đội tuyển quốc gia cự tuyệt ở ngoài cửa, sau đó tại đang lúc tráng niên thời điểm tuyên bố xuất ngũ. Cho vô số fans hâm mộ lưu lại vô tận tiếc nuối.

Hắn tại MU tương đương thành công, thế nhưng tại đội tuyển quốc gia xác thực một cái tranh luận không ngừng nhân vật.

Hắn có thể đem bị không ít cầu thủ xem vì vinh dự cao nhất đội tuyển quốc gia áo cầu thủ ngã tại huấn luyện viên trưởng trên mặt, chửi mắng đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng Michelle là "Trên thế giới vô năng nhất huấn luyện viên" từ đó bị đội tuyển quốc gia cấm thi đấu một năm.

Đá chính mình đồng đội? Đối với Cantona tới nói, cái này không tính chuyện gì lớn lao.

Như thế một cái cực kỳ cá tính cùng thiên phú cầu thủ, lại cuối cùng bởi vì tính cách nguyên nhân cùng đội tuyển quốc gia dần dần từng bước đi đến.

Phía nam dũng bắt hắn tới nói sự tình, hiển nhiên là nói cho những cái kia đối LĐBĐ quyết định bất mãn các truyền thông —— Cantona lớn như vậy bài cầu thủ, Pháp quốc đội tuyển quốc gia nói không cần cũng không cần, chúng ta *** một tên mao đầu tiểu tử tính là gì? Không tệ, Trung quốc chúng ta đội không phải Pháp quốc đội, nhưng ngươi Trần Anh Hùng cũng không phải Cantona!

Mọi người biết đến sự tình còn có ngay tại ngày hai mươi tám tháng sáu, Trung Quốc LĐBĐ lại đột nhiên tuyên bố cùng Dujkovic tan học, nhưng bởi vì hai bên cũng không có tiếp xúc nghiệp vụ hợp đồng, cho nên trên danh nghĩa Dujkovic vẫn là đội tuyển Olympic huấn luyện viên trưởng, cũng đã không chịu trách nhiệm gì cụ thể sự vụ, không có thực quyền. Không chịu trách nhiệm cụ thể huấn luyện an bài, cũng không chịu trách nhiệm bài binh bố trận chỉ huy so tài. Công tác của hắn chỉ còn lại có "Sưu tập đối thủ tình báo cùng định ra phương án cung cấp huấn luyện viên tổ thảo luận" . . .

Có thể nói được là từ nắm hết quyền hành đột nhiên ngã rơi xuống một thân thanh nhàn.

Lâm trận đổi soái đây là binh gia tối kỵ, thế nhưng là Trung Quốc LĐBĐ cứ như vậy dứt khoát quyết nhiên chém xuống một đao kia, đến tột cùng là vì cái gì? Lúc ấy rất nhiều người là không biết.

※※※

Tháng sáu dưới nửa đoạn, đối với Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tới nói, Trung Quốc quả bóng tại trước mặt bọn hắn đơn giản tựa như là ngồi một lần xe cáp treo như thế.

Trần Anh Hùng nhập đội khiến cho Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá vui mừng khôn xiết, thấy được hi vọng —— UEFA Cup cây săn bàn tốt nhất đều tới! Chúng ta tại Thế Vận Hội Olympic thì sợ gì? Kết quả mới ngắn ngủi một ngày, Trần Anh Hùng cũng bởi vì trong huấn luyện ẩu đả Trương Vĩ mà bị khai trừ ra đội, trong lúc nhất thời Trần Anh Hùng gần như thành dân tộc tội nhân, bị dư luận fans hâm mộ mãnh liệt pháo oanh.

Trần Anh Hùng trầm mặc mấy ngày sau, tuôn ra mãnh liệt liệu, nguyên lai hắn đánh người là có tiền căn, Trương Vĩ trong huấn luyện dưới đen chân muốn phế đi hắn, dẫn đến hắn ra tay. Bởi vậy cũng dẫn xuất Dujkovic tại đội tuyển Olympic bên trong cùng Trương Vĩ mâu thuẫn, bởi vì Trần Anh Hùng chỗ công bố video là hắn điện thoại di động quay chụp! Cứ việc Dujkovic một mực công khai phủ nhận, nhưng tất cả mọi người rõ ràng —— việc này đồ đần đều sẽ không thừa nhận.

Tiếp theo tại Trần Anh Hùng công bố chân tướng về sau, Trung Quốc LĐBĐ tức giận, tuyên bố đội tuyển quốc gia khung gỗ đối Trần Anh Hùng vĩnh cửu đóng cửa, trừ phi phía nam dũng đám người rời đi LĐBĐ, đoán chừng lần này thật sự là "Ở tù chung thân". Không chỉ có là đội tuyển Olympic Trần Anh Hùng vô duyên, liền ngay đội tuyển quốc gia về sau đều không hắn phần, cái này khiến Trung Quốc fans hâm mộ cùng truyền thông một mảnh xôn xao, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

Bất quá cái này còn không phải đây hết thảy đặc sắc chuyện xưa phần cuối, vẻn vẹn qua hai ngày, tạ á long liền tuyên bố Dujkovic tan học, từ thương cũng bay tạm thời đại diện đội tuyển Olympic chấp Hành giáo chủ luyện chức vụ. Lâm trận đổi soái, khiến cho không ít người đối đội tuyển Olympic tại Thế Vận Hội Olympic bên trên tiền cảnh tràn đầy bi quan cảm xúc.

Bị ký thác kỳ vọng ngôi sao bóng đá khai trừ ra đội, cùng LĐBĐ triệt để trở mặt, mà huấn luyện viên trưởng lại bị đoạt quyền lực. Chi này đội tuyển Olympic cuối cùng hơn ba năm thời gian, tốn hao vô số tinh lực cùng tiền tài, có thụ quan tâm làm Olympic chiến lược, lập tức tại cái này đại khởi đại lạc huyên náo trung thành một trận nháo kịch, một chuyện cười. . .

※※※

Những này là mọi người đều biết chuyện xưa.

Mọi người không biết chuyện xưa là tạ á long mật hội Dujkovic, chất vấn hắn là không lợi dụng Trần Anh Hùng sự tình mưu toan đạt tới bức đi Trương Vĩ mục đích? Dujkovic đương nhiên là sẽ không thừa nhận. Dujkovic thậm chí khúm núm biểu thị nếu như mình đắc tội nào đó mấy vị cầu thủ, mình có thể lần lượt hướng về đám cầu thủ xin lỗi. Thế nhưng cái này cũng không thể vãn hồi tạ á long tâm, hắn giết ý đã quyết.

Mọi người không biết là vào ngày hôm đó ban đêm, đội tuyển Olympic toàn thể tham gia tập huấn đám cầu thủ ký tên một phần liên danh tin, yêu cầu LĐBĐ bỏ cũ thay mới Dujkovic đội tuyển Olympic huấn luyện viên trưởng chức vụ. Liên danh tin đại khái nội dung bao quát: Dujkovic tại làm huấn luyện viên đội tuyển Olympic trong lúc đó, huấn luyện của hắn không đạt được chỗ ứng có được cường độ, trách nhiệm ý thức không mạnh, bởi vậy chúng ta mãnh liệt hô hào, hủy bỏ đỗ y hành sử đội tuyển Olympic huấn luyện viên trưởng quyền lực.

Kí tên người ở trong đã bao quát Trương Vĩ như thế vốn là cùng Dujkovic có mâu thuẫn cầu thủ, cũng bao quát những Dujkovic đó một tay đề bạt, xem trọng "Dòng chính" là cái gì dẫn đến đám cầu thủ đối Dujkovic chúng bạn xa lánh? Tại LĐBĐ lãnh đạo đến đội tuyển Olympic trụ sở thời điểm chợt tuôn ra như thế một phong liên danh tin, chỉ sợ cùng LĐBĐ ngầm thừa nhận hoặc là bày mưu đặt kế cũng có quan hệ a?

Mọi người không biết là ngay tại ngày thứ hai huấn luyện trên lớp, Dujkovic ngay trước đám cầu thủ cùng một ít truyền thông trước mặt, nói ra khiến cho mọi người trợn mắt hốc mồm lời nói: "Nơi này rất nhiều chuyện đều không phải là để ta tới quyết định. Trong các ngươi ở giữa một số người có thể lưu tại nơi này cũng không phải là ta ý tứ, có người rời đi cũng không phải ta ý tứ. Đặc biệt là có một người, hắn là nhất ứng nên rời đi, nhưng hắn còn ở nơi này, ta không có quyền lực khiến cho hắn rời đi. . . Những ngày này huấn luyện đo một hồi lớn, một hồi nhỏ, cái này đều không phải là ta an bài. Từ ngày mai trở đi ta sẽ đem các ngươi luyện được lên không được xe, cũng hạ không được xe, ta muốn nhìn mấy người có thể kiên trì, đến Thế Vận Hội Olympic thời điểm còn có thể còn lại mấy tên cầu thủ!"

Nói lời nói này thời điểm, tạ á long liền đứng ở bên cạnh. Lẽ ra mang trên mặt mỉm cười tạ á long sắc mặt lập tức liền thay đổi.

Ngay sau đó xế chiều hôm đó, Dujkovic liền bị tạ á long tuyên bố tan học. Bởi vì Dujkovic chợt bão nổi đã để hắn tự quyết tại đội tuyển Olympic soái vị.

Mọi người không biết sự tình còn bao gồm —— đây hết thảy đều là bởi vì một cái không theo lẽ thường ra bài, không quan tâm khuôn sáo *** một tay tạo thành. . . Nếu không có hắn, có lẽ đây hết thảy muốn chờ một tháng mới có thể bạo phát đi ra. . .

Ở trong nước trong nước bởi vì những chuyện này làm đến sôi sùng sục lên, "Dây dẫn nổ" đã chuẩn bị lên đường tiến về Napoli.

Trung Quốc quả bóng những cái này phá sự, đã không có quan hệ gì với hắn, hắn không quan tâm cũng không chộn rộn.

Có một ít phóng viên tại thủ đô phi trường quốc tế vây lại Trần Anh Hùng, muốn nghe xem đối với hắn bị LĐBĐ *** bài trừ tại đội tuyển quốc gia bên ngoài làm cảm tưởng gì.

"Không đi được đội tuyển quốc gia đây không phải là tổn thất của ta, mà là đội tuyển quốc gia tổn thất." Trần Anh Hùng nhún nhún vai, một mặt kiệt ngao nói.

Sau đó hắn xua tan những ký giả kia, không lại bàn luận chính mình ngắn ngủi quốc tự hào đội bóng kiếp sống, tại đông đảo các ký giả đưa mắt nhìn dưới, thông qua được kiểm an môn, cùng hắn cái kia mỹ lệ khiến người cảm thấy lạnh lẽo tin tức phát ngôn nhân biến mất tại trong dòng người.

Phía sau của hắn, là vô số biểu lộ ánh mắt phức tạp, cùng đầy đất lông gà, tại trước mặt của hắn nhưng là một đoạn hoàn toàn mới không biết lữ trình.

Napoli, vua bóng đá Maradona đã từng chiến đấu qua chỗ, một đầu đến từ phương bắc Cự Hùng sắp giá lâm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.