Chương  9: Cùng Maradona đánh đồng

Chương  9: Cùng Maradona đánh đồng

Trung Quốc trong nước Trần Anh Hùng bị khai trừ xuất ngoại danh tiếng đội bóng cùng Dujkovic tan học hai đầu tin tức tựa như là tạc đạn nặng ký như thế, ở trong nước đưa tới mãnh liệt tiếng vọng. Truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá đối Trung Quốc LĐBĐ lên án tựa như là cuồng phong bạo vũ như thế, phóng tới LĐBĐ.

Thế nhưng Trung Quốc LĐBĐ đã sớm tại nhiều năm như vậy bị người mắng thời gian bên trong luyện thành dày so Trường Thành da mặt, tùy ngươi làm sao mắng, ta tự nguy nhưng bất động!

Đối với Trần Anh Hùng bị LĐBĐ *** sự tình, bọn hắn cự tuyệt bàn lại. Bất luận kẻ nào cũng đừng nghĩ từ bọn hắn trong mồm rõ bọn hắn tại làm ra quyết định này thời điểm, đến tột cùng là nghĩ như thế nào.

Không ít fans hâm mộ giận dữ mắng mỏ Trung Quốc LĐBĐ trong đầu "Tất cả đều là cứt" bất quá những này không nói quyền fans hâm mộ, nói lời là căn bản uy hiếp không được LĐBĐ.

Các truyền thông đối LĐBĐ lên án thì tương đối bình thản, dù sao bọn hắn còn muốn tìm LĐBĐ cho bọn hắn thưởng phần cơm ăn, đi báo đến Trung Quốc đội tuyển Olympic thi đấu. Thế nhưng là không ít truyền thông tâm đã lạnh, đi qua chuyện này, bọn hắn đều rõ ràng Trung Quốc đội tuyển Olympic tại năm nay Thế Vận Hội Olympic bên trên thành tích, thật sự là không cách nào lại chờ mong cái gì.

Đem trong nước còn đang vì những này phá sự nói nhao nhao thời điểm, Trần Anh Hùng đã cùng hắn người đại diện Dracula tại Ý Milan hội hợp.

Bọn hắn đem ở chỗ này chuyển cơ đi Napoli, tiếp nhận kiểm tra sức khoẻ, cuối cùng mới là tại hợp đồng văn bản chính thức bên trên ký tên chương trình —— ký tên nghi thức mặt hướng tin tức truyền thông trực tiếp, tại ký tên nghi thức về sau, hắn đem tại Napoli St. Paul sân bóng, cùng fans hâm mộ bóng đá gặp mặt.

Đem Trần Anh Hùng cùng Dracula lúc gặp mặt, cầm trong tay hắn một phần 《 Milan báo thể thao 》 phía trên kia tất cả đều là tiếng ý, hắn đầy đủ xem không hiểu, mua xuống nó là bởi vì phía trên kia có hình của mình, mà lại độ dài còn không nhỏ. Hắn đoán vậy khẳng định là tại hướng về toàn bộ Ý giới thiệu chính mình, xuất phát từ lòng hư vinh, hắn đem phần này báo chí ra mua. Đáng tiếc sân bay tiệm sách nhân viên công tác hiển nhiên cũng không nhận ra cái này liền tại bọn hắn chỗ mua bán trên báo chí xuất hiện đàn ông, cái này khiến hắn mong đợi "Mỹ nữ rít lên một tiếng, sau đó kéo xuống vạt áo khiến cho hắn tại trên bộ ngực kí tên" tình huống đồng thời chưa từng xuất hiện.

"Ngươi xem hiểu tiếng ý?" Dracula khi nhìn đến Trần Anh Hùng trong tay báo chí về sau, có chút giật mình.

"Không hiểu, thế nhưng phía trên này có hình của ta." Trần Anh Hùng cốc lung lay báo chí.

Dracula liếc qua: "Há, Milan báo thể thao đối ngươi đánh giá vẫn rất cao. . ."

Trần Anh Hùng nghe được người đại diện nói như vậy, lập tức nhãn tình sáng lên: "Thật sao? Bọn hắn nói cái gì? Ngươi nhanh phiên dịch cho ta nghe!"

Một bên nói như vậy lấy, hắn một bên đem báo chí nhét vào Dracula trong ngực.

Dracula cầm lấy báo chí nhìn lướt qua, nói với Trần Anh Hùng: "Bọn hắn đưa ngươi cùng Maradona đánh đồng. . ."

"Ta dựa vào! Cái này cái**! Milan báo thể thao không hổ là Bá Nhạc a!" Trần Anh Hùng mừng rỡ như điên, có thể cùng Maradona đánh đồng, đây là ngưu bức dường nào đánh giá a. Phải biết Argentina đội tuyển quốc gia những công kích kia tay, gần như đều bị coi như Maradona hai thế đối đãi, tuy nói bọn hắn cuối cùng đều không trở thành chân chính Maradona hai thế, nhưng thiên phú của bọn hắn là không thể nghi ngờ.

Có thể cùng Maradona đánh đồng, đây có phải hay không mang ý nghĩa thực lực của mình đã đưa thân thế giới siêu nhất lưu ngôi sao bóng đá hàng ngũ đâu này?

Trần Anh Hùng tại làm lấy trăm ngày mộng đẹp, sau đó liền nghe đến Dracula tiếp tục chậm rãi nói: ". . . Nói ngươi kiệt ngạo tính cách cùng xúc động táo bạo tính tình đoán chừng cùng Maradona không kém cạnh."

Trần Anh Hùng có thể cảm giác được rõ ràng chính mình vừa mới bị phá một chậu nước lạnh trên đầu. . .

"Em gái ngươi a! Nói chuyện có thể đừng thở mạnh sao!" Trần Anh Hùng tức giận phàn nàn nói.

Dracula không để ý đến oán trách của hắn, đem báo chí trả lại cho hắn: "Trung Quốc có truyền thông đem ngươi Maradona đánh đồng, ngươi muốn nghe sao?"

"Móa thể dục loại kia Internet truyền thông sao?" Trần Anh Hùng liếc mắt.

"A, làm sao ngươi biết?"

"Phong cách của bọn hắn, ta dùng bờ mông đều muốn lấy được! Đơn giản chính là. . . 《 Trần Anh Hùng đổ bộ Serie A, khởi động lại vua bóng đá truyền kỳ! 》 《 10 bảy năm sau, vua bóng đá thân ảnh lại lần nữa hiển hiện 》 《 khổng lồ bản Maradona giá lâm Napoli 》. . . Loại này, đúng hay không?"

Dracula vỗ tay một cái: "* tám chín phần mười."

"Thật nhàm chán. . ." Milan báo thể thao đem hắn cùng Maradona đánh đồng, hắn đã cảm thấy thật cao hứng. Nhưng Trung quốc truyền thông đem hắn cùng Maradona đánh đồng, hắn lại cảm giác đến phát chán. Dạng này song trọng tiêu chuẩn hắn một chút không có cảm thấy có cái gì không đúng sức lực. Bởi vì. . . Trung quốc thể dục truyền thông trình độ có thể cùng Milan báo thể thao dạng này có thế giới ảnh hưởng lực thể dục truyền thông đánh đồng sao? Phải biết không ít Trung quốc thể dục truyền thông đều dựa vào sao chép đăng lại Milan báo thể thao tin tức kiếm miếng cơm ăn đây này. . .

Trên thực tế, gần nhất đem Trần Anh Hùng cùng Maradona đánh đồng truyền thông không ít, Trung Quốc có, Nga có, Ý cũng có.

Chỉ bất quá mọi người thiên về điểm không giống nhau, Trung quốc truyền thông đối Trần Anh Hùng ký thác kỳ vọng, thậm chí không tiếc buồn nôn thổi phồng, đem Trần Anh Hùng nói thành là tại tiềm lực phát triển bên trên cùng Maradona không kém cạnh thiên tài —— bọn hắn cũng còn chưa xong tất cả đều là thổi phồng, mới vừa vặn vượt qua chính mình hai mươi tuổi sinh nhật Trần Anh Hùng, đã trở thành Nga Premier League trong lịch sử cây săn bàn tốt nhất, trở thành UEFA Cup cải chế về sau trong lịch sử cây săn bàn tốt nhất, hai mươi tuổi hắn liền có thành tựu như vậy, tương lai của hắn tự nhiên là để cho người ta chờ mong không thôi.

Nga truyền thông cùng Ý truyền thông lấy Milan báo thể thao làm đại biểu, càng nhiều hơn chính là đem suy nghĩ điểm đặt ở Trần Anh Hùng tính cách cùng tính tình bên trên, cho rằng một gia hỏa như thế, cùng Maradona ban đầu là có như vậy điểm cùng loại.

※※※

Từ Trần Anh Hùng cùng Arshavin chuyển nhượng bên trong, có thể nhìn ra được Napoli lão bản Aurelio. Đức. Laurentiis dã tâm. Trên thực tế Đức. Laurentiis cũng chưa bao giờ che giấu qua dã tâm của mình, hắn cái thứ hai năm năm kế hoạch, bây giờ toàn bộ Ý đều truyền khắp. Chế giễu hắn dự định năm năm liền trở thành trung tâm huấn luyện cầu thủ  người số lượng cũng không ít.

"Ta cũng đã sớm nói Aurelio tại Ý giới đá banh liền là có tiếng miệng rộng, hắn ngày nào nếu là không cả chút gì đó nghe rợn cả người mới đoán được, mới không bình thường đây."

"Năm năm trở thành trung tâm huấn luyện cầu thủ ? Ha ha ha! Đây là ta năm nay nghe qua buồn cười nhất trò cười! Ha ha!"

"Không hổ là Ý ông trùm điện ảnh, làng giải trí cái kia một bộ lăng xê chơi vô cùng thuần thục!"

. . .

Bọn hắn không biết là, Đức. Laurentiis ngầm là như thế cho Marino giải thích —— "Tựa như quả bóng thi đấu như thế, ngươi nói cho đám cầu thủ, trận đấu này mục tiêu của chúng ta là bảo vệ hòa, như vậy kết quả cuối cùng tám chín phần mười* là thua bóng. Nhưng nếu như ngươi nói cho chúng ta biết cầu thủ trận đấu này chúng ta phải cố gắng giành thắng lợi. Dù là đối thủ cường đại tới đâu, cuối cùng chúng ta cũng có thể thu hoạch được một cái không tệ kết cục. Phần kế hoạch này là khích lệ lòng người, đương nhiên muốn làm lớn một chút, muốn khoa trương một chút. Bằng không mà nói, làm sao có thể khiến cho đám cầu thủ liều mạng nghĩ đến cái mục tiêu kia phấn đấu đâu này? Coi như năm năm về sau chúng ta không thành được trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhưng ta cảm thấy trở thành Ý nhất lưu cường đội, là không có vấn đề. Mục tiêu định chút cao, coi như cuối cùng không có đạt thành mục tiêu, cũng sẽ không quá thất vọng —— bởi vì thông qua nỗ lực, chúng ta đã cách mục tiêu so trong dự tính muốn càng gần một chút."

Hắn không hề giống bên ngoài đối với hắn miêu tả như thế "Không hiểu quả bóng" "Không hề đầu óc" "Mù quáng tự phụ" . Bằng không hắn cũng không có thể trở thành Ý ông trùm điện ảnh, càng không khả năng chỉ tốn thời gian bốn năm, liền để Napoli quay về Ý quả bóng giải hạng nhất hàng ngũ.

Phải biết tại lúc trước hắn, đổi vô số câu lạc bộ chủ tịch, bọn hắn lại không ai làm đến qua. . .

Cái thế giới này, người thành công có lẽ có như thế như thế tính cách thiếu hụt, hoặc là tự đại cuồng, hoặc là tố chất thần kinh tên điên, bằng không liền là một cái bệnh trầm cảm người bệnh, một cái cố chấp cuồng. Nhưng có một chút là không cần chất vấn —— bọn hắn đều không phải là trong mắt người bình thường đồ đần.

Phàm nhân đang cười nhạo lấy người thành công đủ loại tính cách thiếu hụt thời điểm, lại đều quên chính mình liên như thế một cái bị bọn hắn không kiêng nể gì cả trào người cười cũng không bằng.

Xuất hiện tại như vậy một cái khiến cho Napoli thành toàn bộ Ý trò cười chủ tịch, đang ngồi ở hắn chuyến đặc biệt bên trong, mà ngồi đối mặt nhau nhưng là Trần Anh Hùng cùng hắn người đại diện Dracula.

Hai người tại Milan Linate sân bay chuyển cơ, bay đến Napoli sân bay, một xuống phi cơ, an vị lên câu lạc bộ chủ tịch chuyến đặc biệt.

Câu lạc bộ chủ tịch tự mình đến tiếp, đây chính là còn lại Napoli cầu thủ không có hưởng thụ qua đãi ngộ. . . Bởi vậy có thể thấy được Trần Anh Hùng có bao nhiêu thụ vị này câu lạc bộ chủ tịch yêu thích.

Đức. Laurentiis đối Trần Anh Hùng yêu thích cũng không phải là đầy đủ đến từ hắn tại trên sân bóng biểu hiện, mà là trong tính cách hai người cộng minh cảm giác. Trên nhiều khía cạnh, bọn hắn đối sự vật cách nhìn đều có kinh người tương tự, bọn hắn phong cách hành sự cùng xử sự nguyên tắc, cũng đều có rất nhiều ăn ý.

Cũng tỷ như hiện tại.

"Đoạn thời gian trước, Ý trong nước đối Napoli cái thứ hai năm năm kế hoạch có rất nhiều tranh luận, bọn hắn chế giễu ta là tại người si nói mộng, ngươi thấy thế nào, Anh Hùng?" Đức. Laurentiis nhìn về phía Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng nghĩ nghĩ: "Vì cái gì không thử một lần đâu này? Ta không biết trở thành trung tâm huấn luyện cầu thủ  phải bao lâu, thế nhưng ta cảm thấy coi như năm năm về sau chúng ta không có có trở thành trung tâm huấn luyện cầu thủ  khoảng cách trung tâm huấn luyện cầu thủ  chỉ sợ cũng không có như vậy xa vời." Lần này hắn thật không có đặc biệt cuồng vọng *** nói cái gì "Có lão tử tại, đừng nói trong vòng năm năm trở thành trung tâm huấn luyện cầu thủ  trong vòng năm năm xưng bá thế giới bóng đá đều không là vấn đề" lời nói hùng hồn. Có lẽ là nghĩ tại lão bản mới của mình trước mặt giữ lại một cái ấn tượng tốt đi. . .

Đức. Laurentiis cười lớn vỗ vỗ bên cạnh quản lý Marino: "Thấy không, thấy không? Ha ha ha ha!"

Marino là thật tin Trần Anh Hùng cùng lão bản sóng điện não nhất định có một cái sóng ngắn là trọng hợp. . .

※※※

Đức. Laurentiis trực tiếp khiến cho lái xe đem chuyến đặc biệt mở ra Napoli thánh Lucy bệnh viện, nơi này là Napoli cầu thủ chuyển nhượng kiểm tra người xác định vị trí bệnh viện.

Đem Trần Anh Hùng vùng cấm địa kiểm tra người lúc, Đức. Laurentiis cùng quản lý Marino liền chờ ở bên ngoài lấy.

Tin tức các phóng viên đã sớm tụ tập ở chỗ này, cùng bọn hắn cùng nhau chờ đợi kiểm tra người kết quả.

Kỳ thật từ Trần Anh Hùng qua lại lý lịch phương diện, mọi người đều biết tiểu tử này cường tráng như gấu, thân thể hẳn là không có vấn đề gì. Nhưng không phải nghe nói hắn đoạn thời gian trước tại đội tuyển Olympic thời điểm bị chính mình đồng đội dùng một cái gần như có thể nép người chân đạp gãy động tác cho xúc ngã xuống đất sao?

Lần này chùi bóng sẽ hay không mang đến cho hắn cái gì trên thân thể tai hoạ ngầm?

Cái này cần thật tốt kiểm tra một chút.

Đem Trần Anh Hùng cùng bác sĩ cùng một chỗ đi lúc đi ra, mọi người đều biết kết quả kiểm tra đi ra.

Trần Anh Hùng mang trên mặt nụ cười nhẹ nhõm, cái này nói cho tất cả mọi người một cái đáp án ---- -- -- cắt bình thường!

Quả nhiên, bác sĩ sau đó tuyên bố: "Chúng ta đối Trần Anh Hùng thân thể tiến hành tỉ mỉ kiểm trắc, kết quả là làm người phấn chấn —— hắn xuất hiện tại không có tổn thương bệnh, cũng không tồn tại bất kỳ tai họa ngầm nào, thân thể của hắn đầy đủ có thể đối phó kịch liệt nhất quả bóng đối kháng! Tựa như hắn ngoại hiệu nói như vậy, hắn tráng giống như đầu gấu!"

Đức. Laurentiis đi lên cầm Trần Anh Hùng tay: "Hoan nghênh ngươi, Anh Hùng!"

Đèn flash nhấp nhoáng, đem một màn này dừng lại xuống dưới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.