Chương  10: Đến từ phương bắc Hùng

Chương  10: Đến từ phương bắc Hùng

《 một đầu đến từ phương bắc Hùng 》 đây là Napoli bản địa truyền thông tại đưa tin Trần Anh Hùng kiểm tra sức khoẻ quá quan sử dụng tiêu đề. Trong tin tức dẫn ra kiểm tra Trần Anh Hùng bác sĩ lời nói: "Thân thể của hắn cường tráng tựa như một đầu Hùng!"

Phối hợp ảnh chụp là Trần Anh Hùng cùng câu lạc bộ chủ tịch Aurelio. De Laurentiis nắm tay mỉm cười ảnh chụp.

Tại Ý nam bộ xán lạn ánh mặt trời sáng rỡ dưới, trong tấm ảnh Trần Anh Hùng cười đặc biệt vui vẻ.

Chỉ nhìn bề ngoài của hắn, cái kia chính là một cái ánh nắng thiếu niên, ai có thể nghĩ tới đây là người này làm cho cả Nga truyền thông đều nhức đầu không thôi, khiến cho Advocaat đều bó tay luống cuống chỉ có thể mặc kệ, đem quốc gia mình liên đoàn bóng đá cùng truyền thông giày vò sứt đầu mẻ trán, đến bây giờ còn không có yên tĩnh, đoán chừng muốn một mực giày vò đến Thế Vận Hội Olympic đi, nói không chắc còn sẽ ảnh hưởng được càng sâu xa hơn đây. . .

Hắn cũng không phải một cái tốt chung đụng gia hỏa, là phiền phức nhân vật, hơn nữa còn là đại phiền toái nhân vật, siêu cấp phiền phức nhân vật.

Bất quá hết sức hiển nhiên, Napoli truyền thông khuyết thiếu đối Trần Anh Hùng hiểu rõ, bọn hắn rõ Trần Anh Hùng tại St. Petersburg thường thường xuất nhập hộp đêm, thường xuyên cùng truyền thông cãi nhau, khiêu khích đối thủ cùng đối thủ fans hâm mộ. . . Bất quá bọn hắn hiểu rõ còn chưa đủ.

Bọn hắn còn thiếu nhất trực quan nhận biết. Dù sao bọn hắn chỉ là nghe người khác nói, từ nơi khác thấy mà thôi.

Có không ít phóng viên thậm chí khi nhìn đến hôm qua Trần Anh Hùng biểu hiện về sau, đối tiểu tử này tràn đầy hảo cảm, cho là hắn nhất định là bị ngoại giới lầm đọc —— như thế một cái ánh nắng sáng sủa hoạt bát hài tử, làm sao có thể là trong mắt mọi người siêu cấp phiền phức nhân vật đâu này?

Bất quá không quan hệ, Trần Anh Hùng rất nhanh liền khiến cho bọn này người Ý kiến thức một lần.

※※※

Ngày một tháng bảy, ánh nắng y nguyên tươi đẹp xán lạn. Tại St. Paul sân bóng, vọt tới hơn mười vị phóng viên, trong đó có ước chừng hơn hai mươi người là Ý phóng viên, mà ngoài ra còn có hơn hai mươi tương lai tự Trung Quốc.

Trần Anh Hùng không là cái thứ nhất gia nhập liên minh Serie A đội bóng Trung Quốc cầu thủ, thế nhưng hắn đem rất có thể thành là thứ nhất quả tại Serie A đăng tràng Trung Quốc cầu thủ —— lúc trước hắn tiền bối Mã Minh Vũ gia nhập liên minh Perugia, nhưng lại chưa bao giờ đại biểu Perugia tại Serie A bên trong leo qua trận.

Cho nên Trần Anh Hùng nhận lấy hai nước truyền thông quan tâm.

Nhất những năm gần đây, theo Trung Quốc quốc gia thực lực tăng cường, tại quốc tế trên võ đài Trung Quốc cái tên này xuất hiện cũng càng ngày càng thường xuyên. Mặc dù Trung Quốc quả bóng trình độ không được tốt lắm, nhưng nhìn tại Trung Quốc trên chỉnh thể thực lực thăng trên mặt mũi, không ít nước ngoài truyền thông đối với Trung quốc hết thảy đều là cảm thấy rất hứng thú.

Lại thêm năm nay Thế Vận Hội Olympic sắp tại Bắc Kinh cử hành, làm Trung Quốc thể dục đại biểu Trần Anh Hùng gia nhập liên minh Napoli, đổ bộ Serie A, đương nhiên cũng là không ít Ý truyền thông quan tâm hắn biểu diễn trọng yếu nguyên nhân rồi. Bọn hắn cảm thấy đối với Trung Quốc thể dục tới nói, cái này nhất định là đáng giá ghi lại việc quan trọng một ngày.

Từ hiện trường tới nhiều như vậy Trung Quốc phóng viên liền có thể nhìn ra được.

Trần Anh Hùng đem Trung Quốc trong nước giày vò long trời lở đất, liền mặc kệ. Trong nước loạn cả một đoàn, bất quá cái này không ảnh hưởng tới hắn tại Ý khai cương khoách thổ. Cũng không ảnh hưởng hắn tại Trung Quốc fans hâm mộ cùng truyền thông trước mặt mọi người nhân khí. Bị khai trừ ra đội tuyển Olympic, cùng bị Trung Quốc LĐBĐ *** một chút cũng không có ảnh hưởng đến cá nhân hắn hình tượng, ngược lại còn khiến cho hình tượng của mình đạt được một cái thăng hoa —— hắn bị những cái kia thân hắn truyền thông cổ vũ thành một cái "Có can đảm làm ác thế lực tuyên chiến, không sợ cường quyền, cùng Trung Quốc quả bóng nội tình đen tối Dũng cảm không nói Anh Hùng" tại fans hâm mộ trong suy nghĩ địa vị không giảm ngược lại tăng.

Liền ngay trước đó còn đối với hắn phát ngôn chính mình sản phẩm hơi phân vân những cái kia Trung Quốc xí nghiệp nhóm, cũng nhao nhao bỏ đi lo lắng, dự định ký Trần Anh Hùng thương phẩm phát ngôn quyền.

Trần Anh Hùng "Nhân họa đắc phúc" —— nếu như nhất định phải nói bị khai trừ ra đội tuyển Olympic, không cách nào tham gia Thế Vận Hội Olympic, còn bị LĐBĐ *** đối với Trần Anh Hùng tới nói là "Họa". . .

Ngoại trừ những ký giả này, còn mặt khác có ước chừng hơn tám nghìn tên fans hâm mộ bóng đá đi tới St. Paul sân bóng, hoan nghênh Trần Anh Hùng đến.

Cái số này cùng những siêu sao bóng đá đó nhóm căn bản không thể so sánh, cùng Maradona tám vạn người gia nhập liên minh nghi thức liền càng không thể dựng lên.

Nhưng là đối với cái này lúc trước gia nhập liên minh St. Petersburg Zenit, còn không có tiếng tăm gì  chờ hắn tại đội 1 ra sân hai trận đấu, mọi người vậy mà đều còn không biết hắn là thế nào gia nhập liên minh Zenit Trần Anh Hùng tới nói, đã coi như là vô cùng long trọng nghi thức hoan nghênh.

Trần Anh Hùng cũng không có cuồng vọng đến chính mình gia nhập liên minh Napoli, liền yêu cầu có mấy vạn người mua vé tới tham gia chính mình gia nhập liên minh nghi thức cấp độ.

Hắn chẳng qua là cảm thấy một ngày nào đó, chính mình sẽ để cho gia nhập liên minh nghi thức biến thành một lần toàn thế giới đều quan tâm rầm rộ!

※※※

Dựa theo nghi thức hoan nghênh chương trình, đầu tiên các truyền thông tập thể chứng kiến Trần Anh Hùng tại trên hợp đồng ký tên một màn kia, đồng thời chụp ảnh lưu niệm.

Sau đó là buổi họp báo, Trần Anh Hùng đem tại buổi họp báo lần trước đáp các ký giả vấn đề.

Cuối cùng liền là đi sân bóng cùng fans hâm mộ bóng đá gặp mặt, biểu hiện ra một phen chính mình kỹ thuật dẫn bóng, đem chuẩn bị xong "Lễ vật" —— quả bóng đá cho fans hâm mộ bóng đá, tiếp theo tại các phóng viên trước mặt, giơ cao Napoli khăn quàng cổ chụp ảnh.

Nghỉ

Trên hợp đồng ký tên cái kia thuần túy liền là làm bộ dáng, trên thực tế Trần Anh Hùng đã tại trên hợp đồng ký tên, đây bất quá là tẩu tú mà thôi.

Mọi người vô cùng rõ ràng. Bất quá. . . Khán giả cần muốn cái này tượng trưng một màn nha.

Màn kịch quan trọng nhưng thật ra là đằng sau hai trong cổ cho.

Trần Anh Hùng giày Tây đi theo chính mình người đại diện Dracula cùng câu lạc bộ chủ tịch De Laurentiis, đội bóng tổng giám đốc Marino, cùng huấn luyện viên trưởng Rhea, đi vào buổi họp báo hiện trường.

Chụp ảnh các phóng viên trong tay máy ảnh nhấp nhoáng đèn flash.

Răng rắc răng rắc cửa chớp âm thanh bên tai không dứt.

Trần Anh Hùng rốt cục có một loại "Ta là ngôi sao bóng đá" cảm giác. . .

Hắn kìm lòng không đặng tại mảnh này đèn flash cùng cửa chớp âm thanh bên trong ưỡn ngực lên, đem đầu của mình hơi hơi ngóc lên, lộ ra hết sức tự tin. . . Thậm chí hơi tự phụ.

Sau đó hắn ngồi xuống, bắt đầu buổi họp báo.

※※※

Tại bên ngoài trước mặt, câu lạc bộ kinh doanh vẫn là giao cho câu lạc bộ tổng giám đốc Marino tới phụ trách, cho nên đưa vào Trần Anh Hùng đọc lời chào mừng, cũng từ hắn tới.

Marino tại đọc lời chào mừng bên trong hoan nghênh Trần Anh Hùng gia nhập liên minh Napoli, hướng về tin tức truyền thông giới thiệu Trần Anh Hùng đi qua thành tích.

". . . Hắn tại St. Petersburg Zenit năm mươi trận giải đấu đá vào 58 quả bóng, ngay tại hắn vừa vừa rời đi cái này mùa giải, hắn tại 11 trận giải đấu bên trong điên cuồng đá vào hai mươi mốt ghi bàn, ta muốn tại mọi người tới nói, đều đã có thể giải được hắn là quả cỡ nào có thể ghi bàn tiền đạo đi? Cái này còn đừng bảo là hắn tại 19 tuổi liền đã trở thành UEFA Cup cải chế đến nay xuất sắc nhất cây săn bàn. Napoli câu lạc bộ nhìn trúng hắn siêu cường ghi bàn thắng năng lực, cùng tuổi của hắn nhẹ. . ."

Dạng này đọc lời chào mừng không hề ý mới, trên cơ bản liền là kiểu cũ, không có ý gì. Các phóng viên tại chờ đợi nhưng không phải như thế văn chương kiểu cách, mà là cùng Trần Anh Hùng trực tiếp giao chiến cơ hội.

Bọn họ cũng đều biết Trần Anh Hùng là một cái có thụ tranh cãi cầu thủ, như vậy hắn đến tột cùng có bao nhiêu thụ tranh luận đâu này? Hắn là không giống Nga các truyền thông chỗ báo cáo như thế là một cái siêu cấp phiền phức nhân vật?

Đem Napoli tin tức quan Valdano ra hiệu các phóng viên có thể tự do đặt câu hỏi thời điểm, ở đây các phóng viên cơ hồ là đồng thời đem cánh tay của mình đồng loạt giơ lên.

Thanh này tên kia tin tức quan giật nảy mình, kinh ngạc một chút.

Trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên điểm ai nhắc tới hỏi.

Lúc này De Laurentiis ở bên cạnh cười lên tiếng, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Câu lạc bộ chủ tịch bật cười là bởi vì một màn này quá thú vị, mỗi một quả phóng viên trên mặt đều tràn đầy không kịp chờ đợi biểu lộ, đói khát tựa như là những cái kia *** tăng cao nữ nhân.

Hấp dẫn mọi người chú ý lực về sau, De Laurentiis khoát khoát tay: "Tùy tiện gọi quả đi." Hắn đối với mình câu lạc bộ tin tức quan nói.

Thế là Valdano chọn hắn tương đối quen thuộc 《 Milan báo thể thao 》 phóng viên.

"Napoli từng tại Maradona thời đại từng có lịch sử huy hoàng, ngươi đối với có thể gia nhập liên minh Napoli có cảm tưởng gì đâu, Anh Hùng?" Vấn đề như vậy trung quy trung củ, nhắm trúng quanh mình Ý những người đồng hành đều dùng bất mãn ánh mắt liếc hắn —— ngươi đây không phải sóng tốn thời gian sao? Buổi họp báo thời gian là có hạn, làm sao có thể hỏi cái này chút chúng ta đều biết câu trả lời vấn đề đâu này?

"Đối với gia nhập liên minh Napoli ta thật cao hứng." Trần Anh Hùng sẽ không tiếng ý, cho nên hắn người đại diện Dracula lại một lần nữa kiêm chức hắn phiên dịch."Đây là một chi hết sức có hi vọng đội bóng. Có thể tại Ý quả bóng giải đấu đá bóng ta cũng cảm thấy rất hứng thú."

Quả nhiên, Trần Anh Hùng trả lời một chút cũng không để cho các phóng viên thấy ngạc nhiên, quá bình thản, bất kỳ một cái nào gia nhập liên minh mới ông chủ cầu thủ đều sẽ như thế nói, đơn giản là càng phiến tình một chút mà thôi.

Cho nên từ cái thứ hai phóng viên sau khi đứng dậy, hiện trường tiết tấu chợt tăng nhanh.

"Ngươi có biết hay không Napoli đi qua lịch sử?" Tên này Napoli bản địa truyền thông phóng viên mang theo kiêu ngạo mà hỏi Trần Anh Hùng.

Đối với Napoli người địa phương tới nói, đi qua lịch sử đương nhiên là chỉ Maradona thời đại huy hoàng thành tích. Đó là bọn họ câu lạc bộ trong lịch sử duy nhất đáng giá kiêu ngạo thời gian, cũng là đến nay không ít Napoli fans hâm mộ bóng đá y nguyên nhớ mãi không quên mạnh mẽ thiêu đốt năm tháng.

Nhưng hết sức hiển nhiên Trần Anh Hùng lý giải kém. . .

"Ta biết Napoli trước đó đã từng phá sản qua, tình huống rất tồi tệ. Thế nhưng hết thảy dừng ở đây, bởi vì chi này đội bóng bây giờ có được rất nhiều liền giống như ta ưu tú cầu thủ!"

Trần Anh Hùng quả nhiên không có kiềm chế quá lâu, lập tức liền lộ ra nguyên hình. . .

Cái kia đặt câu hỏi Napoli bản địa phóng viên sửng sốt một chút, đầu óc của hắn còn không có cách nào đem câu trả lời này cùng chính mình vấn đề liên hệ tới.

Hắn lúng ta lúng túng ngồi xuống, còn lại phóng viên bị điểm tiếp tục đặt câu hỏi.

Vị phóng viên này ngồi xuống mấy phần chuông về sau mới phản ứng được —— thượng đế! Hắn vừa rồi trả lời cũng quá càn rỡ a?

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu đến, một lần nữa nhìn về phía Trần Anh Hùng.

Tại trên bàn người kia, đang đang trả lời hạng ba phóng viên đặt câu hỏi.

"Maradona? Hắn là một cái thật vĩ đại cầu thủ, thế nhưng ta cảm thấy Napoli fans hâm mộ bóng đá không thể luôn luôn sống ở Maradona thời đại trong hồi ức, nhất định phải nhìn về phía trước. Maradona lại không thể trợ giúp đến bây giờ Napoli, hết thảy đều muốn nhìn chính chúng ta. . ."

Hắn sau khi nói xong, nhìn về phía phiên dịch Dracula.

Dracula hỏi một câu: "Ngươi khẳng định muốn nói như vậy?"

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu, hắn không cảm thấy câu trả lời này có vấn đề gì: "Liền chiếu vào trở mình đi."

Tại Dracula đem Trần Anh Hùng lời nói phiên dịch sau khi đi ra, không ít đang cúi đầu tốc kí các phóng viên nhao nhao ngẩng đầu lên, mang trên mặt kinh ngạc thần sắc. Nhưng theo sát lấy cái này kinh ngạc thần sắc liền dần hiện ra vẻ hưng phấn!

Đến rồi! Đến rồi!

Trong truyền thuyết mãnh liệt liệu đến rồi! !

Mà liền ngay câu lạc bộ chủ tịch De Laurentiis đang nghe lời nói này về sau, đều nhiều hứng thú quay đầu nhìn về phía Trần Anh Hùng, mang trên mặt ngoạn vị tiếu dung.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.