Chương  11: Kích! Tình! 4! Tràn! Napoli người

Chương  11: Kích! Tình! 4! Tràn! Napoli người

Ta cuối cùng đem hôm nay viết chương tiết đều phát ra tới. . . Đây chính là trước kia chưa bao giờ có tình huống a!

Nhưng ta vẫn còn đang cắn răng kiên trì, không nguyện ý tuỳ tiện thiếu nợ. Xem ra hôm nay muốn chiến đấu đến một giây sau cùng!

Mặt khác, tiêu đề đá nhiều như vậy than thở đem một cái từ tổ tách ra, chủ nếu là bởi vì ta trước đó thượng truyền về sau phát hiện "Mạnh mẽ" hai chữ vậy mà biến thành dấu sao, đành phải xóa lần nữa tới qua. . .

※※※

《 Trần Anh Hùng: Maradona chỉ là quá khứ! 》

《 Trần Anh Hùng đối vua bóng đá bất kính! 》

《 tân binh dõng dạc yêu cầu quên Maradona! 》

《 Trần Anh Hùng: Napoli không cần Maradona, cần ta! 》

. . .

Trở lên liền là ngày thứ hai mọi người có thể tại Napoli trên thị trường nhìn thấy báo chí tiêu đề.

Trần Anh Hùng cái kia lời nói khiến cho các truyền thông tập thể **. Vốn là rất bình thường một câu, để bọn hắn giải đọc ra vô số loại ý tứ.

Có người cao hứng, có người phẫn nộ, có người cười trên nỗi đau của người khác, có người châm ngòi thổi gió.

Napoli bản địa truyền thông đều là tức giận, bởi vì Trần Anh Hùng đắc tội toàn Napoli thành thần. Đây là Napoli ranh giới cuối cùng cùng nghịch lân, không có người có thể như thế không kiêng nể gì cả Diego. Amanda. Maradona, mà không trả giá thật lớn!

Maradona tại Napoli đến tột cùng có địa vị cao quý bậc nào? Từ này rất nhiều Napoli fans hâm mộ trong nhà đến nay còn có Maradona thần bài, liền có thể nhìn ra được đầu mối.

Cứ việc Maradona đối toà này tại hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong chiếm cứ cực kỳ trọng yếu địa vị thành thị không có cảm tình gì, rời đi về sau cũng rất ít trở lại tòa thành thị này, thế nhưng là tòa thành thị này nhân dân lại như cũ đem hắn phụng làm thần minh, không cho phép bất luận kẻ nào mạo phạm.

Kỳ thật Trần Anh Hùng bản thân không có nhiều như vậy ý tứ, những bức họa này đều là truyền thông chính mình giải đọc ra tới  dựa theo ý nguyện của bọn hắn. Bất quá nói như thế nào đây. . . Nếu như Trần Anh Hùng nói chuyện thành thật một chút, trung dung một ít, liền đem cái này buổi họp báo coi như một lần qua loa, đừng nói nhiều như vậy không quan hệ, đoán chừng cũng không có nhiều chuyện như vậy. Cho nên cuối cùng vẫn là Trần Anh Hùng miệng thiếu.

※※※

Luka. Massimo là Napoli đáng tin fans hâm mộ tổ chức "Napoli người" đầu lĩnh. Làm Napoli đáng tin fans hâm mộ tổ chức, "Napoli người" cùng tiếng xấu lan xa "Napoli Ultras" không giống nhau lắm, mặc dù hai bên đều là thân thiết nhất cột đội bóng người ủng hộ, thế nhưng "Napoli người" muốn so "Napoli Ultras" dịu dàng một chút.

"Ultras" tại Ý là chỉ cực đoan fans hâm mộ tổ chức, những tổ chức này mỗi một chi đội bóng đều có rất nhiều quả, thậm chí những cái kia bóng đá nghiệp dư đội đều tồn tại dạng này fans hâm mộ tổ chức, hiện tại cực đoan fans hâm mộ tổ chức thường thường liền là sân bóng rối loạn cùng Holigan rối loạn nguyên nhân.

Nhưng trên thực tế sớm nhất xuất hiện "Ultras" chẳng qua là so với bình thường bình thường fans hâm mộ đối với mình đội bóng càng trung thành tập thể, bọn hắn lấy chính mình sở tại khán đài vì căn cứ địa, dùng nhiều loại quảng cáo, cờ xí, chân dung cùng còn lại một ít trang trí vật tới giả đóng vai chính mình khán đài, đem ở đây chế tạo thành cả tòa sân bóng độc nhất vô nhị chỗ.

Bọn hắn ở chỗ này vì đội bóng reo hò, mặc kệ là sân nhà vẫn là sân khách, bọn hắn đều đi theo đội bóng xuất chinh.

Nhưng theo hiện đại hoạt động bóng đá phát triển, cùng quốc tế chính trị, kinh tế chờ hoàn cảnh ảnh hưởng, cái này fans hâm mộ tổ chức cũng đang phát sinh biến hóa cùng phân hoá. Bạo quyền nhân tố xuất hiện, đồng thời đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Napoli Ultras" hiện tại trên cơ bản liền là trần trụi Holigan đoàn thể, "Napoli người" thì tại tuân thủ nghiêm ngặt Ultras người nguyên thủy nhất, cũng là thô ráp nhất khẩu hiệu. Cứ việc cái khẩu hiệu này tại hiện tại quả bóng hoàn cảnh dưới, lộ ra rất yếu ớt mệt mỏi.

"Cây đao đuổi ra sân bóng, đem hết thảy xấu xí hành vi đều đuổi ra sân bóng."

Cứ việc cái tổ chức này hết sức ôn hòa, cũng không đại biểu ôn hòa tổ chức không có nộ khí.

Hay là tại làm sao đối đãi quả bóng phương diện, "Napoli người" cùng những cái kia cực đoan Holigan đoàn thể còn có khác nhau, thế nhưng tại bảo vệ Napoli Chân Thần Maradona phương diện, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì khác nhau!

Cực đoan tổ chức có cực đoan tổ chức biện pháp, mà bọn hắn những này ôn hòa phái cũng có ôn hòa phái kháng nghị phương pháp.

Massimo đang liên hệ một nhà xưởng may, vì bọn họ chế tác một mặt dài 90m, rộng ba mươi mét khổng lồ cờ xí, phía trên có một câu đưa cho Trần Anh Hùng.

"Ngươi liên cho Diego lau giày cũng không xứng, khốn nạn!"

Câu nói này liền là Massimo trong lòng nói.

Trần Anh Hùng nghi thức hoan nghênh, bởi vì cùng câu lạc bộ phương diện có tốt đẹp quan hệ hợp tác, mà lại không cấp tiến, cho nên hắn fans hâm mộ tổ chức bị câu lạc bộ mời tham gia. Cùng hắn cùng nhau nhận mời còn có hai bên ngoài hai quả tương đối ôn hòa fans hâm mộ tổ chức, cùng một ít rải rác bình thường fans hâm mộ.

Bọn hắn hết thảy ngăn trở tám ngàn người, tại St. Paul sân bóng hoan nghênh Trần Anh Hùng vị này bị câu lạc bộ chủ tịch tự mình dẫn vào cầu thủ.

Bất quá khi bọn hắn tại sân bóng nhìn trên đài treo hoành phi, thiếp quảng cáo, đang sửa lại nước quốc kỳ cùng Napoli cờ đội thời điểm, lại cũng không nghe thấy Trần Anh Hùng tại buổi họp báo bên trên có đóng Maradona trả lời. . .

Hắn là tại ngày thứ hai TV tin tức cùng trên báo chí thấy.

Cảm giác của hắn tựa như là một cái hướng về một cái nam nhân biểu bạch thiếu nữ, quay người lại phát hiện nam nhân này đối với mình khinh thường sắc mặt.

Hắn phẫn nộ!

Không chỉ là hắn, gần như toàn bộ Napoli fans hâm mộ đều phẫn nộ!

Lúc này không tức giận người, cũng không phải là Napoli fans hâm mộ! Tối thiểu nhất không phải Napoli bản địa fans hâm mộ!

Bọn hắn nhao nhao biểu thị muốn cho Trần Anh Hùng cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng một chút nhan sắc nhìn một cái, muốn dạy hắn học được lễ phép.

※※※

Trần Anh Hùng đầy đủ xem không hiểu tiếng ý tiết mục ti vi cùng báo chí, cho nên hắn đối đã để toàn bộ Napoli loạn xị bát nháo sự tình còn hoàn toàn không biết gì cả đây.

Bất quá hắn rất nhanh liền rõ.

Tại hắn cùng mình người đại diện Dracula đi ra cửa chính quán rượu, dự định đi dạo chơi Napoli thành lúc, hắn phát hiện mình ra không được quán rượu.

Cửa chính quán rượu bên ngoài, tụ tập ước chừng hơn một trăm quả Napoli fans hâm mộ, bọn hắn ăn mặc không giống nhau lắm, nhưng điểm giống nhau liền là lớn như vậy ngày nóng, trên cổ đều vây quanh Napoli câu lạc bộ khăn quàng cổ.

Bọn hắn quơ nắm đấm, thậm chí còn có trong tay của người giơ cao lên đã bị nhen lửa thiêu đốt đạn tín hiệu. Khi bọn hắn thấy Trần Anh Hùng cùng người đại diện đi lúc đi ra, kích động fans hâm mộ bóng đá cầm trong tay sớm liền chuẩn bị xong trứng gà, cà chua, khoai tây những vật này ném hướng về phía Trần Anh Hùng!

Thậm chí còn có người đem thiêu đốt đạn tín hiệu cũng cùng nhau ném ra ngoài, không khí hiện trường lập tức rất là khẩn trương!

Phối hợp ném mạnh chính là khẩu hiệu của bọn họ: "Chạy trở về Nga đi! Napoli không chào đón ngươi!"

"Không có người có thể đang vũ nhục Diego về sau còn có thể sống được rời đi!"

"Cẩn thận phía sau của ngươi, Trung Quốc tiểu tử!"

"Đây chính là Napoli fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình! Để ngươi kiến thức một chút, khốn nạn!"

Những tâm tình này kích động fans hâm mộ bóng đá sở dĩ không có xông tới, là bởi vì tại bọn hắn cùng Trần Anh Hùng ở giữa còn có hai phái võ trang đầy đủ cảnh sát chống bạo động. . .

Nhìn những người này ở đây bên ngoài quán rượu đợi một đoạn thời gian, cảnh sát đều đến.

Trần Anh Hùng bị một màn này dọa sợ, hắn còn chưa hiểu tới là chuyện gì xảy ra đây.

Hôm qua fans hâm mộ gặp mặt hội bên trên, không phải rất tốt sao? Hắn nghe được đều là trận trận reo hò, trên khán đài còn tung bay giương lên không ít hắn quốc gia quốc kỳ, nói rõ những này fans hâm mộ để hoan nghênh hắn là hạ công phu rất lớn.

Nhưng là thế nào mới một đêm, liền biến thiên rồi?

Vẫn là Dracula phản ứng tương đối nhanh, lôi kéo Trần Anh Hùng bước nhanh lui về khách sạn. Mới không có khiến cho Trần Anh Hùng bị những cái kia trứng gà, cà chua cái gì nện vào.

Mặc dù như thế, một cái thiêu đốt đạn tín hiệu rơi xuống Trần Anh Hùng bên chân, y nguyên đem người quanh mình dọa quả quá sức.

"Cái này mẹ hắn. . . Là chuyện gì xảy ra?" Lui trở về khách sạn đại sảnh Trần Anh Hùng kịp phản ứng câu nói đầu tiên là hỏi Dracula.

Dracula nói: "Ta nghĩ có thể là ngươi hôm qua liên quan tới Maradona trả lời chọc giận Napoli fans hâm mộ bóng đá. . ."

"Câu nào?" Trần Anh Hùng hỏi lại khiến cho Dracula liếc mắt.

Cái này không tim không phổi gia hỏa bầy trào toàn bộ Napoli fans hâm mộ cùng truyền thông, cũng đã quên đi chính mình hôm qua nói cái gì. . . Nếu như Napoli fans hâm mộ bóng đá rõ bọn hắn tức giận như thế đối tượng lại không sai đã hoàn toàn không nhớ rõ chuyện này, chỉ sợ sẽ càng phẫn nộ a?

"Ngươi nói Napoli fans hâm mộ hẳn là quên Maradona, bởi vì hiện tại Maradona lại không giúp được bọn hắn. . . Lúc trước ngươi lúc nói lời này, ta còn hỏi qua ngươi khẳng định muốn như thế phiên dịch. Ngươi còn gật đầu tới."

Trần Anh Hùng nghĩ nghĩ, xác thực có chuyện như thế. Nhưng. . ."Đây không phải rất bình thường sao? Maradona thuộc tại quá khứ, hắn chẳng lẽ còn có thể một lần nữa tái xuất, mặc vào Napoli áo cầu thủ vì Napoli mà chiến sao? Hoặc là tới làm Napoli huấn luyện viên trưởng?"

"Hết sức hiển nhiên, Anh Hùng. Ngươi đầy đủ không hiểu rõ cái kia đã cùng Napoli không có quan hệ gì người tại những người này trong suy nghĩ, đến tột cùng là địa vị gì. . ." Dracula thở dài. Hắn hiện tại rất hối hận chính mình lúc trước không nên dựa theo Trần Anh Hùng nguyên thoại phiên dịch, dù sao hắn cũng nghe không hiểu. Bất quá hắn được thừa nhận chính mình cũng đánh giá thấp bây giờ Napoli đối với Maradona hoài niệm cùng yêu thích chi tình, hắn cảm thấy có lẽ sẽ có tranh luận, nhưng cũng giới hạn nơi này. Trần Anh Hùng gia hỏa này bên người tranh luận còn thiếu sao? Thêm một cái không nhiều, thiếu không thiếu một cái, rận quá nhiều không ngứa.

Nào nghĩ tới sau cùng sẽ phản ứng kịch liệt như thế, đã kịch liệt đến fans hâm mộ tới cửa tửu điếm chặn lấy kháng nghị ném đồ vật trình độ. . .

"Mấy ngày nay, ngươi liền chỗ nào đều chớ đi, Anh Hùng. Thành thành thật thật ở tại khách sạn trong phòng đi." Dracula hơi bất đắc dĩ.

Trần Anh Hùng lại mặt mũi tràn đầy thất vọng —— thật vất vả tới tòa thành thị này, làm sao có thể không ra đi xem một chút đâu này? Tựa như du lịch như thế. Mấy ngày nữa, đội bóng liền muốn bắt đầu mới mùa giải huấn luyện, chính mình đâu còn có thời gian đi ra ngoài chơi đâu này?

Thế nhưng là. . . Hắn đồ lót chuồng thăm dò, hướng ra phía ngoài nhìn quanh một phen. Những cái kia fans hâm mộ bóng đá tại đám cảnh sát xua đuổi dưới, y nguyên không nguyện ý rời đi, thậm chí dứt khoát cùng đám cảnh sát phát sinh trực tiếp xung đột. . . Quá kình bạo! Trước kia loại chuyện này chỉ có thể ở TV trong tin tức nhìn xem, không nghĩ tới lần này thấy được hiện trường biểu diễn.

Xem ra là thật không ra được. . . Cảnh sát cũng bắt đầu quơ gậy cảnh sát đánh người, hơi fans hâm mộ bị hất tung ở mặt đất, sau đó mấy người cảnh sát cùng nhau tiến lên, đem một mực ngăn chặn, đi theo liền là còng tay hầu hạ! Đồng thời hắn nghe được một hồi ô tô tiếng thắng xe.

Đưa ánh mắt về phía nơi xa —— mấy chiếc có truyền thông tiêu chí xe buýt mở ra ven đường, từ trên xe lao xuống một đám khiêng camera, cầm trong tay microphone cùng máy chụp ảnh các phóng viên.

Lấy rối loạn hiện trường làm làm bối cảnh, bọn này các phóng viên khởi động máy, cầm trong tay microphone bắt đầu chủ trì lên tin tức tiết mục. . .

Trường hợp như vậy, ở trong nước nhưng gần như không nhìn thấy.

Trần Anh Hùng thấy mở rộng tầm mắt, hứng thú dạt dào, trong mồm thậm chí còn phát ra "Ờ!" "A!" "Ta dựa vào!" "Ngưu bức!" "Cái này mãnh liệt cái này mãnh liệt!" "Ai nha nha! Cảnh sát này ra tay thật mẹ hắn ngận a!" . . . Mọi việc như thế tiếng kinh hô cùng đánh giá. Nhắm trúng bên cạnh còn tại lo lắng cái này muốn kết thúc như thế nào Dracula xạm mặt lại.

Hắn đã triệt để quên đi không cách nào đi ra ngoài chơi tiếc nuối, đem hứng thú của mình chuyển dời đến thưởng thức cuộc tao loạn này hiện trường trực tiếp bên trên.

Napoli người. . . Quá kích tình!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.