Chương  12: Đại náo thiên cung Ý bản

Chương  12: Đại náo thiên cung Ý bản

Một mực liền nghe nói Napoli là Ý nhất có mạnh mẽ fans hâm mộ một trong, bất quá không nghĩ tới Trần Anh Hùng lần thứ nhất kiến thức đến Napoli fans hâm mộ mạnh mẽ không phải tại sân bóng nhìn trên đài, mà là tại chính mình sở hạ giường cửa tửu điếm. . .

Phát hiện truyền thông xuyên tạc hắn về sau, Trần Anh Hùng khiến cho Dracula phát một cái tuyên bố, đại khái ý tứ chính là mình không có bất kỳ cái gì xem thường Maradona ý tứ, Maradona là một cái vĩ đại cầu thủ, là thần tượng của mình vân vân —— trên thực tế là không phải thần tượng chỉ có Trần Anh Hùng trong lòng mình rõ ràng —— mình bị truyền thông xuyên tạc, chính mình chỉ là biểu thị Napoli muốn nhìn về phía trước, hi vọng tại phía trước chờ đây. . .

Napoli câu lạc bộ chính thức cũng phủ nhận Trần Anh Hùng có vũ nhục Maradona ngôn hành cử chỉ đưa tin, cho rằng đây là truyền thông ác ý lăng xê cùng cố ý vặn vẹo chân tướng sự thật.

Nhưng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Napoli người đã nhiệt huyết sôi trào, bọn hắn mới mặc kệ Trần Anh Hùng đến tột cùng là có ý gì đâu, theo bọn hắn nghĩ, Trần Anh Hùng lần này thanh minh là như thế mệt mỏi, cùng rõ ràng liền là chột dạ biểu hiện. Nếu như hắn thật không có vũ nhục qua Diego, hắn tại sao phải ra như thế một cái thanh minh đâu này?

Trần Anh Hùng cũng hiểu rõ điểm này, cho nên đằng sau mấy ngày mặc kệ fans hâm mộ bóng đá làm sao náo, mặc kệ truyền thông làm sao lăng xê, hắn liền là không lên tiếng.

Nhưng cái này không chút nào có thể yếu bớt Napoli toàn thành kháng nghị vận động.

Trận này kháng nghị thủy triều thậm chí lan đến gần lúc trước tự mình đưa vào Trần Anh Hùng câu lạc bộ chủ tịch Aurelio. De Laurentiis. Có một bộ phận fans hâm mộ chạy tới De Laurentiis trang viên cổng kháng nghị, cùng hướng về De Laurentiis phòng ở cửa sổ ném mạnh hòn đá.

Chỉ bất quá De Laurentiis đã trở về Los Angeles, người cũng không thèm để ý lớn lợi, cho nên những này kháng nghị, chỉ là khiến cho hắn tổn thất mấy khối cửa sổ kiếng mà thôi. . .

Tại Trần Anh Hùng sở hạ giường khách sạn nơi đó, nhận áp lực liền so sánh lớn.

Thậm chí phát sinh có cực đoan fans hâm mộ hướng về khách sạn phương diện gửi ra tử vong thư uy hiếp chuyện như vậy —— trong phong thư bao lấy một viên đạn!

Xuất hiện tình huống như vậy, thất thố rất rõ ràng liền nghiêm trọng.

Napoli cảnh sát xuất động, tìm được Trần Anh Hùng cùng hắn người đại diện Dracula, hướng về hắn đưa ra từ đối với hắn an toàn cân nhắc, muốn đối với hắn thực hành hai mươi bốn giờ bảo hộ nghiệp vụ. . .

Trần Anh Hùng có chút ngoài ý muốn, ngay từ đầu hắn còn không coi trọng chuyện này, hắn coi là liền là fans hâm mộ bóng đá kháng nghị mà thôi, để bọn hắn phát tiết đi thôi, phát tiết xong liền tốt.

Nào nghĩ tới cảnh sát vô cùng nghiêm túc nói với hắn: "Ngươi đừng quên, Napoli là có xã hội đen bối cảnh."

Trần Anh Hùng ngưu bức nữa cũng không phải thật đao thương bất nhập a. . . Xã hội đen cái gì, hiển nhiên cùng hắn không tại một cái cấp độ.

Cho nên hắn cuối cùng vẫn tiếp nhận cảnh sát an bài bảo hộ biện pháp —— đương nhiên, dạng này bảo hộ là muốn Trần Anh Hùng xuất tiền. Bằng không nghị hội, dân chúng là không thể nào cho phép cảnh sát sử dụng người đóng thuế tiền không có việc gì liền đi bảo hộ cái này bảo hộ cái kia. Nước bị bảo hộ gia chính phải trả có thể hiểu được, bảo hộ quả bóng ngôi sao tính chuyện gì a?

※※※

Đạn thư uy hiếp kiện xuất hiện là một cái bước ngoặt.

Ý các truyền thông từ không nghĩ tới Trần Anh Hùng một câu vô tâm lời nói đi qua bọn hắn lăng xê về sau, lại có thể dẫn tới lớn như thế tiếng vọng. . .

Theo bọn hắn nghĩ, cái này đầy đủ đã vượt ra khỏi quả bóng phạm vi, vượt ra khỏi bọn hắn có thể khống chế phạm trù.

Truyền thông bên trên không còn xuất hiện những cái kia cực kỳ kích động tính cách làm, không còn lăng xê Trần Anh Hùng "Công kích" Maradona sự tình.

Tương phản, xuất hiện rất khuyên nhiều cáo fans hâm mộ bóng đá không cần tiếp tục *** khiển trách những cái kia cực đoan cấp tiến fans hâm mộ bình luận. Ý đài truyền hình quốc gia cũng bắt đầu quan tâm phát sinh ở Napoli cái này khởi chợt xuất hiện "Fans hâm mộ rối loạn sự kiện". Ròng rã ba ngày, toàn Ý truyền thông đều đang chăm chú chuyện này, tựa như quan tâm quốc gia việc lớn như thế. . .

Ý truyền thông cuối cùng rõ vì cái gì Trần Anh Hùng sẽ bị Nga những người đồng hành xưng là "Siêu cấp phiền phức nhân vật". . . Tiểu tử này, quả nhiên đi đến chỗ nào, phiền phức liền theo tới chỗ nào, đồng thời tuyệt đối không phải cái gì tiểu đả tiểu nháo phiền phức.

Như thế một cái còn không quá nổi tiếng cầu thủ, lại có thể dẫn tới lớn như vậy tiếng vọng, trong lúc nhất thời tên của hắn thành công xuất hiện ở hết thảy Ý truyền thông bên trên, bao quát những cái kia cả nước nổi tiếng truyền thông đều đang đàm luận hắn. Ở Italia một trận đấu hắn đều còn không có đá đâu, liền đã nổi tiếng.

Cũng khó trách có người sẽ hoài nghi đây là Trần Anh Hùng cùng hắn người đại diện tỉ mỉ bày kế một lần bản thân lăng xê. . . Liền ngay cái kia viên đạn đều nhưng có thể khiến cho bọn hắn tự biên tự diễn.

Napoli thị trưởng cũng mãnh liệt khiển trách những này bạo quyền sự kiện: "Napoli là mỹ lệ thành thị, quả bóng là mỹ lệ vận động, tuyệt đối không cho phép như thế bẩn thỉu bạo quyền sự kiện làm bẩn toà này mỹ lệ thành thị cùng cái này mỹ lệ vận động! Chúng ta đã nắm giữ ít nhất 30 tên tham dự rối loạn Holigan tài liệu và chứng cứ, bắt đang tiến hành!"

Napoli cảnh sát xuất động số lớn cảnh lực, bắt được không ít tại đầu đường tham dự *** cấp tiến fans hâm mộ bóng đá, đem bọn hắn quăng vào trại tạm giam. Hơi tình tiết tương đối nghiêm trọng Holigan thậm chí khả năng đứng trước ít nhất một năm cấm thi đấu —— tại cấm thi đấu bên trong, bọn hắn đem cấm chỉ tiến vào bất luận cái gì một tòa sân bóng đi xem bóng, bọn hắn thậm chí bị nghiêm cấm tới gần sân bóng xung quanh bao nhiêu phạm vi.

Ngoài ra còn có một ít tương đối ôn hòa fans hâm mộ tổ chức đi ra đầu phố, hô hào mọi người phải dùng một loại càng thích hợp phương thức để diễn tả mình kháng nghị, mà không phải dùng hiện tại loại này vô tự bạo quyền.

Luka. Massimo liền ở trong đó, hắn phát ra truyền đơn, cùng tại fans hâm mộ nội bộ hô hào mọi người áp dụng mặt khác phương thức kháng nghị tên này không biết trời cao đất rộng tân binh.

"Chúng ta lại ở trận đầu chủ trận thời điểm tranh tài cho hắn 'Kinh hỉ'!"

Ngoại trừ chế tác cái kia khổng lồ cờ xí bên ngoài, "Napoli người" fans hâm mộ tổ chức còn bốn phía phát ra một nhóm chuyên môn dùng để công kích cùng kháng nghị Trần Anh Hùng quảng cáo. Bọn hắn sẽ không thay đổi bạo quyền, thế nhưng bọn hắn sẽ dùng nước bọt chết đuối Trần Anh Hùng tên lớn lối này!

※※※

Mấy ngày ngắn ngủi, tại Ý Napoli phát sinh đây hết thảy, khiến cho những cái kia đi theo Trần Anh Hùng đi vào Napoli Trung Quốc các truyền thông nhìn chính là nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiểu tử này. . . Tiểu tử này đến tột cùng là lai lịch gì a? Hai ngàn năm trước đại náo thiên cung Tôn hầu tử hạ phàm chuyển thế sao? Làm sao đi đến chỗ nào, làm ầm ĩ đến đâu con a?

Đầu tiên là tại Trung Quốc đem trong nước giày vò quả long trời lở đất úp sấp, đến bây giờ còn không có thong thả lại sức, còn tại nhao nhao còn tại náo.

Tiếp lấy đi tới Ý, vô cùng đơn giản một câu, vậy mà liền chọc tới nhiều như vậy phong ba. Không chỉ có làm cho cả Napoli lâm vào rối loạn, hoàn thành toàn bộ Ý trang đầu nhân vật. . . Cái này đãi ngộ, liền ngay rất nhiều nhân vật chính trị cũng không sánh nổi a?

"Quá ngưu bức. . ." Tại kiến thức Trần Anh Hùng đi vào Napoli uy lực về sau, những người này không chịu được phát ra dạng này cảm khái.

Tựa như là bão quá cảnh như thế, chỗ đến một mảnh hỗn độn.

Đài truyền hình trung ương băng tần tin tức thậm chí đều đưa Trần Anh Hùng tuyển vào một tuần tin tức tuần san nhân vật tiêu điểm, cùng những thế giới kia chính khách nhóm đánh đồng.

Người chủ trì đánh giá là: "Lấy ta như vậy không tính fans hâm mộ người xem ra, hay là chưa từng có một trái thành viên chỉ dựa vào một câu liền có thể tạo thành như thế hậu quả. . ."

Bất quá hay là Trung Quốc LĐBĐ phải cảm tạ Trần Anh Hùng, bởi vì đang là sự tình này, đem sự chú ý của mọi người dẫn hướng phía tây Ý.

Trung quốc fans hâm mộ bóng đá nhao nhao cảm khái Trần Anh Hùng quá uy vũ, một người liền đem toàn bộ Ý gây long trời lở đất, cái này cùng năm đó Tôn hầu tử đại náo thiên cung khác nhau ở chỗ nào? Bất quá cũng có người lo lắng chuyện này có thể sẽ ảnh hưởng đến Trần Anh Hùng tại đội bóng thích ứng quá trình, ảnh hưởng đến hắn cùng các đồng đội quan hệ trong đó —— trời mới biết hắn đồng đội bên trong có hay không Maradona tử trung Fan hâm mộ a. . .

Nhưng có một chút là không cần lo lắng, cái kia chính là Trần Anh Hùng đem khẳng định lọt vào sân nhà fans hâm mộ nhất trí thống hận cùng phản đối. Đến lúc đó hắn tại chính mình sân nhà, chỉ sợ so tại khách trận đấu còn khó chịu hơn. . .

Không ít người đối Trần Anh Hùng tại Napoli tiền đồ cực độ bi quan, đầy đủ không coi trọng. Bọn hắn thậm chí cho rằng Trần Anh Hùng đem tại chậm nhất một cái mùa giải về sau, chuyển sẽ rời đi Napoli.

※※※

Cứ việc đủ loại bạo quyền kháng nghị đã ít đi rất nhiều, nhưng xuất phát từ an toàn cân nhắc, Trần Anh Hùng cùng hắn người đại diện Dracula vẫn là đổi khách sạn. Bọn hắn đổi được ở vào sóng Healy sóng khu thiên đường khách sạn. Sóng Healy sóng khu là Napoli khu nhà giàu, khách sạn vị ở giữa lưng núi bên trên, có được mỹ lệ Napoli vịnh cùng Vesuvius núi lửa tốt nhất quan sát cảnh trí.

Trùng hợp chính là, năm đó, Maradona liền ở ở phụ cận đây một chỗ trong phòng.

Nhìn Trần Anh Hùng cùng Maradona bị liên hệ tới thật đúng là mệnh trung chú định. . .

Khu nhà giàu trị an tình huống rõ ràng muốn tốt qua Trần Anh Hùng trước đó ngây ngô chỗ. Ở chỗ này không còn có fans hâm mộ có thể tại khách sạn chơi ném mạnh trứng gà kháng nghị.

Bất quá Trần Anh Hùng cũng không có thời gian ra đi dạo phố du ngoạn, bởi vì đội bóng quý trước tập huấn bắt đầu. . .

Đem Trần Anh Hùng cưỡi ô tô từ hai chiếc cảnh sát mở đường, lái vào Napoli Castel Volturno sân tập luyện (ca Stel_v OLtur No) lúc, hắn thành công rung động ở đây truyền thông, fans hâm mộ cùng hắn mới các đồng đội. . .

"Oa. . . Đây là ai a? Tới huấn luyện đều muốn cảnh xe mở đường! Mặt mũi lớn như vậy!" Vừa mới gia nhập liên minh đội bóng Christian. Ngựa Joe (ch ngày S thiểm_maggio) không chịu được huýt sáo.

Ngay từ đầu các phóng viên cùng fans hâm mộ bóng đá cũng rất kinh ngạc —— hẳn là một vị nào đó chính phủ muốn người tới nơi này tham quan thị sát?

Kết quả Trần Anh Hùng từ trên xe bước xuống thời điểm, kịp phản ứng fans hâm mộ bóng đá phát ra to lớn hư thanh, mặc dù không có người lại hướng bọn họ ném đồ vật, nhưng đối cái này xuất khẩu cuồng ngôn gia hỏa phản cảm thế nhưng là một chút cũng không có giảm bớt.

Các phóng viên kịp phản ứng về sau cũng nhao nhao đem màn ảnh nhắm ngay Trần Anh Hùng, thậm chí còn có phóng viên dự định xông lên phỏng vấn.

Nếu không phải đám cảnh sát kịp thời từ trên xe bước xuống, giúp Trần Anh Hùng chặn những người này, chỉ sợ Trần Anh Hùng thứ nhất đường huấn luyện khóa nhất định phải đến muộn. . .

"Ngươi không xem báo giấy à, Chris?" Bên cạnh Manuel. Blasi (Manuele_ BLa tử) xông đến nhìn về phía biển người bắt đầu khởi động bên kia nói."Mới thêm minh đội bóng gia hoả kia, gia nhập liên minh nghi thức buổi họp báo bên trên mà đắc tội với toàn bộ Napoli fans hâm mộ. . ."

Toàn bộ Ý đều đang nháo chuyện này, ngựa Joe làm sao có thể không biết đâu này? Hắn chỉ là không nghĩ tới đã đến mức này —— liên tới huấn luyện đều muốn cảnh sát mở đường.

"Có người phát ra tử vong uy hiếp, cho nên hắn hiện tại liền bộ dạng như vậy. . . Người đáng thương." Blasi nhún nhún vai, không sai sau đó xoay người đi vào sân tập luyện.

Trần Anh Hùng tại đám cảnh sát bảo vệ dưới cuối cùng tiến nhập sân tập luyện, những ký giả kia cùng fans hâm mộ bóng đá bị cảnh sát cùng sân tập luyện các nhân viên an ninh cự tuyệt ở ngoài cửa.

Truyền thông cùng các nhân viên an ninh thậm chí còn phát sinh một chút tranh chấp.

Trần Anh Hùng quay đầu nhìn một chút cái kia rối bời tràng diện, chậc chậc lưỡi, mấy ngày nay hắn đã đầy đủ nhận thức đến Maradona tại Napoli fans hâm mộ bóng đá trong suy nghĩ địa vị. Nhưng hắn kiên trì cho là mình nói không sai, Napoli muốn phát triển, liền nhìn về phía trước, luôn luôn đắm chìm trong vinh quang của ngày xưa bên trong, liền có thể làm cho mình đội bóng hướng đi tới sao?

Nhìn lấy những cái kia điên cuồng fans hâm mộ cùng truyền thông, hắn lắc đầu, quay người hướng đi huấn luyện căn cứ lầu chính, tại môn kia miệng, đội bóng quản lý Marino cùng huấn luyện viên trưởng Rhea đã đang chờ hắn.

※※※

Đem Trần Anh Hùng hướng về bọn hắn đi tới thời điểm, Marino cùng Rhea đang xem lấy cổng cục diện hỗn loạn chậc lưỡi.

Hai người trong lòng không hẹn mà cùng nổi lên cùng một cái ý niệm trong đầu —— xem ra, cái này Trần Anh Hùng tại Napoli kiếp sống nhất định sẽ không quá bình tĩnh. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.