Chương  13: Mới các đồng đội

Chương  13: Mới các đồng đội

Trần Anh Hùng nhìn thấy Marino quản lý cùng huấn luyện viên trưởng Rhea thời điểm, sau lưng còn thỉnh thoảng truyền đến huyên náo âm thanh. Bao quát không ít fans hâm mộ mắng thanh âm của hắn.

Trần Anh Hùng nghe không hiểu, nhưng hắn không ngốc, hắn đoán đều đoán được những cái kia không phải cái gì tốt lời nói.

Coi như hắn da mặt dù dày, mặt đối với mình hai quả người lãnh đạo trực tiếp, hắn cũng y nguyên hơi xấu hổ.

"Hắc hắc!" Hắn cười khan hai tiếng.

Dracula bồi ở bên cạnh hắn, thân phận là hắn phiên dịch. Câu lạc bộ đang đang cho hắn tìm tiếng ý lão sư, đoán chừng cũng chính là hai ngày này liền vào chỗ.

Trần Anh Hùng trước khi tới học qua một chút tiếng ý, nhưng chỉ giới hạn trong vô cùng đơn giản chào hỏi, muốn bình thường giao lưu, lấy hắn tiếng ý trình độ vẫn chưa được.

Marino cùng Rhea không để cho Trần Anh Hùng càng thêm xấu hổ, hắn a tựa như không nhìn thấy liền phát sinh ở dưới mí mắt bọn hắn ồn ào như thế, cùng Trần Anh Hùng sau khi bắt tay, liền đi hướng về phía đội bóng phòng thay quần áo.

Rhea muốn đem Trần Anh Hùng giới thiệu cho hắn mới các đồng đội.

Không đa nghi nội tình bên trong, hai người đều đang lo lắng náo xảy ra lớn như vậy chuyện Trần Anh Hùng tại Napoli biểu hiện —— nếu như vừa vào sân liền tất cả đều là hư thanh, liên đội chủ nhà fans hâm mộ đều không ủng hộ hắn, hắn còn có thể không đứng vững áp lực cực lớn, biểu hiện ra tại Zenit lúc trình độ đâu này?

Serie A phòng thủ vốn là muốn so Nga giải đấu mạnh, đối với Trần Anh Hùng tới nói, Serie A là một cái thiên địa hoàn toàn mới. Cá nhân hắn đặc điểm có thể hay không thích ứng toàn đội chiến thuật, còn có hắn đến bây giờ còn ngôn ngữ không thông, hắn cùng các đồng đội quan hệ xử lý như thế nào?

Nhiều chuyện như vậy vốn là đầy đủ khiến cho một cái mới cầu thủ thấy nhức đầu, đối với Trần Anh Hùng tới nói, hắn lại nhiều đến từ fans hâm mộ bóng đá cùng dư luận áp lực.

Nhiều như vậy khó phân phức tạp dưới tình huống, một trái thành viên tất nhiên sẽ phân ra rất nhiều tinh lực tới đối phó trong sinh hoạt phiền não cùng áp lực, như vậy hắn đến tột cùng còn có thể lưu lại bao nhiêu tinh lực tới dùng đang huấn luyện trận cùng sân bóng bên trên đâu này?

Lấy dạng này bắt đầu bắt đầu để ý lớn lợi mới mùa giải, Trần Anh Hùng trạng thái làm người lo lắng.

Rhea còn có một cái lo lắng —— hắn rõ Trần Anh Hùng hơn nửa năm tại Nga Premier League bên trong điên cuồng ghi bàn, 11 vòng thi đấu đá vào hai mươi mốt bóng. Thành tích như vậy có một không hai châu Âu đại lục. Thế nhưng là điên cuồng như vậy trạng thái bị ngày nghỉ chặn ngang chặt đứt, hắn còn có thể không kéo dài điên cuồng như vậy trạng thái đâu này? Nói như vậy, điên cuồng như vậy về sau tùy theo mà đến tất nhiên đều là một cái trạng thái thung lũng —— tâm lý của hắn cùng thân thể đều ở vào một cái mệt nhọc kỳ, cần nghỉ ngơi, khả năng không dễ dàng như vậy hưng phấn lên.

Trần Anh Hùng đến lúc đó vạn nhất lâm vào thung lũng, hắn cái này làm huấn luyện viên trưởng áp lực nhưng lớn lắm. . .

Trần Anh Hùng thì đối với mình mới câu lạc bộ hành trình tràn đầy vẻ mong đợi cùng ước mơ.

Ý quả bóng giải hạng nhất a! Chính mình lúc nhỏ, liền đã nghe nhiều nên thuộc những cái này danh tự, đều là từ nơi này giải đấu tiếp sóng bên trong nghe được.

Tại dạng này một mảnh so Nga Premier League rộng lớn hơn trong trời đất, hắn sẽ có dạng gì phát huy đâu này?

Ta phải ghi bàn! Vào càng nhiều bóng!

Cứ như vậy, mấy người mang tâm sự riêng, từ truyền thông cùng tức giận fans hâm mộ trước mắt biến mất.

※※※

Trần Anh Hùng tại trong phòng thay quần áo cùng mình mới các đồng đội gặp mặt chuyện làm thứ nhất liền là khiến cho Dracula giúp hắn phiên dịch, hắn muốn chuyện lúc trước làm một lời giải thích —— chính mình những này đồng đội như quả không có gì bất ngờ xảy ra, có không ít người đem sẽ tự mình cùng một chỗ cộng sự mấy cái mùa giải, cùng bọn hắn chỗ không tốt quan hệ không thể được.

Hắn rõ chuyện này ảnh hưởng phạm vi rất rộng, các đồng đội không có khả năng không biết, nếu như bọn hắn nhận lấy truyền thông lừa dối, đối với mình coi như bất lợi. . .

Trần Anh Hùng mặc dù có chút lúc tại người khác nhìn hết sức 2, thế nhưng là hắn không ngốc. Hắn rõ phòng thay quần áo quan hệ đối chính mình cái này đội bóng mới người mà nói cực kỳ trọng yếu.

Trước đó mình bị các truyền thông bóp méo về sau kích động fans hâm mộ bóng đá đối hắn điên cuồng báo thù cùng cừu hận, hắn cũng không hy vọng mình tại trong phòng thay quần áo cũng vẫn là cái này tình cảnh.

Đây không phải hắn chịu thua, hắn thực tình không có ý định vũ nhục Maradona, giải thích một chút cũng sẽ không mang thai, sợ cái gì.

Hắn có thể nhìn ra được tại trong đội ngũ có mấy người đối nét mặt của hắn không phải quá tốt —— sau đó tại tự giới thiệu quá trình, hắn mới biết được đó là tiền đạo Ezequiel. Lavezz (ezequiel_l AVezzi) cùng thủ môn Nicolas. Navarro (Nic OLa S_ N AVarro) hai cái này Napoli trong đội Argentina người đối Trần Anh Hùng bất mãn cũng là có đạo lý, dù sao từ truyền thông nhìn lại, Trần Anh Hùng xem thường bọn hắn toàn bộ Argentina quả bóng thần tượng vua bóng đá Maradona!

Bất quá tại hắn giải thích về sau, hai người kia sắc mặt có chút hòa hoãn.

Cái này đã nói lên giải thích của hắn là có hiệu quả.

Về phần còn lại Ý đám cầu thủ, đối với chuyện này cũng chỉ xem như là một lần tin tức nhìn, không có vì vậy mà thấy phẫn nộ cái gì.

Maradona không phải người Ý, muốn nhúng tay vào hắn đã từng là Napoli thần, nhưng chi này đội bóng bên trong cũng không có mấy chi là Napoli bồi dưỡng lên —— năm đó cái kia Napoli đã tại năm 2004 sụp đổ, giải tán. De Laurentiis tổ kiến chi này đội bóng thời điểm, liên cầu thủ đều không có, về sau bóng người trong đội tất cả đều là quản lý Marino cùng huấn luyện viên trưởng Rhea hối hả ngược xuôi, bốn phía tìm đến.

Thủ môn Matteo. Gianello (matteo_gia Nello) là mới Napoli vừa mới thành lập lúc, từ bính 2 giải đấu Lodi Gianni câu lạc bộ chuyển sẽ đến.

Một tên khác thủ môn Lezzo (ge N Naro_iezzo) nhưng là tại cái thứ hai mùa giải từ Serie A Cagliari chuyển ném lúc ấy còn tại bính một giải đấu bên trong Napoli.

Tuyến hậu vệ bên trên Paul. Cannavaro (pa OLo_ca N N AVaro) là sinh trưởng ở địa phương Napoli người, hắn là Ý đội tuyển quốc gia đội trưởng, thế giới kia cấp hậu vệ trung tâm Fabio. Cannavaro đệ đệ. Hay là hắn đối với lúc trước chi kia Napoli còn có cảm tình sâu đậm, nhưng hắn dù sao từng tại Parma hiệu lực nhiều năm, hắn là một cái chân chính cầu thủ chuyên nghiệp, hắn rõ tại nghề này bên trong, tình cảm cái gì cũng không sánh nổi đối danh lợi truy cầu, cho nên mặc dù trở về quê quán đội bóng, đồng thời thân là đội bóng đội trưởng, nhưng hắn chưa bao giờ từ bỏ hiệu lực trung tâm huấn luyện cầu thủ  khát vọng.

Đối với Trần Anh Hùng, hắn cũng không có cái gì quá lớn phản ứng, hắn thậm chí cảm thấy được Trần Anh Hùng nói có nhất định đạo lý, thân là Napoli dân bản xứ, hắn đối Napoli người loại này "Hoài cựu cảm giác" trải nghiệm rất sâu. Napoli vẫn đắm chìm trong ngày xưa hai Sicily vương quốc thủ đô vinh quang bên trong, khả thi ở giữa đang lưu chuyển, thế giới đang phát triển, quả bóng cũng giống vậy đang phát triển. Đội bóng luôn luôn muốn tiến bộ, Maradona chúng ta tôn kính hắn, nhưng chi này Napoli là bọn hắn ăn mặc Napoli áo cầu thủ tại đá bóng, tại phấn đấu. Napoli tương lai xác thực được dựa vào bọn họ, mà không phải đã được tôn sùng là thần minh Maradona.

Có thể đá hậu vệ trung tâm cũng có thể đá phải hậu vệ biên Fabiano. Santacroce (fa bứca No_ Sa Ntacroce) là năm nay một tháng phần mới từ Brescia chuyển nhượng đến Napoli, đối chi này đội bóng lòng trung thành còn chưa kịp tạo dựng lên. Trọng yếu nhất chính là, hắn là một cái Brazil người. Cứ việc hiện tại đã vào Ý quốc tịch, nhưng hắn dù sao sinh ra ở Brazil, Brazil người sùng bái Maradona? Cáp!

Phải hậu vệ biên cùng phải tiền vệ biên đường biên một con rồng Christian. Maggio cũng là vừa vặn mới chuyển nhượng gia nhập liên minh đội bóng, hắn tới Napoli tuyệt đối không phải là bởi vì hắn sùng bái Maradona, dự định truy tìm thần tượng dấu chân. Cho nên Trần Anh Hùng có phải thật vậy hay không vũ nhục Maradona, hắn cũng không quan tâm.

Đồng dạng là đường biên một con rồng, chẳng qua là cánh trái một con rồng Luigi. Vitale (luigi_v ITale) cũng là xuất từ mới Napoli huấn luyện, nhưng hắn mới hai mươi tuổi, Maradona thời đại cách hắn quá xa vời điểm. . .

Manuel. Blasi là mùa giải trước từ Juventus chuyển nhượng đi vào Napoli, đối với chi này đội bóng nhân vật truyền kỳ, hắn cũng chưa nói tới có cái gì đặc biệt tình cảm.

Walter. Gargano () Uruguay người, mùa giải trước gia nhập liên minh Napoli, hắn là Napoli trung thực fans hâm mộ, hắn đối vua bóng đá Maradona rất có tình cảm, hắn cùng vua bóng đá ủng có một dạng thân cao. Cho nên muốn nói Trần Anh Hùng nhưng có thể đắc tội người bên trong có hắn một cái, thế nhưng đang nghe xong Trần Anh Hùng nói rõ lí do về sau, biểu lộ cũng có chút hòa hoãn. Coi như lại có cái gì bất mãn, mặt ngoài thời gian vẫn là muốn làm đến, không thể trở mặt tại chỗ nha.

Michele. Pazienza (mêchele_pazie Nza) mùa giải trước từ Fiorentina chuyển nhượng đến Napoli, đối với việc này hắn đầy đủ liền là một cái đi đánh xì dầu, đồng thời không đặc thù cảm thụ.

Còn có một cầu thủ Marcelo. Zalayeta (marcelo_zalayeta) mùa giải trước từ Juventus chuyển sẽ tới, Napoli cùng Juventus cùng hưởng hắn quyền sở hữu, mùa giải trước ra sân 22 trận, đá vào 4 trái, biểu hiện không được tốt lắm. Trước mắt bởi vì Thập tự dây chằng xé rách, một mực tại dưỡng thương. Lần này Trần Anh Hùng không có gặp hắn.

Cái cuối cùng nhìn thấy cầu thủ là Hamsik (marek_ham tửk) vị này Napoli bây giờ công thủ hạch tâm, đối với chuyện kia cũng không có cái gì quá lớn phản ứng. Hắn đối Trần Anh Hùng đến biểu thị ra hoan nghênh. Đồng thời nói cho hắn biết không nên quá quan tâm bên ngoài đối với hắn những âm thanh này.

"Làm ngươi tại trên sân bóng biểu hiện ra giá trị của mình về sau, ta nghĩ bọn hắn sẽ cải biến đối cái nhìn của ngươi."

※※※

Trần Anh Hùng đã cùng hắn mới các đồng đội đều đã gặp mặt, đội bóng nội bộ đối với bên ngoài làm đến sôi sùng sục lên sự tình là tương đối bình tĩnh. Dù sao những này cầu thủ không phải bình thường fans hâm mộ, truyền thông khẽ vỗ động, liền quên hết tất cả, không biết mình họ gì.

Bọn hắn có khả năng phán đoán của mình, Trần Anh Hùng nói có đạo lý hay không, có phải thật vậy hay không vũ nhục Maradona, bọn hắn đều có cái nhìn của mình.

Trừ phi Trần Anh Hùng nói là: "Maradona cái kia là *** làm sao phối hợp ta đánh đồng đâu này?" Vậy hắn bất kể thế nào xin lỗi, giải thích thế nào, cái này trong phòng thay quần áo người cũng sẽ không tha thứ hắn.

Nhưng rất rõ ràng, Trần Anh Hùng cũng sẽ không ngốc đến nước này. . .

Muốn nói Trần Anh Hùng cùng mình những này các đồng đội lần thứ nhất gặp mặt, kỳ thật rất bình thản, không có tin mới gì cho nên chuyện phát sinh, mọi người bởi vì đều chưa quen thuộc, lại thêm Trần Anh Hùng ngoại trừ tiếng Nga, tiếng Hán cùng tiếng Anh bên ngoài, còn lại ngôn ngữ cũng sẽ không, tại tiếng ý cùng tiếng Tây Ban Nha, Bồ Đào Nha ngữ Napoli trong phòng thay quần áo, hắn ba loại ngôn ngữ đều chưa có xếp hạng công dụng. Ngôn ngữ không thông, cho nên cũng không có gì tốt giao lưu câu thông.

Dù sao Trần Anh Hùng cũng không phải cái gì vô danh tiểu tốt, người ta tốt xấu là mùa giải trước giải ngoại hạng cây săn bàn tốt nhất, là mùa giải trước UEFA Cup cây săn bàn tốt nhất, là cúp UEFA đội chủ lực cây săn bàn, gia nhập liên minh Napoli cũng không tính được là thân phận thấp người ân. . .

Huống hồ coi như hắn mới các đồng đội trước đây đối với hắn không hiểu nhiều, thông qua mấy ngày nay truyền thông dày đặc oanh tạc, cũng đã rõ bọn hắn mới đồng đội là cái bộ dáng gì người.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.