Chương  14: Bảo tiêu kiêm lái xe kiêm phiên dịch kiêm hướng dẫn du lịch

Chương  14: Bảo tiêu kiêm lái xe kiêm phiên dịch kiêm hướng dẫn du lịch

Trong huấn luyện Trần Anh Hùng thân thể cùng đánh đầu khiến cho hắn mới các đồng đội mở rộng tầm mắt —— Trần Anh Hùng đã từng trong huấn luyện trình diễn qua ở ngoài vùng cấm dùng đầu đem quả bóng cọ ra tới một cái đường vòng cung, cuối cùng khiến cho quả bóng xâu vào khung thành trò hay. Nhìn một đám người trợn mắt hốc mồm.

Mà thân thể tố chất của hắn chuyện tốt cũng làm cho đồng đội giật mình, đám huấn luyện viên mừng rỡ.

Thể năng không tệ, bật lên năng lực cực kỳ xuất chúng, tốc độ thậm chí có thể quy về "Nhanh" mà cường tráng. . . Tại đội bóng bên trong đã không có địch thủ.

Hắn thường thường tại hai tên hậu vệ trung tâm bao bọc hạ lên diễn đánh đầu phá khung thành trò hay.

Không qua dưới chân của hắn kỹ thuật khiến cho Rhea lắc đầu thở dài —— thật nát!

Trên thực tế hiện tại Trần Anh Hùng ở phương diện này trình độ đã rất có đề cao, nếu để cho Rhea thấy Trần Anh Hùng vừa mới vào Zenit lúc trình độ, chỉ sợ dọa đến tại chỗ liền yêu cầu trả hàng. . .

Ngày nghỉ này, Trần Anh Hùng dành thời gian luyện luyện dưới chân của mình kỹ thuật, bất quá hắn mới vừa vặn cất bước, hắn nhìn một chút tại kỹ thuật ý thức thiên phú thắt bên trong những cái kia thiên phú kỹ năng, cùng lực lượng hệ không giống nhau lắm, lực lượng hệ trực tiếp tăng thêm năng lực, thế nhưng kỹ thuật ý thức thắt tăng thêm chủ yếu đều là huấn luyện năng lực. . .

Liền lấy "Máy kéo thiếu niên" cái thiên phú này tới nói đi, nếu như dựa theo lực lượng hệ thiết kế, như vậy sự miêu tả của nó hẳn là là như vậy —— "Giẫm máy kéo động tác giả kỹ thuật cùng độ chính xác đề cao 10/ 20/ 30%" nhưng trên thực tế xác thực "Giẫm máy kéo động tác giả hạng kỹ thuật này huấn luyện hiệu quả tăng thêm tăng lên 10/ 20/ 30%" nói cách khác điểm cái thiên phú này sẽ không để cho ngươi lập tức thu hoạch được loại năng lực này, mà là để ngươi trong huấn luyện liên hệ loại năng lực này hiệu quả tăng lên, sẽ so không nổi điểm thiên phú huấn luyện hiệu quả tốt mười phần trăm, hai mươi cùng 30. Loại thiên phú này thiết kế mục đích chủ yếu để ngươi càng nhanh học được loại năng lực này, mà không phải lập tức liền thu hoạch được loại năng lực này.

Dù sao kỹ thuật cùng thân thể không giống nhau lắm, thân thể lại càng dễ bị nhìn thành là trời sinh có tố chất, cho nên có thể trực tiếp thu hoạch được. Nhưng kỹ thuật là cần tôi luyện, nếu như một cái trước đó kỹ thuật rất dở cầu thủ, chỉ là bởi vì điểm thiên phú, lại đột nhiên có thể ở trên sân liên giẫm mười cái máy kéo đều vấp không đến chân của mình, tiếp lấy lại dùng một cái xinh đẹp Marseille Roulette hất ra đối phương phòng thủ cầu thủ, tiếp lấy đối mặt hạng ba phòng thủ cầu thủ sử xuất cái đuôi trâu tuyệt kỹ, cuối cùng đối mặt phóng ra thủ môn tiêu sái thìa vuốt bóng phá khung thành. . . Đây cũng quá dễ dàng để cho người ta nghi ngờ —— ngươi làm sao chợt liền lợi hại như vậy? Cái này không phù hợp ăn khớp, cũng không phù hợp này thiên phú cây dự tính ban đầu.

Thiên phú thiết kế mục đích tuyệt đối không phải khiến cho Trần Anh Hùng không làm mà hưởng, đây cũng là vì cái gì huấn luyện là chủ yếu thu hoạch kinh nghiệm đường tắt, cũng là thuận tiện nhất mau lẹ nhất đường tắt nguyên nhân —— bất kể nói thế nào, huấn luyện mới là một cái cầu thủ chuyên nghiệp vương đạo. Ngươi không huấn luyện, ngươi cũng có thể thăng cấp, nhưng vô cùng vô cùng chậm, thuần túy dựa vào ghi bàn cùng hoàn thành nhiệm vụ đạt được kinh nghiệm cùng huấn luyện so với là không có ý nghĩa. Huống chi, nếu như ngươi không huấn luyện, ngươi ghi bàn suất sẽ giảm xuống, ngươi cũng gần như không cách nào hoàn thành nhiệm vụ. . . Chớ đừng nói chi là tích lũy kinh nghiệm thăng cấp.

Trần Anh Hùng trên thực tế tại đi vào Ý trước đó liền đã quyết định chính mình bước kế tiếp phương hướng phát triển. Khi hắn tại UEFA Cup trận chung kết bên trên chậm chạp không thể vào bóng thời điểm liền đặt quyết tâm.

Hắn muốn khổ luyện dưới chân của mình kỹ thuật, hắn muốn để cho mình thành vì một cái thân thể xuất sắc, đánh đầu uy vũ, đồng thời dưới chân kỹ thuật y nguyên ưu tú toàn năng hình tiền đạo!

Chưa hẳn muốn khiến cho dưới chân của mình kỹ thuật giống Cristiano. Ronaldo như thế sức tưởng tượng, cũng chưa chắc giống Riquelme như thế "Có thể tại một phương tem bên trên khiêu vũ" nhưng tuyệt đối không thể giống bây giờ như thế thô ráp.

Nhưng ở trong ngày nghỉ, thời gian của hắn có hạn, cho nên đối kỹ thuật phương diện tôi luyện cũng không có đi sâu, huống hồ hắn còn thiếu người tới chỉ đạo hắn. Cho nên phần lớn thời gian bên trong, hắn đều tại dựa theo lúc trước Dracula vì hắn chế định kế hoạch tiến hành thân thể huấn luyện.

Hắn thể trọng hiện tại duy trì tại 98 kg bên trên, thân cao hơi hơi lớn một centimet, đạt đến một mét chín 3 . Bình thường tới nói, hắn dạng này thân cao, đều hai mươi tuổi, đem rất khó lại dài cao bao nhiêu. Cho nên hiện tại có thể dài một centimet, đều đã coi là không tệ.

Một mét chín 3 Trần Anh Hùng, thể trọng 98 kg, hình thể nhìn xác thực rất uy mãnh. . .

Càng phù hợp hắn "Cự Hùng" biệt danh.

Bất quá như thế một đầu Cự Hùng lại vọng tưởng khiến cho dưới chân của mình có thể kéo vang đàn vi-ô-lông, nếu để cho người khác biết, khẳng định sẽ cười đến rụng răng.

Cuối cùng sẽ như thế nào, để cho chúng ta rửa mắt mà đợi đi!

※※※

Trần Anh Hùng cùng mới các đồng đội ở chung đã mấy ngày, mặc dù ngôn ngữ không thông, nhưng hắn đặc hữu loại kia hoạt bát sáng sủa không sợ cùng người trao đổi tính cách, khiến cho hắn rất nhanh liền tại trong phòng thay quần áo tìm tới chính mình bằng hữu. Hắn cũng biết đại khái, tại cái này trong phòng thay quần áo, người nào có thể làm bằng hữu của mình, người nào không thể.

Napoli không phải St. Petersburg Zenit, dù sao cũng là Serie A giải đấu đội bóng, phòng thay quần áo cũng có rất nhiều đến từ các nơi trên thế giới cầu thủ, ở chỗ này cạnh tranh càng kịch liệt, tình huống cũng phức tạp hơn.

So như đều là tiền đạo, Lavezz thái độ đối với Trần Anh Hùng vẫn lãnh đạm. Trong này có lẽ có lúc trước hắn đối Maradona đánh giá khiêu khích tranh cãi rất lớn quan hệ, nhưng hai người vị trí giống nhau, khẳng định cũng là nhân tố chủ yếu.

Tại trong đội, trước mắt Trần Anh Hùng cùng Hamsik chỗ cũng không tệ lắm. Cái này hay là cùng Hamsik đến từ Liên Xô cũ phạm vi bên trong Slovakia có quan hệ, cùng Trần Anh Hùng cái này đến từ Nga người, có chút tiếng nói chung.

Hắn tiếng ý lão sư kiêm phiên dịch cũng đến. Lần này không phải Dracula giả trang, mà là câu lạc bộ cho hắn mời tới hàng thật giá thật phiên dịch kiêm Ý cùng lão sư.

Trần Anh Hùng lại đối cái này người thông dịch có chút bất mãn, bởi vì vị này phiên dịch kiêm ngữ Ngôn lão sư không phải mỹ nữ —— đây là hắn oán niệm. Lần trước tiếng Nga phiên dịch kiêm tiếng Nga lão sư là Dracula giả trang, mà lại hắn giả trang thành cái gì hình tượng tới không tốt, nhất định phải đóng vai thành một cái tạ đính trung niên gã bỉ ổi.

Cho nên Trần Anh Hùng một mực hy vọng có thể có một cái nữ lão sư xinh đẹp kiêm phiên dịch.

Thế nhưng hiện tại hắn hi vọng tan vỡ.

Tới vẫn là một cái nhìn hết sức hèn mọn trung niên đại thúc. . . Trần Anh Hùng không biết cái này hai nhà câu lạc bộ có phải hay không cùng những cái kia hèn mọn trung niên đại thúc phiên dịch nhóm có cơ tình, làm sao mỗi lần đều như vậy.

Bất quá lần này còn tốt, hắn không cần cùng một người như vậy ở cùng một chỗ, sớm chiều ở chung. Lão sư mỗi tuần lên tới cửa khóa hai lần, lúc khác, mọi người chỉ trong câu lạc bộ gặp, ngoại trừ câu lạc bộ, liền không có nghiệp vụ quan hệ.

Trần Anh Hùng hiện tại còn ở tại thiên đường trong tửu điếm, nơi này trị an tình huống muốn rất nhiều, Trần Anh Hùng tốt xấu còn có thể một người ra ngoài dạo chơi. Hắn đang suy nghĩ tại sóng Healy sóng khu tìm một chỗ phòng ở, trước mướn tới ở, sau đó lại nhìn xem phải chăng cần phải mua phòng nhỏ.

※※※

Dracula hiện tại bề bộn nhiều việc, trong khoảng thời gian này một mực cho Trần Anh Hùng đem lái xe. Nhưng Nga cùng Trung Quốc đều cần hắn đi chạy, Willa tại có nhiều chỗ vẫn là trước phải quá non. Cứ như vậy, Dracula cho Trần Anh Hùng đem lái xe cũng quá khuất tài.

Mặc dù Trần Anh Hùng có thông qua Nga bằng lái phiên dịch ra tới "Quốc tế bằng lái" có thể tại Ý lâm thời lái xe một năm, nhưng Dracula cân nhắc đến tình huống hiện tại không ổn định, vẫn là cho Trần Anh Hùng tìm người thông dịch thêm lái xe tốt. Lại nói Trần Anh Hùng kỹ thuật lái xe. . . Cũng thật sự là quá bình thường, tại Napoli cái này giao thông hỗn loạn thành thị, kỹ thuật lái xe của hắn chỉ sợ ba ngày hai đầu đều muốn ra điểm tai nạn giao thông mới được. . .

Tại hắn trước khi đi, hắn quyết định cho Trần Anh Hùng xin mời quả bảo tiêu thêm lái xe. Tốt nhất còn có thể kiêm chức phiên dịch —— bởi vì câu lạc bộ cho Trần Anh Hùng phiên dịch là 8 giờ nghiệp vụ lúc, mỗi ngày liền thời gian dài như vậy, vượt qua thời gian người ta liền không làm cho ngươi. Huống hồ, người Ý lười nhác cùng láu cá là có tiếng, nói là thời gian làm việc tám giờ, trên thực tế thường thường đều thời gian cũng chưa tới, ngươi khả năng liền không tìm được người.

Dracula đối với câu lạc bộ cho tìm phiên dịch không phải hết sức yên tâm, nghĩ vẫn là cho Trần Anh Hùng tìm người tài xế, bảo tiêu thêm phiên dịch đi, như thế qua rất nhiều nghiệp dư thời gian đều có thể bồi tiếp Trần Anh Hùng, đồng thời còn kiêm chức hướng dẫn du lịch, tốt bao nhiêu a. . .

Trần Anh Hùng đối quyết định này cũng không có phản đối, nhưng hắn đưa ra một vấn đề: "Dạng này người, chẳng phải là tại cuộc sống của ta trung hoà ta thời gian chung đụng sẽ rất lâu?"

Dracula nghĩ nghĩ: "Ngươi huấn luyện cùng thời điểm tranh tài sẽ không ở, thế nhưng ngươi từ khách sạn đi sân tập luyện, từ sân tập luyện hồi trở lại khách sạn, cùng ngươi muốn đi những địa phương nào khác thời điểm. . . Xuất phát từ an toàn cân nhắc, là sẽ cùng theo ngươi. Thời gian làm việc hẳn là một mực kéo dài đến ngươi trước khi ngủ. . ."

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Vậy thì tốt, ta liền một cái yêu cầu."

"Cái gì?"

"Đừng tìm cho ta cái nam nhân trở về!"

※※※

Đem Trần Anh Hùng từ sân tập luyện kết thúc một ngày huấn luyện, đi theo Dracula lần nữa đi qua hai chiếc cảnh sát mở đường hộ tống trở lại thiên đường khách sạn thời điểm, cũng là hắn cùng hộ vệ của mình lần thứ nhất lúc gặp mặt.

Trần Anh Hùng tại khách sạn trong phòng  chờ đợi gặp bảo tiêu thời điểm không ngừng hỏi Dracula: "Là mỹ nữ a? Thật là mỹ nữ a? Không phải mỹ nữ ta cần phải trả hàng nha."

Dracula đều sắp bị quấy rối không chịu nổi, lúc này tiếng đập cửa giải phóng hắn.

"Mời đến!" Luôn luôn tỉnh táo Vampire người đại diện thanh âm đều cao tám độ, thậm chí còn có chút thanh âm rung động ở bên trong.

Đem cả người mặc tây trang màu đen, quần tây, dáng người cao thẳng cô gái tóc đen đi lúc tiến vào, Trần Anh Hùng cho là mình gặp được Hollywood những cái kia động tác nữ tinh.

Một đầu màu nâu đậm tóc ngắn nói rõ nàng già dặn. Thẳng tắp cao ngất mũi cùng mỏng bờ môi đưa nàng lạnh lùng triển lộ không bỏ sót.

Một chút nhìn qua liền là một cái tinh anh nhanh nhẹn nhân vật.

Tối thiểu nhất từ ấn tượng đầu tiên đến xem, Trần Anh Hùng là không có gì tốt bắt bẻ.

Mặc dù nàng và Willa đều ăn nói có ý tứ, thế nhưng Willa lạnh lùng tựa như là băng sơn như thế cự người ngàn dặm, mà vị này lạnh lùng thì tràn đầy sát khí.

Đi sau khi vào cửa, người tới hai tay thả ở sau lưng, hai chân hơi hơi tách ra, làm một cái nghỉ tư thế. Nhìn ra được, là nhận qua huấn luyện quân sự.

Dracula hướng về Trần Anh Hùng giới thiệu nói: "Kristen. Gabriela, Tử Kinh Hoa bảo tiêu công ty cấp năm sao bảo tiêu. Thân cao một mét tám 3, tinh thông súng ống xạ kích, tay không chiến đấu, điều khiển đủ loại cỗ xe cùng tiểu hình máy bay, tinh thông tiếng ý, tiếng Anh, tiếng Đức, tiếng Pháp, tiếng Tây Ban Nha, hơi thông Ả Rập ngữ cùng tiếng Nhật  có thể dùng tiếng Hán tiến hành đơn giản tiếp xúc."

Trần Anh Hùng nghe choáng váng —— cái gì gọi là cao tố chất nhân tài, đây chính là a!

Giới thiệu xong, Dracula quay đầu nhìn đã trợn mắt hốc mồm Trần Anh Hùng: "Từ hôm nay trở đi, nàng phụ trách làm của ngươi lái xe, đồng thời cung cấp thiếp thân bảo hộ, kiêm chức phiên dịch cùng hướng dẫn du lịch."

Mặc dù Trần Anh Hùng tư tưởng còn không thể tập trung, nhưng hắn bản năng vẫn là bén nhạy tự động bắt được từ mấu chốt.

"Thiếp thân bảo hộ?" Trần Anh Hùng đối cái từ này miên man bất định.

Dracula làm sao có thể không biết Trần Anh Hùng đang suy nghĩ gì đấy?"Ta nhắc nhở ngươi tốt nhất chớ suy nghĩ lung tung, Anh Hùng. Chủ thuê đối nữ tính bảo tiêu *** phải cẩn thận phía dưới của mình." Hắn chỉ chỉ Trần Anh Hùng đũng quần.

Trần Anh Hùng lập tức một mặt chính kinh: "Ngươi coi ta là làm người nào? Ta là người như vậy mà! Ta cho ngươi biết, ta cũng không phải một cái người tùy tiện!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.