Chương  15: Chiến thuật chi nghi ngờ

Chương  15: Chiến thuật chi nghi ngờ

(giữ gốc canh thứ nhất)

Đem Trần Anh Hùng chiếc kia màu đen đường hổ phát hiện 3 tại hai chiếc xe cảnh sát một trước một sau bảo vệ dưới lái vào Napoli Castel Volturno sân tập luyện thời điểm, các đồng đội đã đối với hắn loại này khiến cho cảnh xe mở đường tới huấn luyện diễn xuất nhìn quen không lạ.

Đúng vậy, nhìn quen không lạ. Dù sao người ta là xuất phát từ bảo hộ tự thân sinh mệnh an toàn cân nhắc nha.

Lại nói, cũng không phải miễn phí, nghe nói tiêu xài không ít đây. . . Mặc dù nhìn đặc biệt có phong phạm, nhưng tiền cũng chảy tràn ào ào.

Làm giữ lại tiết mục, những cái kia sáng sớm liền tụ tập tại sân tập luyện cổng, kỳ vọng có thể lấy được được bản thân ngưỡng mộ trong lòng thần tượng kí tên hoặc là chụp ảnh chung fans hâm mộ bóng đá, cũng đối Trần Anh Hùng đến phát ra to lớn hư thanh, cùng đủ loại nói tục, bọn hắn cũng chưa quên so ra bản thân ngón giữa.

Các truyền thông đối với một màn này đảo ngược ứng bình tĩnh. Ban đầu là bọn hắn chọn lên, hiện tại bọn hắn "Thành công lui thân" nhìn là tỉnh táo khuyên can cùng quát tháo những cái kia kích động fans hâm mộ bóng đá. Tóm lại, lý đều để bọn hắn chiếm toàn.

Bất quá lần này, Trần Anh Hùng vẫn là hướng về hắn mới các đồng đội bày ra hắn không giống bình thường chỗ —— ngoại trừ hai xe 8 cảnh sát làm bảo tiêu, lần này từ xe của hắn vị trí lái xuống người không là trước kia mọi người đều biết hắn người đại diện Dracula, mà là. . . Một cái màu nâu đậm tóc cao gầy mỹ nữ!

Nữ tử sau khi xuống xe, đầu tiên là đứng tại cửa xe sườn hai bên nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt lạnh lẽo chỗ đến, khiến cho những cái kia kêu gào "Ta muốn *** mụ mụ" fans hâm mộ bóng đá đều không chịu được ngậm miệng.

Hiện trường ồn ào âm thanh lập tức nhỏ tám thành.

Những cái kia tại bãi đỗ xe bên ngoài xem náo nhiệt Napoli đám cầu thủ khi nhìn đến vị mỹ nữ kia vòng qua trước xe, lại kéo cửa xe ra, sau đó Trần Anh Hùng từ bên trong bốc lên lúc đi ra, từng cái cái cằm đều kinh điệu.

Cái này. . . Cái này. . . 8 cảnh sát còn chưa đủ, cái này hỗn đản còn tìm một cái mỹ nữ lái xe! Hắn đến tột cùng là một cái vừa gia nhập liên minh đội bóng không có mấy ngày người mới, vẫn là đã tại chi này đội bóng bên trong ổn thỏa lão đại bảo tọa đại ca a?

Nhưng Trần Anh Hùng sau đó nói rõ để bọn hắn cảm thấy càng trong lòng không thăng bằng.

"Đây không phải là tài xế của ta, là bảo tiêu kiêm lái xe." Trần Anh Hùng hướng về những cái kia đối với hắn ước ao ghen tị các đồng đội giải thích nói. Hắn tiếng ý ngay cả nhập môn cấp cũng chưa tới, nhưng cái này không trở ngại hắn hệ so sánh mang vẽ, dùng sứt sẹo tiếng ý cùng các đồng đội nói rõ lí do chuyện này.

Đương nhiên, giải thích của hắn tại các đồng đội trong mắt, là hai lần khoe khoang. . .

Kỳ thật học ngôn ngữ có một cái nhân tố hết sức then chốt, đó chính là ngươi nếu dám nói, dám biểu đạt. Chỉ cần ngươi dám nói, dù là ngay từ đầu phát âm không cho phép, ngữ pháp không đúng, từ đều liều kém, thế nhưng là nói nói ngươi liền có thể chậm rãi đem những này khuyết điểm uốn nắn tới.

Thế nhưng là rất nhiều người lo lắng bị người khác chế giễu, cho nên căn bản không dám mở miệng. *** Trần Anh Hùng không có cái lo lắng này, hắn không sợ người khác chê cười hắn, hắn há mồm liền đến, cũng mặc kệ phát âm có phải hay không hết sức khó chịu, có phải hay không tốt im lặng pháp có thể nói, không nhớ được từ rồi? Liền tùy tiện tìm chính mình cảm thấy giống, cũng mặc kệ cái khác người là không nghe hiểu được.

Nhưng đang là như thế này, hắn tại học tập ngôn ngữ thời điểm mới có thể có tiến bộ.

※※※

Tại trong phòng thay quần áo, Trần Anh Hùng cùng mới các đồng đội chỗ tổng thể tới nói cũng tạm được, mặc dù có chút người tựa hồ cũng không thích hắn, thế nhưng mặt ngoài cũng không có biểu hiện quá rõ ràng, nhiều lắm là cũng chính là tại trong phòng thay quần áo không cùng hắn chủ động nói chuyện, trong khi huấn luyện giữ yên lặng mà thôi. Trên mặt mũi mọi người vẫn là hoà hợp êm thấm.

Thế nhưng tại trên sân bóng, Trần Anh Hùng dung nhập đội bóng khó khăn coi như lớn nhiều.

Bởi vì hắn khoảng cách Rhea trong suy nghĩ chờ mong có khoảng cách.

Trước mắt chi này Napoli đá 3412, thiết 3 hậu vệ, giữa sân bốn người xếp thành một hàng, tại trước mặt bọn họ là một vị trí tương đối tự do trước trận người tự do, không thể nói là tiền vệ vẫn là cái bóng tiền đạo, hoặc là tiền vệ biên, tóm lại vị trí hết sức linh hoạt, chủ yếu là dựa vào bên trái. Tuyến tiền đạo bên trên hai người, một người đè vào phía trước nhất, một người thoáng dựa vào sau lệch phải, vị trí như thế hết sức linh hoạt.

Bộ này chiến thuật đặc điểm ở chỗ biến hóa.

Mọi người luôn luôn đang không ngừng chạy, tìm kiếm phối hợp, cùng tìm kiếm lỗ hổng.

Ý huấn luyện viên đối với chiến thuật nghiên cứu cùng si mê, khiến cho Trần Anh Hùng mở rộng tầm mắt.

Trước kia hắn tại Nga đá bóng thời điểm, nào có phức tạp như vậy đa dạng chiến thuật nha. Advocaat cho Zenit thiết kế chiến thuật vô cùng đơn giản —— căn cứ Trần Anh Hùng đánh đầu tốt, thân thể cường tráng đặc điểm, chủ đá sắc bén đường biên đột phá, từ đường biên khởi bóng, cho Trần Anh Hùng chế tạo sát cơ. Chợt có biến hóa, cũng bất quá lúc đem chuyền bóng địa điểm từ đường biên đổi thành sân sau mà thôi. . .

Trần Anh Hùng tại St. Petersburg Zenit nhiệm vụ rất đơn giản —— liền là ghi bàn, hắn không cần cùng trước trận các đồng đội xen kẽ vị trí chạy, tìm kiếm phối hợp, hắn nhiều lắm là khống ở bóng về sau, tại đem quả bóng truyền cho sau chen vào Domingos, hoặc là đường biên chen vào Arshavin, Hill đám người. Dạng này chuyền bóng phối hợp, với hắn mà nói vẫn là rất dễ dàng.

Thế nhưng là đây hết thảy đến Napoli về sau, liền không đồng dạng.

Rhea làm một tên Ý huấn luyện viên, đối với chiến thuật phương diện nghiên cứu cùng yêu cầu đều rất nhiều, tại hắn bộ này chiến thuật bên trong, đảm nhiệm tiền đạo Trần Anh Hùng nhất định phải tích cực vị trí chạy, cùng các đồng đội, nhất là cùng Lavezz, Hamsik tìm kiếm phối hợp.

Hắn vì Trần Anh Hùng thiết kế rất nhiều bộ vị trí chạy lộ tuyến.

Mà cái này tại một cái bình thường căn vốn không thế nào coi trọng chiến thuật huấn luyện Trần Anh Hùng xem ra, đơn giản liền cùng thiên thư như thế. . .

Không thể nói Trần Anh Hùng quá kém cỏi, hắn nói thế nào cũng là tại chức nghiệp thế giới bóng đá bên trong lăn lộn hai năm người, cơ bản chiến thuật tố dưỡng vẫn phải có, nhưng người Ý chiến thuật trình độ phức tạp, lấy hắn như thế hai năm kinh nghiệm tới nói, y nguyên quá phức tạp. Tựa như khiết hình văn tự như thế, hắn căn bản là không có cách lý giải.

Ý huấn luyện viên phần lớn được xưng là "Học viện phái" cũng không phải là nói bọn hắn đều xuất từ học viện, mà là nói bọn hắn đối với quả bóng chiến thuật nghiên cứu tựa như là làm học thuật công việc nghiên cứu như thế, vô cùng nghiêm cẩn cùng nghiêm túc, cùng vô cùng có hứng thú. . . Kỳ thật không chỉ là Ý huấn luyện viên như thế, bất luận cái gì tại Ý giải đấu bên trong công tác huấn luyện viên đều sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác thụ ảnh hưởng này, biến thành như thế.

Cầm Ý cùng nước Anh hai nước quả bóng tới tiến hành tương đối. Cho dù là tại Ý thanh thiếu niên trường bóng đá, ngươi cũng sẽ phát hiện thời gian huấn luyện cực kỳ dài. Huấn luyện viên khiến cho đám cầu thủ xúm lại một vòng, kỹ càng giảng giải kỹ chiến thuật chi tiết cũng sẽ rất nhiều. Cuper thời đại Inter Milan, thường thường luyện tập chiến thuật ba mươi giây, Cuper liền sẽ kêu dừng, sau đó kỹ càng giảng giải chiến thuật của hắn yêu cầu, bất kỳ một cái nào rất nhỏ sai lầm đều không thể chịu đựng. Ý quả bóng là một loại nghiêm mật chính xác quả bóng, cùng England loại kia thô kệch phương thức quả bóng hoàn toàn khác biệt.

Nước Anh FA quan kỹ thuật thành viên lôi. Wilkins cũng đã nói: "Tại nước Anh, đơn giản nhất, cầu thủ cũng nhất nguyện ý tiếp nhận huấn luyện, liền là đem khung thành bãi xuống, mọi người tới đá đấu đối kháng đi!"

Zola tại Chelsea thời điểm, đã từng kiêu ngạo mà nói hắn có thể thích ứng tất cả chiến thuật loại hình, bởi vì đủ loại chiến thuật tại hắn từ nhỏ tiếp nhận quả bóng giáo dục bên trong, đều tự thể nghiệm thực tiễn qua.

Vialli đánh qua như thế một cái tỷ dụ: Nếu để cho một cái Ý quyền thủ cùng một cái nước Anh quyền thủ đối kháng, Ý quyền thủ đầu trước tiên nghĩ là đối thủ đặc điểm, hắn thời khắc đều tại bảo vệ mình, lấy chờ đợi đối thủ sơ hở; nước Anh quyền thủ hoàn toàn khác biệt, hắn sẽ một ý hướng về phía trước, không quá để ý đối thủ tình huống.

Đặt ở quả bóng bên trên, đây chính là Ý quả bóng chiến thuật trên hết bối cảnh tư duy. Tại Ý, chỉ cần cùng quả bóng nhấc lên một chút quan hệ đám người, bất luận là sân bóng khán đài, truyền thông, vẫn là quán bar, bằng hữu tụ hội, nói tới quả bóng, mọi người kiểu gì cũng sẽ thảo luận khởi như là Lazio 4 hậu vệ nên như thế nào song song chỗ đứng; tỷ như đem đối thủ đá đơn tiền đạo lúc, là có nên hay không khiến cho một cái trung vệ triệt thoái phía sau một ít; tỷ như đem Seedorf ra sân lúc, Serginho bộ biên phải chăng so Jankulovski càng hữu hiệu, bởi vì Seedorf thường thường cắt bóng các loại.

Cho nên lật xem Ý đủ loại thể dục loại báo chí, 442, 35 2, 433, 4 321, 4231, 431 2, 532, 541, 343. . . Đủ loại trận hình không phải trường hợp cá biệt, mà đây chỉ là sơ mô phỏng trận hình, trận hình bên trên biến hóa còn vô cùng vô tận. Giữa sân phải chăng "Hình thoi chỗ đứng" ? Hai quả eo nên như thế nào di động? Khu vực phòng thủ vẫn là người chằm chằm người? Phải chăng cần hậu vệ quét? Bởi vậy Ý đội bóng tiết tấu cũng là có nhanh có chậm, lấy chiến thuật phong phú trình độ mà nói, châu Âu giới đá banh vô xuất kỳ hữu người.

Kim bài huấn luyện viên Trapattoni vẫn cho rằng Ý quả bóng chiến thuật dẫn trước tính là toàn cầu đệ nhất."Huấn luyện viên trên phương diện chiến thuật linh hoạt đa dạng tính, là cá nhân hắn giá trị thể hiện."

Rhea trước mắt cách làm liền vô cùng phù hợp mọi người đối một cái Ý huấn luyện viên bóng đá điển hình định nghĩa —— chiến thuật trên hết chủ nghĩa.

Tại như vậy một cái như thế si mê với chiến thuật nghiên cứu trong quốc gia, ra đời ngày sau thanh danh lan truyền lớn, trở thành nghệ thuật "Dây chuyền phương thức" chiến thuật, cũng thì chẳng có gì lạ. . . Mà "Người tự do" hình thức ban đầu "Hậu vệ quét" sáng lập người mặc dù là Argentina huấn luyện viên Herrera, nhưng hắn lại là tại Inter Milan làm huấn luyện viên lúc phát minh, Ý quả bóng chiến thuật chủ nghĩa không khí nhất định cho hắn dạng này linh cảm.

Nghiên cứu chiến thuật, học tập đủ loại chiến thuật, thích ứng đa dạng chiến thuật, đối với Ý huấn luyện viên cùng đám cầu thủ tới nói, đều là thành thói quen sự tình, tựa như trong sinh hoạt cần Ý mặt giống như Pizza.

Nhưng đối với xuất thân từ Trung Quốc thô ráp quả bóng huấn luyện, tại Nga bị Advocaat cưng chiều, mới đến Trần Anh Hùng tới nói, hắn đầy đủ không thể thích ứng loại này phức tạp chiến thuật yêu cầu. . .

Hắn thường thường trong huấn luyện hướng trong cấm khu vừa đứng, liền đợi đến đồng đội cho hắn chuyền bóng —— hắn tại thánh bảo Zenit đều làm như vậy. Sau đó quả bóng liền sẽ nghe lời đưa đến đỉnh đầu của hắn, hắn cần thiết cần phải làm là nhảy lên thật cao, đem quả bóng đính vào khung thành. Tiếp lấy trong sân huấn luyện liền sẽ vang lên các đồng đội cùng đám huấn luyện viên tiếng vỗ tay, Denisov bọn hắn sẽ còn giả vờ giả vịt cùng mình ôm một phen chúc mừng ghi bàn.

Thế nhưng ở chỗ này, chỉ cần hắn dám làm như thế, liền sẽ nghe được chói tai còi huýt —— huấn luyện bị tạm dừng. Sau đó Rhea nhanh chân đi đến trước mặt hắn, hệ so sánh mang vẽ nói cho hắn biết vừa rồi không nên tại trong cấm khu ngốc đứng đấy, bởi vì như thế sẽ làm cho đối phương hậu vệ trung tâm vô cùng dễ dàng liền chằm chằm chết ngươi, hắn hẳn là cấp tốc vị trí chạy, kéo đến đường biên đi, đem hậu vệ trung tâm kéo ra đến, đồng thời cho Lavezz sáng tạo ra đột tiến không gian.

Trần Anh Hùng phát hiện mình tại St. Petersburg lấy làm tự hào tính công kích vũ khí, đến Apennine đến, tựa hồ trở nên không đáng giá một đồng. Rhea căn bản không quan tâm đầu của hắn bóng rất lợi hại, thân thể của hắn rất cường tráng những này đặc điểm, liền tập trung tinh thần muốn để hắn dung nhập đội bóng có sẵn chiến thuật đấu pháp bên trong, không chỉ có yêu cầu hắn tấp nập vị trí chạy, cho hắn bóng còn cũng là hướng dưới chân truyền. . . Cái này khiến quen thuộc đi đến ba đường Trần Anh Hùng rất không quen.

Hắn bắt đầu dần dần thấy không biết làm thế nào.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.