Chương  16: Trần Anh Hùng đi con đường nào?

Chương  16: Trần Anh Hùng đi con đường nào?

Rhea đối với Trần Anh Hùng trên phương diện chiến thuật biểu hiện thấy rất bất đắc dĩ, thậm chí hết sức đau đầu.

Lão bản bỏ ra giá tiền rất lớn từ Nga đem hắn đưa đến Napoli đến, nhất định không phải là vì khiến cho hắn làm ghẻ lạnh, mà lại đây chính là lão bản tự mình dẫn vào cầu thủ, hắn đối quả cầu này thành viên yêu thích chi tình, Rhea không phải không rõ.

Nói cách khác, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Anh Hùng khẳng định đem tại giải đấu bên trong ra sân từ đầu, chiếm cứ một cái chủ lực vị trí —— tối thiểu nhất từ giải đấu sơ kỳ tới nói là như vậy.

Thế nhưng là hắn tồn tại, đối với đội bóng tại chỗ chiến thuật lại là một loại phá hư. Bởi vì nhiều một cái hắn, Lavezz cùng Hamsik đám người đầy đủ phối không khép lại được, tựa như là lẽ ra vận chuyển trôi chảy dây xích chợt gãy mất một vòng, toàn bộ nước chảy mây trôi quá trình liền hơi ngừng như thế.

Trước mùa giải, Napoli tại Rhea dẫn đầu dưới đá liền là bộ này chiến thuật, trước trận dựa vào Lavezz linh hoạt vị trí chạy cùng nhanh nhẹn bàn mang đến thu hoạch được phá khung thành ghi bàn thắng cơ hội, Hamsik thì phụ trách tổ chức. Đè vào phía trước nhất chính là Zalayeta hoặc là Roberto. Sousa (roberto_ So Sa) cái này thân cao một mét chín, đánh đầu xuất sắc tiền đạo tới liên lụy đối phương hậu vệ.

Đây cũng là vì cái gì Zalayeta đá 22 trận giải đấu, lại chỉ có tiến bốn quả bóng nguyên nhân. . . Bởi vì tại bộ này chiến thuật bên trong, hắn căn bản cũng không phải là chủ yếu ghi bàn thắng tay. Chủ yếu ghi bàn thắng người là Lavezz!

Cái này bị Maradona khâm điểm vì có thể xuyên bên trên hắn tại Napoli số mười áo cầu thủ thiên tài, bị rất nhiều cho rằng là lại một cái "Maradona hai thế" —— hiện tại thuyết pháp này đã không phải là thực tình đang cấp môn Pô-lo vương tìm *** người, mà biến thành cùng loại với "Cầu thủ xuất sắc nhất thế giới" vinh dự. Có thể được xưng là "Maradona hai thế" đã nói lên ngươi thiên phú hơn người, tiềm lực xuất chúng, tiền đồ bất khả hạn lượng. . .

Lavezz mùa giải trước gia nhập liên minh Napoli, cấp tốc trở thành đội bóng ngôi sao cầu thủ. Đồng thời thâm thụ fans hâm mộ bóng đá yêu thích. Hắn bàn mang kỹ thuật xuất sắc, còn có được hoàn mỹ lực bộc phát cùng tốc độ, hắn tốt đẹp thân thể điều kiện làm cho đối phương hậu vệ rất khó phòng kèm hắn.

Mùa giải trước hắn ra sân ba mươi lăm trận, đá vào 11 trái, là đội bóng cây săn bàn tốt nhất.

Cũng bởi vậy lấy được Napoli fans hâm mộ bóng đá đối với hắn yêu thích.

Biểu hiện của hắn xuất sắc như thế, liên quan tới hắn chuyển nhượng tin đồn cũng theo đó xuất hiện. Napoli các phóng viên từ mùa giải trước nửa đoạn sau bắt đầu lại luôn là liền dây dưa với hắn sẽ hay không chuyển nhượng đi đại cầu đội, đối với phương bắc hào cường cùng những thế giới kia cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  tới nói, Napoli xác thực chỉ tính là một cái tiểu cầu đội.

Thế nhưng Lavezz chỗ nào đều không đi, hắn lưu tại Napoli. Cái này khiến Napoli fans hâm mộ bóng đá càng ưa thích hắn.

Nhưng đối với Trần Anh Hùng tới nói, Lavezz hay là không thể tính một cái tốt mũi nhọn tấn công hợp tác. Bởi vì cái này tốc độ cực nhanh Argentina người tên nhỏ thó đá bóng. . . Vô cùng độc, tại vùng cấm địa phụ cận hắn lộ ra phá lệ tự tư. Mặc dù hắn truyền vào trong kỹ thuật không tệ, nhưng hắn càng muốn chính mình sút gôn ghi bàn thắng.

Một cái tiền đạo bày ra như thế một cái hợp tác, vậy liền thật chỉ có nước mắt mịt mờ.

Mà Rhea cũng căn cứ Lavezz đặc điểm, định ra vây quanh Lavezz tới đá chiến thuật. Hắn hiển nhiên là coi Trần Anh Hùng là làm Zalayeta như thế ghi bàn năng lực không dám cung duy tiền đạo, mua quả Trần Anh Hùng đến, hắn thấy là vì đền bù Zalayeta sau khi bị thương cùng Roberto. Sousa rời đội cho đội bóng đội hình mang tới tổn thất.

Hắn không nghĩ tới muốn quay chung quanh Trần Anh Hùng một lần nữa chế định một bộ chiến thuật. Nói như vậy, cả chi đội bóng một năm rèn luyện cố gắng liền hoàn toàn uổng phí. Cái này mùa giải đội bóng đứng trước song đường tác chiến, hắn nhất định phải chú ý cẩn thận, không có khả năng ở thời điểm này đem toàn đội chiến thuật đạp đổ làm lại. Dù là Ý huấn luyện viên lại ưa thích biến hóa, cũng sẽ không ở cái này trong lúc mấu chốt chơi nhiều kiểu.

Thế là Trần Anh Hùng cứ như vậy bi kịch. . .

※※※

Trần Anh Hùng ngửi được mùi nguy hiểm —— tại mới đội bóng chiến thuật bên trong, hắn lộ ra không hợp nhau, chi này đội bóng mỗi người đều có thể hoàn mỹ dung nhập, cho dù là vừa mới gia nhập liên minh đội bóng Maggio cũng không có vấn đề gì. 3412 bên trong tại biên vệ vị trí bên trên là có một chỗ của Maggio.

Coi như chính mình, và cả nhánh đội bóng thủy chung không cách nào phù hợp.

Hắn rõ vấn đề nằm ở đâu, chiến thuật của mình tố dưỡng không bằng các đồng đội là nó một, một cái khác nguyên nhân chủ yếu liền là tại Rhea trong suy nghĩ, chủ lực ghi bàn thắng tay là Lavezz, mà không phải mình.

Cái này khiến hắn thấy thất vọng.

Tại St. Petersburg Zenit, Trần Anh Hùng đã thành thói quen làm đội bóng tay chủ công, đem đội bóng công thành nhổ trại môn kia trọng pháo. Hắn tại St. Petersburg Zenit cuộc sống có thể nói xuôi gió xuôi nước, hô phong hoán vũ. Hắn là đội bóng đương gia cây săn bàn, cả chi đội bóng đều vây quanh hắn tới tổ kiến cùng vận chuyển, bất luận cái gì cùng hắn đặc điểm xung đột cầu thủ, đều đưa bị Advocaat vô tình từ bỏ, liền vì cho hắn kiến tạo một cái có thể cho hắn tự do thỏa thích phát huy chiến thuật hoàn cảnh.

Thế nhưng là những này, theo hắn đến mới đội bóng Napoli sau khi đến, đều không tồn tại.

Hắn không còn làm chúng tinh phủng nguyệt tấn công hạch tâm, cũng không còn là huấn luyện viên trưởng trong lòng hồng nhân.

Hiện tại đến xem, Advocaat tại St. Petersburg Zenit đúng là thật yêu chiều Trần Anh Hùng a. . . Kết quả hắn tinh như vậy tâm bồi dưỡng Trần Anh Hùng cuối cùng nhưng bởi vì muốn truy cầu càng lớn sân khấu, vô tình từ bỏ hắn.

Thật không biết thấy Trần Anh Hùng bây giờ đang ở Napoli tình huống, trong lòng của hắn làm cảm tưởng gì.

Trần Anh Hùng nghĩ phải thay đổi mình tình cảnh, hắn dự định khai thác mình tại St. Petersburg Zenit một chiêu kia —— trực tiếp đi tìm huấn luyện viên trưởng.

※※※

Tại huấn luyện viên trưởng văn phòng, Rhea đang cùng Trần Anh Hùng mặt đối mặt. Đây là tên này cầu thủ gia nhập liên minh đội bóng hơn mười ngày đến, lần thứ nhất cùng hắn đơn độc tiến hành nói chuyện.

Đứng tại Trần Anh Hùng bên cạnh là câu lạc bộ cho hắn xin mời phiên dịch kiêm ngữ Ngôn lão sư, một cái Napoli người địa phương —— Francesco. Antonini.

Hắn đang vì Rhea phiên dịch Trần Anh Hùng vừa rồi bô bô nói lớn nhất trò chuyện.

". . . Ta hy vọng có thể tại đội bóng bên trong đảm nhiệm tay chủ công, ta đối với mình ghi bàn thắng năng lực hết sức tự tin, ta cho là mình có năng lực vì đội bóng công thành nhổ trại. Chỉ cần huấn luyện viên trưởng ngài chế định chiến thuật quay chung quanh ta tới đánh, ta tuyệt đối sẽ không khiến cho ngài thất vọng. Ta tại St. Petersburg Zenit năm mươi trận giải đấu có thể vào 58 quả bóng, cùng chiến thuật có quan hệ rất lớn. . ."

Phiên dịch dù sao không phải Trần Anh Hùng bản thân, Trần Anh Hùng nói lời này lúc khí thế hắn một câu đều không có thể lại hiện ra. Nhưng cái này không trọng yếu, Rhea chỉ cần biết rằng Trần Anh Hùng tới tìm hắn là có ý gì là đủ rồi.

Trần Anh Hùng ý tứ liền là hi vọng khiến cho hắn tới làm tấn công hạch tâm, khiến cho hắn phụ trách ghi bàn, mà không phải phụ trách liên lụy yểm hộ nghiệp vụ, công việc này hắn không am hiểu, cho nên làm không tốt. Thế nhưng muốn để hắn ghi bàn thắng, hắn tin tưởng mình có thể so Lavezz làm được nhiều xuất sắc —— mặc dù hắn không có trực tiếp như vậy nói, thế nhưng Rhea cảm thấy hắn chính là cái này ý tứ.

Rhea đối với Trần Anh Hùng ghi bàn thắng năng lực giải toàn bộ bắt nguồn từ số ít mấy trận UEFA Cup thi đấu thu hình lại, cùng số liệu thống kê, tỉ như Trần Anh Hùng nâng được ví dụ năm mươi trận giải đấu đá vào 58 bóng, còn có UEFA Cup một cái mùa giải ghi bàn mười hai cái. . . Những thứ này.

Nhưng hắn vẫn là khuyết thiếu nhất trực quan hiểu rõ.

UEFA Cup tranh tài như vậy có tính ngẫu nhiên, Trần Anh Hùng đối Bayern Munich có thể lên diễn Hattricks, Rhea thấy lại là hắn tại phút thứ tư liền đá vào một bóng, tiếp xuống Bayern Munich liền hỏng mất, triệt để đã mất đi đấu chí, hắn có thể đủ nhẹ nhõm trình diễn Hattricks.

Huống hồ coi như Trần Anh Hùng thật vô cùng có thể ghi bàn, ghi bàn thắng năng lực cực nó cao siêu. Nhưng hắn là một cái tiền đạo, hắn bàn mang cùng khống chế bóng đều muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, hắn là cần trung hậu trận trợ giúp hắn tiền đạo. Nếu để cho hắn làm tay chủ công, liền mang ý nghĩa toàn đội chiến thuật đều muốn đổi, tất cả mọi người được vứt bỏ bọn hắn đã quen thuộc cái chủng loại kia đấu pháp, sửa đi một lần nữa luyện tập lấy Trần Anh Hùng làm hạch tâm chiến thuật mới, một lần nữa học tập, một lần nữa thích ứng, một lần nữa rèn luyện. Tại đã muốn đánh UEFA Cup lại phải đá giải đấu dưới tình huống, Rhea cảm thấy cái này giá quá cao. Bởi vì một khi đội bóng thành tích xuất hiện ba động chập trùng, xui xẻo như vậy khẳng định không phải Trần Anh Hùng cái này bị lão bản tự mình dẫn vào "Ái tướng" mà là chính mình cái này huấn luyện viên trưởng.

Tại Ý, huấn luyện viên trưởng luôn luôn thói quen bị coi như dê thế tội, cõng hắc oa.

Rhea rất rõ ràng nếu như bởi vì muốn để Trần Anh Hùng làm hạch tâm, mà ảnh hưởng đến đội bóng thành tích, hắn tại Napoli liền không cách nào tiếp tục ở lại.

Cho nên hắn sẽ vì một cái mới đến mới cầu thủ, liền đem nghề nghiệp của mình tiền đồ đặt hiểm cảnh sao?

Đáp án là, hắn sẽ không.

Rhea nghe xong Antonini phiên dịch về sau lắc đầu: "Ta không có khả năng ở thời điểm này sửa chữa toàn đội chiến thuật, lật đổ làm lại, chỉ vì một mình ngươi, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng nghe xong Antonini phiên dịch về sau, trên mặt sự thất vọng rõ ràng.

Hắn tại St. Petersburg Zenit nhiều lần tìm Advocaat trực tiếp góp lời, toàn bộ đạt được, liền xem như đi hộp đêm loại chuyện này, cũng có thể khiến cho hắn tại cùng huấn luyện viên trưởng gặp mặt nói chuyện về sau cho cứu trở về.

Cho nên hắn vẫn cảm thấy có chuyện gì trực tiếp tìm huấn luyện viên trưởng hẳn là có thể giải quyết, chỉ cần chúng ta ngồi xuống thật tốt đàm. Chúng ta lấy lý phục người nha.

Nào nghĩ tới lần này hắn hiểu chi lấy động tình chi lấy lý nói hồi lâu, lãng phí đại lượng miệng nước sau, Rhea khó chơi, căn bản bất vi sở động!

Liền một câu đơn giản lời nói: "Điều đó không có khả năng" liền phá hỏng Trần Anh Hùng miệng.

Đó căn bản không có cách nào đàm, bởi vì liên nói điều kiện tiên quyết đều không tồn tại.

※※※

Từ Rhea trong văn phòng sau khi đi ra, Trần Anh Hùng một mực cau mày. Hắn đang suy nghĩ lần này chính mình phải làm gì.

Nếu như Rhea một mực không thay đổi chiến thuật, vậy mình cũng chỉ có hai con đường —— hoặc là cải biến chính mình thích ứng Rhea chiến thuật, hoặc là tìm tìm chuyển nhượng.

Muốn để cho mình đi làm một cái chiến thuật tiền đạo, cho người khác làm áo cưới? Trần Anh Hùng là kiên quyết không làm. Ngẫu nhiên cho các đồng đội truyền chuyền bóng vẫn được, cần phải khiến cho hắn đi làm một cái chuyên trách trợ công người, đảm nhiệm yểm hộ cùng phụ trợ nhân vật, hắn là tuyệt đối không thể nào tiếp thu được!

Tại sao mình muốn làm tiền đạo? Không cũng là bởi vì ưa thích ghi bàn cảm giác sao? Ưa thích ghi bàn về sau ngàn vạn fans hâm mộ hô to hắn tên của một người cao quang thời khắc sao? Nếu là không có thể như thế, ta làm gì muốn ở chỗ này thụ cái này tội đâu này?

Thật chẳng lẽ muốn tìm tìm chuyển nhượng?

Nhưng chính mình mới tới ở đây hơn mười ngày, thật muốn lấy một minh tinh thân phận đi vào Napoli, lại lấy một kẻ thất bại hình tượng cụp đuôi, đầy bụi đất rời đi sao?

Trần Anh Hùng trên xe đau khổ suy nghĩ.

Hộ vệ của hắn kiêm lái xe Kristen. Gabriela từ kính chiếu hậu liếc qua bảo vệ cho mình đối tượng.

Dĩ vãng người này kiểu gì cũng sẽ trên xe cùng nàng dùng vô cùng sứt sẹo tiếng ý nói chuyện trời đất, nói là cái gì luyện tập khẩu ngữ.

Hôm nay lại không lên tiếng phát, thật đúng là kỳ quái.

Bất quá nàng chỉ là một cái bảo tiêu, mặc dù thân kiêm 4 chức, nhưng không có "Bác sĩ tâm lý" nghề này. Nàng đối với chủ thuê thân người an toàn phụ trách, cũng không để ý chủ thuê nội tâm buồn khổ.

Cho nên chỉ liếc qua, liền thu hồi ánh mắt của mình, an tĩnh lái xe.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.