Chương  17: Con đường thứ ba

Chương  17: Con đường thứ ba

※※※

Trần Anh Hùng một mực tại cúi đầu suy nghĩ tình cảnh của mình, cũng không có phát hiện Kristen. Gabriela đối với hắn thoáng nhìn.

Hắn cảm thấy mình tựa hồ đi một cái ngã tư đường, nói nghiêm trọng điểm, hắn có lẽ đang gặp phải chính mình nghề nghiệp kiếp sống đến nay nhất nghiêm trọng khiêu chiến —— đi St. Petersburg Zenit liền không nói, bởi vì lúc kia hắn còn chưa có bắt đầu nghề nghiệp kiếp sống đây.

Tại hắn quyết định chuyển nhượng Napoli thời điểm, hắn xác thực không nghĩ tới sau khi đến gặp phải cục diện như vậy. Hắn coi là nhiều lắm là cũng chính là một chút thủy thổ không phục vấn đề, chỉ cần mình thích ứng tới, hẳn là liền không có vấn đề gì. Hắn cảm thấy mình thích ứng năng lực cũng tạm được, lúc trước một người tại Nga St. Petersburg thời điểm, không phải cũng nấu đã tới sao?

Hiện tại hắn mới cảm thấy mình lúc trước đơn thuần ngây thơ. Hiện thực nào có phó bản bên trong thuận lợi như vậy? Chính mình nghĩ để bọn hắn làm cái gì thì làm cái đó.

Trong hiện thực hắn cần muốn cân nhắc vấn đề có rất nhiều.

Quả bóng chiến thuật, là hắn trước kia thật không có để ý qua sự tình. Bây giờ tại Ý cái này chiến thuật chủ nghĩa trên hết quốc độ, hắn không thể không đối mặt.

Thật chẳng lẽ chỉ có thể hoặc là cho người khác làm áo cưới, hoặc là xám xịt chuyển sẽ rời đi sao?

Không đúng, không phải là dạng này!

Không nên chỉ có hai con đường này, tất nhiên còn sẽ có một đầu cái gì khác đường, chỉ bất quá nó giấu ở hai con đường này ở giữa một nơi nào đó, bị rậm rạp rừng cây che lại, chính mình trong lúc nhất thời không tìm được mà thôi. . .

Nhưng đến tột cùng là đường gì, lại giấu ở nơi nào đâu này?

Trần Anh Hùng khổ sở suy nghĩ.

Ngay lúc này, hắn chợt cảm thấy một hồi dừng ngay, ngồi ở hàng sau chỗ ngồi cả người hắn nhào về phía trước, đụng phải hàng phía trước vị trí lái chỗ ngồi chỗ tựa lưng bên trên.

"Dựa vào. . ." Trần Anh Hùng bị đâm đến kìm lòng không được mắng câu mẹ.

Ngẩng đầu lên liền hỏi: "Này sao lại thế này?"

Bảo tiêu kiêm lái xe Kristen. Gabriela chỉ là tại kính chiếu hậu bên trong liếc qua chủ thuê nói: "Phía trước sửa đường, con đường này bị phong lại."

"Vậy chúng ta đi như thế nào? Đem g*** mở ra nhìn xem. . ."

Hắn thò người ra muốn đi lái xe tái hướng dẫn, ngay lúc này, Gabriela lại đột nhiên nổ máy xe, bỗng nhiên ngã về phía sau, không hề chuẩn bị Trần Anh Hùng bị trực tiếp lắc về tới ghế sau trên ghế, thân thể ngã lệch ở một bên, nhìn rất là chật vật.

"Móa! Làm sao. . ." Trần Anh Hùng hướng về răn dạy một chút cái này không có mắt bảo tiêu kiêm lái xe.

Nào nghĩ tới lời nói vừa vặn ra khỏi miệng, xe buýt có bỗng nhiên thắng gấp, sau đó cấp tốc xông về phía trước!

Bị như thế giày vò, hắn kém chút cắn đầu lưỡi của mình.

Hắn đang định mắng nữa đâu, liền thấy trước mặt Gabriela đang tốc độ cực nhanh đá tay lái, đi theo hắn trước mắt ngoài cửa sổ xe cảnh trí liền đổi.

Bọn hắn từ trên đường lớn xuống! Đem như thế đem cái kia hai chiếc ngốc ngơ ngác đứng ở trên đường lớn xe cảnh sát vứt ngay tại chỗ bên trên, trực tiếp lao xuống đường cái!

"Ngươi làm gì? Nơi này là lùm cây!" Hắn hét lớn, sợ cô gái này bảo tiêu một đầu đem lái xe trên cây đi.

"Xuất phát từ an toàn cân nhắc, Trần tiên sinh, mời ngươi tại chỗ ngồi của mình ngồi xuống, đồng thời thắt chặt dây an toàn." Gabriela thanh âm vang lên, cùng Trần Anh Hùng hoảng sợ so ra, nàng lộ ra trầm ổn trấn định."Tại không rõ ràng đường cái phong bế cùng những cái kia châm đối với ngài cực đoan fans hâm mộ phải chăng có liên hệ gì trước đó, tiếp tục lưu lại tại chỗ không phải một cái lựa chọn tốt." Bình thường không không nói nhiều nàng, lần này ngã giải thích không ít.

Thế nhưng Trần Anh Hùng căn bản không nghe: "Ngươi muốn mở đi đến nơi nào? Đằng trước nào có. . ."

Hắn còn chưa kịp đầy đủ nói ra, bởi vì ngay lúc này, tại trước mắt hắn, rậm rạp rừng cây chợt hướng hai bên một điểm, tựa như là tự động dời như thế, một vệt ánh sáng bắn đi ra, chiếu vào tiền phương của bọn hắn.

Đường, một con đường, một đầu chật hẹp uốn lượn không tính bằng phẳng đường cứ như vậy lấy một loại rất có hí kịch tính phương thức xuất hiện ở Trần Anh Hùng trước mắt.

Xe buýt bỗng nhiên điên bá một chút, Trần Anh Hùng từ ghế sau bên trên bị điên, đỉnh đầu đụng phải trong xe trần nhà, khi hắn lần nữa rơi xuống thời điểm, hắn luống cuống tay chân buộc lại dây an toàn. Sau đó tiếp tục hơi giật mình nhìn qua ngoài xe.

Ra hiện tại hắn trước mắt, còn có trước đây hắn chưa bao giờ tại từ sân tập luyện trở về khách sạn trên đường thấy qua dọc theo đường phong cảnh —— màu xanh biếc sum suê lùm cây tổng điểm đi ra một đầu đường nhỏ, thật là đường nhỏ, đều không phải là xi măng hoặc là nhựa đường, đầy đủ liền là đường đất.

Bốn tuần lùm cây tựa như là lấp kín lục tường như thế, ngăn tại đầu này đường nhỏ hai bên. Một chút nhìn sang, ngoại trừ màu vàng đường đất cùng màu xanh lá lùm cây, cùng xa xa trời xanh mây trắng, liền cái gì đều không thấy được.

Ánh nắng chiếu nghiêng xuống tới, từ trong bụi cây rậm rạp chui qua đến, tại trên đường đất tung xuống pha tạp điểm sáng, theo ô tô chạy như bay, mà toát ra, không ngừng kéo dài hướng về phía trước, giống như muốn từ trước đến nay chân trời liên tiếp như thế.

Trần Anh Hùng nhìn trước mắt một màn này, hơi choáng váng. Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình giống như đi tới một cái chưa bao giờ bị người phát hiện bí cảnh, thế giới này cũng chỉ có hắn cùng ở phía trước chính mình chuyên tâm lái xe Kristen. Gabriela. Chiếc này màu đen đường hổ phát hiện 3 ầm ầm ép qua đường đất, giơ lên một lộ yên trần, đây là muốn mở đi đến nơi nào?

Trần Anh Hùng bỗng nhiên hướng phía trước nhô ra thân thể, cái này lần thành công mở ra xe tải g***. Đem trên màn hình xuất hiện địa đồ thời điểm, hắn phát hiện đại biểu xe của mình hình tam giác mũi tên đang lái tại trống rỗng chỉ bên trên, tại phía sau nó là một đầu màu đỏ to đường, điều này đại biểu vừa rồi bọn hắn chỗ đường cái, quanh mình cũng có mấy ngày uốn lượn con đường, nhưng duy chỉ xe của mình chỗ con đường này bên trên, không có cái gì.

"Con đường này là nhỏ đường, không có ở g*** bên trên tiêu ký." Kristen. Gabriela đương nhiên rõ Trần Anh Hùng mở ra g*** là muốn làm gì, nàng vừa lái xe một bên giải thích nói.

"A, vậy làm sao ngươi biết con đường này?" Vừa mới hỏi ra đi lời này, Trần Anh Hùng liền hối hận.

"Một cái hợp cách nhân viên bảo vệ là không thể dựa vào g***." Gabriela không nói nhiều, lại nói được rất rõ ràng. Nàng là Napoli người địa phương, là địa đầu xà a!

Trần Anh Hùng nhìn chằm chằm xe tải g*** màn hình cùng trước kính chắn gió thế giới bên ngoài ngẩn người, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Đúng vậy, con đường thứ ba, một con đường khác!

Không tồn tại ở vệ tinh hướng dẫn hệ thống bên trên một con đường, cái này không đang ở trước mắt sao?

Ta tại Napoli lựa chọn cũng không phải chỉ có hoặc là cho người ta làm áo cưới, hoặc là liền xám xịt chuyển sẽ rời đi hai con đường này a!

Ta muốn từ đó phá xuất một con đường đến, tựa như tại không nhìn thấy đường g*** bên trong rõ ràng trừ ra tới như thế. Con đường này hay là không phải đường bằng phẳng, cũng không chiếm được duy trì, nhưng lão tử chính là muốn đi đường này, cũng chỉ có thể đi đường này!

Làm ta ở trên sân dựa theo cách làm của ta không ngừng ghi bàn thời điểm, ta nhìn huấn luyện viên trưởng ngươi còn khiến cho ai làm tấn công hạch tâm!

Đúng thôi đúng thôi, đây mới là ta Trần Anh Hùng phong cách! Ha ha ha!

Nghĩ thông suốt điểm này Trần Anh Hùng chợt trong xe cười lên ha hả.

Nhắm trúng vị kia lái xe phía trước mỹ nữ bảo tiêu kiêm lái xe lại thông qua kính chiếu hậu liếc mắt nhìn hắn.

Tại Trần Anh Hùng trong tiếng cười, đường hổ phát hiện 3 giống như phá sóng mà ra thuyền như thế, từ nơi này đầu bị lùm cây bao trùm bóng rừng đường bên trong vọt ra, trước mắt liền là đầu kia Trần Anh Hùng quen thuộc công lộ.

Gabriela một cái xinh đẹp vung đuôi, đem xe buýt chạy nhanh lên đường cái, hướng về Trần Anh Hùng chỗ ở khách sạn chạy tới.

Lúc này Trần Anh Hùng điện thoại di động vang lên, nhận liền là phụ trách bảo vệ Trần Anh Hùng cảnh sát phân đội tiểu đội trưởng thanh âm lo lắng: "Ngươi ở chỗ nào! Ngươi ở chỗ nào!"

Hai câu này tiếng ý Trần Anh Hùng vẫn là nghe hiểu.

Hắn cười lớn dùng sứt sẹo tiếng ý hồi đáp: "Chúng ta về nhà!"

Nói xong, cũng mặc kệ đối phương có nghe hay không hiểu, kết thúc cuộc nói chuyện, đưa điện thoại di động ném một bên, mang trên mặt ý cười ngâm nga ca.

Kristen. Gabriela lại tại kính chiếu hậu bên trong liếc qua chính mình chủ thuê, hôm nay chủ thuê thật rất kỳ quái. Trước đó còn sầu mi khổ kiểm, không biết làm sao vậy, hiện tại chợt liền mặt mày hớn hở, thậm chí còn ngâm nga ca.

Thật sự là một cái quái nhân!

※※※

Đem Trần Anh Hùng đường hổ phát hiện 3 lái vào khách sạn bãi đậu xe dưới đất về sau, hai người tuần tự xuống xe.

Trầm muộn tiếng đóng cửa tại trống rỗng dừng lại bãi đỗ xe quanh quẩn.

"A! Nói đến, ta còn phải cảm tạ ngươi! Đến, ôm. . ." Trần Anh Hùng giang hai cánh tay liền hướng phía Gabriela nhào tới.

Bất quá hắn đồng thời không thành công đem đối phương ôm vào lòng, mà là chợt một hồi trời đất quay cuồng  chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, hắn đã nằm sấp ngã trên mặt đất, cái cằm chăm chú chống đỡ lấy lạnh buốt mặt đất xi măng, hai tay hai tay bắt chéo sau lưng bị người theo ở sau lưng, đùi cùng bắp chân chỗ nối tiếp còn đè ép một cái chân, đồng thời vai bị người dùng cùi chỏ một mực đứng vững, không cho hắn có xoay người lên cơ lại. . .

"A. . . Cái này. . ." Trần Anh Hùng kêu một tiếng.

"Xin tự trọng, Trần tiên sinh." Gabriela thanh âm lạnh như băng tại hắn trên ót phương vang lên. Cứ việc trước đó thanh âm của nàng liền rõ ràng lấy một cỗ lạnh nhiệt tình, thế nhưng hiện tại hiển nhiên muốn lạnh hơn. Cũng không biết là nàng thanh âm nguyên nhân, vẫn là đất này bên trên xác thực thật vô cùng sáng lên, dù sao Trần Anh Hùng cảm thấy tâm đều lạnh. . .

"Ta, ta chỉ là. . . Ách. . . Chỉ là muốn cảm tạ ngươi. . . Đáng chết. . ."

Bị người đè lại bả vai cùng cổ, cả người tựa như là một trang giấy như thế một mực thiếp trên mặt đất, khiến cho Trần Anh Hùng nói chuyện hết sức gian nan.

Bất quá hắn vẫn là chưa quên mắng nói tục.

Hắn nói xong câu đó về sau, cảm giác được trên người mình áp lực đột nhiên chợt nhẹ —— hắn đã có thể tự do hoạt động.

"Lần sau xin đừng nên chợt làm ra như thế có tính công kích động tác đến, Trần tiên sinh. Rất xin lỗi, khiến cho ngài bị sợ hãi." Đứng lên Gabriela nói với Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng cũng từ dưới đất bò dậy, hắn hơi chật vật vuốt bộ ngực mình, bụng cùng trên đùi tro bụi. Tức giận nói: "Ta chỉ là muốn cảm tạ ngươi mà thôi, con người của ta cứ như vậy, cảm xúc hướng ngoại, tính cách xúc động, ta nghĩ đến cái gì thì làm cái đó. . . Ôm cũng coi là đáng chết hành động công kích làm sao?"

"Có thể mượn ôm cơ lại đột nhiên khóa lại đối phương cánh tay, sau đó dùng đầu gối va chạm bụng dưới." Gabriela biểu lộ bình tĩnh nói.

Trần Anh Hùng liếc mắt."Ta tại sao phải đối ngươi làm như vậy a!"

Chính mình làm sao sạch gặp được nữ nhân như vậy đâu này? Hiện tại xem ra Sharapova đã coi là thật ôn nhu động lòng người a. . .

Thấy Trần Anh Hùng một mặt khó chịu bộ dáng, Gabriela đành phải lần nữa nói xin lỗi: "Thật có lỗi, Trần tiên sinh. Chúng ta làm công việc bảo vệ người phản ứng đều tương đối nhanh, nhiều khi hoàn toàn là ở vào theo bản năng động tác. Xin hỏi ngươi thụ thương sao? Có muốn hay không ta đi cho ngài gọi bác sĩ?"

Trần Anh Hùng tức giận nói: "Thật thụ thương cũng không phải ta tới tìm ngươi phiền toái, mà là Laurentiis lão đầu tử kia!" Cũng không phải à, chính mình bỏ ra giá tiền rất lớn mua được tiền đạo, lại bị hắn hộ vệ của mình cho làm bị thương, cái này đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi a?

"Thật sự là rất xin lỗi!" Gabriela lần nữa nói xin lỗi."Hiểu lầm hảo ý của ngươi."

Nói xong nàng giang hai cánh tay ra, hơi hơi ngửa đầu, nhìn về phía Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng bị nàng động tác này khiến cho không hiểu thấu.

"Làm gì?"

"Làm đền bù tổn thất  có thể để ngươi ôm một chút." Gabriela nói ra.

Trần Anh Hùng con mắt tại nàng cao ngất thẳng tắp trên bộ ngực dừng lại một giây đồng hồ, lại lắc đầu: "Được rồi, tìm tới bố thí, không có ý nghĩa hết sức!"

Hắn quay người hướng về thang máy đi đến: "Nhưng ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi, ta người này ân hận rõ ràng, nên tạ chính là muốn tạ. Cám ơn ngươi giúp ta tìm được một con đường khác, cái này khiến ta hôm nay tâm tình tốt, ta liền không so đo với ngươi ngươi đem ta đẩy ngã xuống đất còn đặt ở trên người ta sự tình!"

Gabriela đi theo: "Chỉ là lượn quanh một đoạn đường mà thôi, cái này không cần cám ơn cái gì, Trần tiên sinh."

"Không, là mặt khác một đầu, một con đường khác, ngươi không thấy được đường, thế nhưng ta có thể thấy."

Nhấn xuống nút thang máy, tại cửa ra vào chờ đợi thời điểm, Trần Anh Hùng quay đầu nhìn về phía y nguyên ăn nói có ý tứ Gabriela.

"Ngươi là Napoli fans hâm mộ sao?"

"Ta không nhìn quả bóng, Trần tiên sinh."

"Há, cái kia thật đáng tiếc, ngươi không nhìn thấy hảo hí. . ." Trần Anh Hùng nói lầm bầm, trên mặt biểu lộ rất là tiếc nuối.

P/s: bộ này lâu quá hay sao mà txt lõm quá, mởi bỏ txt từ uu sang đây giờ bên đây cũng bắt đầu lõm tiếp…

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.