Chương  18: Đến từ sân nhà hư thanh

Chương  18: Đến từ sân nhà hư thanh

*** ta biết mọi người không thích nhìn nhân vật chính không có phát uy tình tiết, bất quá chuyển nhượng đi một chi mới đội bóng mê mang cùng khó khăn cũng là nhất định, như thế mới có thể tận lực chân thực một chút, khiến cho mọi người càng có đại nhập cảm. Bất quá yên tâm, đoạn này nội dung cốt truyện không sẽ kéo dài quá lâu, ta hai ngày này cũng đang liều mạng đuổi bản thảo, tựa như tháng mười ngày cuối cùng điên cuồng như vậy đuổi, vì chính là có thể đủ nhiều viết một chút, nhiều một chút bản thảo, tốt nhanh chóng bộc phát, đem đoạn này tình tiết nhanh chóng thay mới đi qua, miễn cho mọi người phiền muộn quá lâu.

Nhìn, ta tốt bao nhiêu, nhiều quan tâm a!

Thấy tốt như vậy như thế quan tâm ta, các ngươi tốt ý tứ không ném đậu xanh rau má sao!

Cuối cùng, hôm nay còn muốn còn một chương thiếu nợ, cho nên trên thực tế hôm nay là ba canh, hôm nay thiếu nợ trả hết, cái này về sau liền nhìn ta tồn cảo có thể hay không chèo chống ta bạo phát. . .

※※※

Ngày hai mươi sáu tháng bảy chín giờ tối, Napoli St. Paul sân bóng, tiếng người huyên náo, không còn chỗ ngồi.

Đang tiến hành chính là một trận Intertoto cúp thi đấu.

Sân nhà tác chiến Napoli nghênh chiến đến từ Hy Lạp Panionios.

Trần Anh Hùng làm đội hình chính tiền đạo ra sân. Hắn nhận được bóng, nhìn trên đài lập tức liền nghĩ tới một hồi chói tai to lớn hư thanh.

Lớn như vậy hư thanh, không thể nào là rải rác có thể đếm được đội khách fans hâm mộ bóng đá có thể phát ra được, cho nên những này hư thanh kỳ thật đều là đội chủ nhà fans hâm mộ bóng đá đưa cho Trần Anh Hùng.

Napoli fans hâm mộ bóng đá lấy cuồng nhiệt lấy xưng, bọn hắn thậm chí có điểm giống là nước Anh fans hâm mộ. Tuy nói tại Ý xuỵt chính mình đội bóng, chửi mình cầu thủ là hết sức thường gặp sự tình, thế nhưng tại Napoli cái này, coi như hết sức hiếm thấy. Napoli fans hâm mộ bóng đá hư thanh chỉ đưa cho những cái kia vô năng chủ tịch, tỉ như Maradona thời đại câu lạc bộ chủ tịch Fry Norn, liền bảo thủ Napoli fans hâm mộ bóng đá căm thù cùng hư thanh hầu hạ.

Bây giờ Trần Anh Hùng cũng hưởng thụ lấy đãi ngộ như vậy.

Thế nhưng không có người sẽ đối với này thấy kinh ngạc, bởi vì sớm tại trận khởi động thời điểm, bọn hắn liền đã từng gặp qua sân nhà fans hâm mộ đối Trần Anh Hùng "Đặc thù chiếu cố". . . Kinh ngạc hơn, thứ một hồi khởi động thời điểm liền đã kinh ngạc qua.

Mà hết thảy này đều nguyên nhân với hắn tại gia nhập liên minh đội bóng nghi thức hoan nghênh bên trên nói tới cái kia lời nói.

Mặc dù bạo quyền kháng nghị vận động đã bị cấm tuyệt, thế nhưng cái này cũng không có khả năng khiến cho Napoli fans hâm mộ bóng đá cừu hận có chút tiêu giảm. Bọn hắn thậm chí bởi vì không thể sử dụng thủ đoạn bạo lực, mà tích súc càng nhiều phẫn nộ cùng bất mãn. Tại bây giờ trong trận đấu, bọn hắn đem chính mình toàn bộ phẫn nộ đều biến thành hư thanh cùng tiếng mắng, cùng ngón giữa, lấy ra.

Cái này hư thanh từ cầu thủ vào bàn, hiện trường quảng bá niệm đến tên Trần Anh Hùng là, liền bắt đầu vang lên. Chỉ cần hắn đụng một cái bóng, dù là chỉ là một lần một sút truyền lại, đều sẽ khiến nhìn trên đài chợt bộc phát đều nhịp to lớn hư thanh.

Khi hắn đem quả bóng truyền sau khi ra ngoài, hư thanh cấp tốc đình chỉ, tựa như có người đạp dừng ngay như thế. Thu phóng tự nhiên, tuyệt đối sẽ không ngộ thương bất kỳ một cái nào chính mình kính yêu đội chủ nhà đám cầu thủ.

Dạng này trải qua đối với Trần Anh Hùng tới nói không tính là tươi mới. Hắn trước kia tại CSKA Moskva bóng trận đấu lúc, cả trận đấu chính là như vậy hư thanh. Chỉ chẳng qua hiện nay hư thanh đổi thành đội chủ nhà fans hâm mộ bóng đá mà thôi.

Nhưng có một chút là khác biệt —— hắn xác thực muốn so cùng CSKA Moskva tác chiến thời điểm cảm giác được biệt khuất. Bởi vì hắn ghi bàn về sau  có thể dùng bạt tai động tác tới rút CSKA Moskva fans hâm mộ, ở chỗ này hắn lại không được, nói như vậy, hắn coi như đem chính mình triệt để đẩy hướng fans hâm mộ bóng đá mặt đối lập, tại toàn bộ Napoli hắn đem không hề nơi sống yên ổn.

Hắn cũng là từng có qua tại ghi bàn về sau, đem ngón trỏ đặt vào bên miệng, ra hiệu mọi người im miệng chúc mừng ý nghĩ, nhưng ý nghĩ này vừa mới nói ra liền bị Dracula bác bỏ. Bởi vì như thế sẽ chỉ làm fans hâm mộ bóng đá đáng ghét hơn hắn, vô luận hắn vào bao nhiêu quả bóng, cũng vô pháp vãn hồi fans hâm mộ bóng đá đối với hắn yêu thích —— trước đó nói Maradona hẳn là bị đưa về lịch sử lời nói còn có thể tính là vô tâm chi thất, như vậy bây giờ chủ động cùng fans hâm mộ đối kháng nhưng chính là tuyên chiến.

Là vô luận như thế nào cũng không thể làm.

Nếu như hắn còn muốn tiếp tục tại chi này đội bóng đá bóng. Đương nhiên, nếu như hắn lập tức liền muốn chuyển sẽ rời đi, như vậy trước khi đi rút một chút dù sao nhìn hắn không thuận mắt fans hâm mộ bóng đá cũng không phải không được.

Hiện tại nha, hắn khả năng chỉ có thể dùng không ngừng ghi bàn tới vãn hồi fans hâm mộ bóng đá tâm. Hay là dùng thắng lợi, ghi bàn cùng quán quân tới thật khiến cho fans hâm mộ bóng đá tạm thời quên Maradona —— cái này độ khó khá cao.

Đối với hệ thống tới nói, Trần Anh Hùng hiện tại mở ra một cái dài đằng đẵng thế nhưng ban thưởng cũng tương đối khá nhiệm vụ. Cái kia chính là một lần nữa giành được Napoli fans hâm mộ bóng đá kính yêu, khiến cho nhằm vào hắn hư thanh tại St. Paul sân bóng vĩnh viễn biến mất.

Nhiệm vụ này thật là khó khăn vô cùng, hoàn thành thời gian có lẽ cần nửa cái mùa giải, hoặc là một cái mùa giải.

Nhiệm vụ này độ khó to lớn chứng minh, giờ này khắc này liền treo ở phía đông nhìn trên đài. Đó là một mặt siêu sao màu lam cờ xí, phía trên dùng màu trắng viết —— "Ngươi liên cho Diego lau giày cũng không xứng, khốn nạn!"

Napoli dùng phương thức như vậy tới đối phó một cái chính mình đội bóng cầu thủ, có thể nói xưa nay chưa từng có. . .

Mà lá cờ này đồng thời không phải lần đầu tiên xuất hiện tại sân nhà nhìn trên đài, phía trước mấy trận trận khởi động bên trong, chỉ cần là chủ trận đấu, mặc kệ có bao nhiêu người đến xem, mặt này khổng lồ cờ xí khẳng định sẽ xuất hiện tại đông nhìn trên đài, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Muốn để nó biến mất chỉ có một cái biện pháp —— đem Trần Anh Hùng đổi lại. Đem Trần Anh Hùng không tại trên sân bóng thời điểm, hư thanh cùng lá cờ này liền đều biến mất, thi đấu lại khôi phục bình tĩnh.

※※※

Đem Trần Anh Hùng quay người đem quả bóng phụt bay thời điểm, nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá phát ra một hồi cười trên nỗi đau của người khác cười vang.

Truyền thông trên ghế Trung Quốc các phóng viên cùng một ít Ý phóng viên đều không chịu được lắc đầu. Bọn hắn không phải tại vì Trần Anh Hùng đá máy bay mà lắc đầu, bọn hắn là tại đối trước mắt loại này fans hâm mộ cùng cầu thủ quan hệ trong đó thấy đau đầu cùng bất đắc dĩ.

Một trái thành viên, mới vừa tới đến đội bóng, mà đắc tội với gần như tất cả fans hâm mộ, như thế hắn tại chi này đội bóng tháng ngày còn có thể tốt qua sao?

Nghe nói đã có cá độ công ty vì Trần Anh Hùng khi nào chuyển sẽ rời đi Napoli mở ra một bồi 4 tỉ lệ đặt cược, tiếp nhận mọi người đặt cược.

Truyền thông bên trên cũng đã xuất hiện hơi có quan hệ Trần Anh Hùng khả năng chuyển sẽ rời đi tin đồn.

Mới vừa vặn đi vào đội bóng cầu thủ  ấn lý nói là không thể có thể truyền ra truyền sẽ tin đồn, điểm này từ trong trò chơi quả bóng quản lý bên trong cũng thể hiện được đi ra —— những cái kia mới vừa từ một chi đội bóng chuyển nhượng đến mặt khác một chi đội bóng cầu thủ, ngươi nếm thử đi mua bọn hắn thời điểm, coi như ra giá câu lạc bộ đồng ý, cầu thủ cũng sẽ trực tiếp cự tuyệt, lý do liền là "Cầu thủ bản thân không nguyện ý rời đi hắn vừa mới chuyển nhượng đi tới đội bóng" .

Nhưng tất cả những thứ này, tại Trần Anh Hùng cứ như vậy không ngạc nhiên chút nào phát sinh.

Không ít người đều cảm thấy đối với bây giờ Trần Anh Hùng tới nói, hay là rời đi mới là duy nhất giải thoát. Bằng không hắn liền muốn triệt để chết tại Napoli.

Có truyền thông đã vì hắn buộc vòng quanh nếu như hắn tiếp tục lưu lại Napoli, nghề nghiệp của hắn kiếp sống sẽ là cái dạng gì —— đầu tiên hắn lại bởi vì cùng fans hâm mộ đối kháng ở trên sân không phát huy ra chính mình vốn có trình độ, fans hâm mộ bóng đá quấy rối cùng công kích căn bản là không có cách khiến cho hắn an tâm huấn luyện cùng thi đấu.

Sau đó hắn lại bởi vì chậm chạp không cách nào dung nhập đội bóng, không cách nào trợ giúp cho đội bóng, mà dần dần đánh mất chính mình đội hình chính vị trí. Lần này liên câu lạc bộ lão bản De Laurentiis đều không giúp được hắn, bởi vì vị này Ý ông trùm điện ảnh đối với câu lạc bộ quản lý là hết sức tùng, hắn đầy đủ uỷ quyền khiến cho câu lạc bộ tổng giám đốc Marino quản lý, Marino khẳng định sẽ cùng huấn luyện viên trưởng đứng chung một chỗ, cho nên Trần Anh Hùng phai nhạt ra khỏi đội hình chủ lực là không thể tránh khỏi.

Tiếp lấy phai nhạt ra khỏi đội hình chủ lực về sau, hắn cùng fans hâm mộ bóng đá đối kháng cũng y nguyên sẽ không kết thúc  dựa theo Napoli tính cách của người, bọn hắn lại ở sân bóng trong ngoài mỗi một cái góc dây dưa hắn, khiến cho hắn mệt mỏi đối phó, ốc còn không mang nổi mình ốc. Cuối cùng tại dạng này tra tấn bên trong triệt để mất đi trạng thái, cũng không tiếp tục phục tại St. Petersburg Zenit dũng mãnh phi thường trạng thái, cái gì năm mươi trận giải đấu vào 58 bóng, cái gì UEFA Cup phá kỷ lục cây săn bàn tốt nhất. . . Những hào quang này, đều đưa cách hắn đi xa. Mà hắn cũng đem bởi vì cự tuyệt chuyển nhượng, mà bị nát tại Napoli nhìn trên đài —— ban đầu là nát tại ghế dự bị bên trên, về sau liên danh sách lớn còn không thể nào vào được, chỉ có thể đi nhìn trên đài xem bóng. Hơn nữa còn phải đi bao sương, đi bình thường khán đài, chỉ sợ sẽ bị bại lộ fans hâm mộ bóng đá đá. . .

Này tấm Ý truyền thông cho Trần Anh Hùng phác hoạ ra tới tương lai tiền cảnh bức vẽ, đi qua Trung Quốc truyền thông đăng lại cùng lăng xê về sau, khiến cho không ít Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá nhìn trong lòng run sợ.

Không ít người đều hô hào, bằng không liền chuyển nhượng đi. . . Cái này thật không mất mặt! Đại trượng phu co được dãn được, nơi đây không lưu gia tự có lưu gia chỗ nha. Vì tốt hơn tiền đồ, chuyển sẽ rời đi, cũng là bình thường, không có người sẽ nói ngươi là quả kẻ thất bại. . .

Bất quá cũng không ít vốn là không thích Trần Anh Hùng người đối với hắn tại Napoli cảnh ngộ thấy thật cao hứng.

Bởi vì hắn 2 nha, tại buổi họp báo bên trên ngươi nói cái gì không tốt, không nên nói đem Maradona đưa về lịch sử nhà bảo tàng nếu như vậy, đây không phải muốn chết sao? Trong nước không ít ưa thích Maradona, ưa thích Argentina fans hâm mộ bóng đá cũng cảm thấy Trần Anh Hùng tình huống trước mắt hoàn toàn là gieo gió gặt bão, đáng đời không may. Bọn hắn không có chút nào đồng tình Trần Anh Hùng, liền đợi đến nhìn Trần Anh Hùng tại Napoli mất mặt xấu hổ chê cười.

※※※

Trận này Cup Intertoto thi đấu, Napoli cuối cùng tại sân nhà 1:0 thắng nhỏ Panionios. Hiệp một thi đấu bọn hắn tại sân khách cũng là cái này điểm số đánh bại đối thủ, cuối cùng lấy dù sao cũng hơn điểm 2:0 đào thải đối thủ, lấy được Cup Intertoto thắng lợi, thu được 11 quả UEFA Cup Qualifying tư cách dự thi một trong.

Napoli đem từ ngày mười bốn tháng tám bắt đầu, tại UEFA Cup Qualifying vòng thứ hai bên trong bắt đầu chính mình mùa giải này UEFA Cup hành trình.

Hai trận đấu điểm số đều là 1:0, nhưng cái này hai trái ghi bàn cùng Trần Anh Hùng không hề có một chút quan hệ.

Hiệp một sân khách hắn đá đầy toàn trường, có ba cước sút gôn, trừ cái đó ra, hắn càng nhiều lúc đều là tại dựa theo huấn luyện viên trưởng Rhea yêu cầu vị trí chạy, cho Lavezz chế tạo cơ hội. Bất quá Lavezz cũng không có ghi bàn, ghi bàn người là Hamsik.

Cái này hiệp 2 thi đấu, Trần Anh Hùng lại đá chín mươi phút, vẫn không có lấy được ghi bàn. Ở trong trận đấu hắn có năm chân sút gôn, trong đó liền bao quát hắn bị sân nhà fans hâm mộ chế giễu cặp chân kia đánh máy bay. Vẫn không có lấy được ghi bàn, vẫn là tấn công bên trong phối hợp diễn lá xanh.

Lần này Lavezz nắm lấy cơ hội đá vào cực kỳ trọng yếu một bóng.

Hiện trường Napoli fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô như sấm động, vì trong lòng bọn họ bên trong ngôi sao cầu thủ reo hò hoan hô.

Có Ý phóng viên tại thấy cảnh này về sau, lắc đầu: "Nhìn cách tại chủ lực cây săn bàn tranh đoạt bên trong, Lavezz đã dẫn trước Trần Anh Hùng. . ."

Trung quốc các phóng viên ly hôn trận Trần Anh Hùng như thế nhíu mày.

Chưa từng có một người Trung Quốc cầu thủ đã từng bước chân qua Serie A đấu trường, xem ra coi như được mọi người cho kỳ vọng cao Trần Anh Hùng, muốn tại Ý lưu lại người Trung Quốc danh tự, chỉ sợ cũng không dễ dàng.

Cái này đã từng Tiểu World Cup, nuôi dưỡng vô số Trung Quốc fans hâm mộ, đối với Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tới nói có ý nghĩa đặc thù giải đấu, không lẽ nào mệnh trung chú định cùng Trung Quốc cầu thủ vô duyên?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.