Chương  19: Vùi đầu khổ luyện

Chương  19: Vùi đầu khổ luyện

Kristen. Gabriela phát xuất hiện công tác của mình kỳ thật rất thanh nhàn, cứ việc chủ thuê đưa cho tiền của nàng cũng không ít. Nhưng trên thực tế cái kia là dựa theo rất nhiều lượng công việc thiết định báo thù. Nguyên bản Dracula nói với nàng, nàng không chỉ có muốn thân kiêm bảo tiêu cùng lái xe, còn muốn làm Trần Anh Hùng phiên dịch kiêm hướng dẫn du lịch, nếu như Trần Anh Hùng muốn đi ra ngoài du ngoạn gì gì đó, nàng nhất định phải toàn trình bồi hộ.

Nàng cũng làm xong dạng này chuẩn bị, nhưng Trần Anh Hùng một lần cũng không có đi ra ngoài chơi qua.

Mỹ lệ mê người Napoli vịnh, ban ngày có ban ngày diễm lệ, ban đêm cũng có thuộc về ban đêm phong tình.

Tại Ý có một câu tục ngạn: "Nhìn một chút Napoli, sau đó chết đi." Napoli liền là Napoli, câu này trang điểm lưu truyền rất rộng, đủ để chứng minh Napoli mỹ lệ.

Nhưng Trần Anh Hùng lại giống như là một cái thanh tâm quả dục người như thế, đối ở trước mắt vị này đã bỏ đi trên người sa mỏng mỹ lệ nữ tử, làm như không thấy.

Mỗi ngày sau khi huấn luyện kết thúc, trở lại khách sạn trong phòng của hắn, hắn luôn luôn tự giam mình ở phòng trong phòng ngủ, cũng không đi đâu cả. Sau đó đem Kristen. Gabriela đuổi đi làm những chuyện khác  có thể xem tivi, cũng có thể ra đi dạo phố, thậm chí có thể đi đi ngủ, nhưng chính là không cho phép tới phiền hắn, không cho phép gõ cửa phòng ngủ.

Gabriela cảm thấy rất kỳ quái, người chủ thuê này vừa về tới khách sạn trong phòng liền lộ ra thần bí hề hề, đóng cửa lại tới cũng không biết đang làm thứ gì.

Nhưng nàng là một cái bảo tiêu, nhiệm vụ của nàng liền là bảo vệ mình chủ thuê, mà không phải đi tìm kiếm chính mình chủ thuê ** cho nên cứ việc cảm thấy Trần Anh Hùng có chút kỳ quái, nàng cũng không để ý đến. Trần Anh Hùng đi trong phòng ngủ đóng cửa lại đến, nàng liền trong phòng khách tiến hành đơn giản thân thể rèn luyện, sau đó dội cái nước đi ra, bắt đầu bảo hộ chính mình súng ống. Làm xong đây hết thảy, trên cơ bản liền đã qua nửa giờ. Mà Trần Anh Hùng phòng ngủ trong phòng môn vẫn là giam lại. Nàng sẽ trực tiếp đi thuộc về mình cái nào một căn phòng ngủ đi ngủ, ngay tại Trần Anh Hùng phòng ngủ sát vách. Nàng chuyên môn đối trong phòng ngủ bài trí tiến hành một ít điều chỉnh, tỉ như khiến cho giường của mình nương tựa vách tường, như thế tương đối dễ dàng nghe được căn phòng cách vách xảy ra chuyện gì, nếu có tình huống như thế nào, nàng có thể kịp thời rõ, đồng thời trước tiên chạy tới.

Vì thế, Trần Anh Hùng gặp qua nàng đem trong tửu điếm đồ dùng trong nhà giày vò tới giày vò đi, thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi. Thế nhưng Gabriela biểu thị vì tính mạng của hắn an toàn đây hết thảy đều là cần thiết. Trần Anh Hùng liền càng bất khả tư nghị —— hắn cảm thấy đây chẳng qua là đám cảnh sát hù dọa hắn, có lẽ là muốn lừa hắn xuất tiền mời bọn họ tới bảo hộ, dù sao công tác của bọn hắn thanh nhàn ghê gớm, mỗi ngày tám giờ tới khách sạn hộ tống hắn đi sân tập luyện, vậy liền coi là đi làm, sáu giờ rưỡi chiều tại hộ tống hắn trở về. Sau đó tan tầm kết thúc công việc, trong lúc này thời gian bọn hắn ngay tại nằm tại chính mình trong xe cảnh sát nghe quảng bá, hoặc là vùi đầu chơi điện thoại. Thậm chí còn có người mang theo chưởng vào trò chơi cơ tại chơi game!

Đám cảnh sát đều như vậy, có thể thấy được cái gọi là uy hiếp căn bản chính là bọn hắn nói ngoa.

Chính hắn đều cảm thấy những cái kia cực đoan fans hâm mộ nói cách khác nói mà thôi. Hiện tại bạo quyền kháng nghị sự tình cũng mất, đoán chừng cũng liền hết thảy thái bình.

Hắn thậm chí cũng đang lo lắng phải chăng đừng cho đám cảnh sát này nhóm tiếp tục từ hắn trong túi bỏ tiền.

Napoli người giảo hoạt hắn đã trải qua sơ bộ thấy được.

Cho nên hắn đối Kristen. Gabriela trịnh trọng như vậy kỳ sự đối đãi chuyện này, rất im lặng. Ngay từ đầu liền khuyên đối phương đừng như thế tưởng thật, nào nghĩ tới Gabriela lại lạnh như băng cự tuyệt hảo ý của hắn, hắn về sau liền không nói chuyện này, dù sao nữ nhân kia nguyện ý giày vò, liền để hắn giày vò đi.

※※※

Đem Gabriela chuẩn bị lúc ngủ, Trần Anh Hùng đang phó bản bên trong đổ mồ hôi như mưa.

Hắn y nguyên chỗ sâu St. Petersburg Zenit sân tập luyện, không có cách, ai bảo hắn liền ở đây quen thuộc nhất đâu này? Trước đó hắn đã từng thử qua giả lập Napoli Castel Volturno sân tập luyện, giả lập là giả lập đi ra, thế nhưng là các đồng đội biểu hiện vô cùng cứng ngắc, đầy đủ không giống như là nhân loại, giống như là một đám Zombie. . . Hắn cùng hiện tại các đồng đội còn chưa đủ quen thuộc, tự nhiên không cách nào trăm phần trăm trở lại như cũ bọn hắn.

Mặc dù Dracula nói cho hắn tại Castel Volturno sân tập luyện phó bản bên trong, huấn luyện thu hoạch kinh nghiệm tăng lên gấp đôi, hắn hiện tại cũng chỉ có thể ước mơ lấy chảy nước miếng cái kia phần, vẫn phải thành thành thật thật hồi trở lại đẳng cấp thấp một chút St. Petersburg Zenit Udelny công viên sân tập luyện phó bản bên trong luyện tập.

Còn tốt phó bản đẳng cấp cao thấp mặc dù cũng đối huấn luyện hiệu quả tăng thêm có ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng dù sao còn rất thấp, không bằng đối kinh nghiệm ảnh hưởng lớn. Đương nhiên ngươi cấp thấp phó bản nếu như Trung Quốc trong nước nào đó câu lạc bộ sân huấn luyện phó bản, huấn luyện của ngươi hiệu quả tăng thêm nhận ảnh hưởng liền lớn.

Đơn giản tới nói, liền là phó bản đối huấn luyện hiệu quả ảnh hưởng cùng thực tế trong thế giới đội bóng huấn luyện công trình, trình độ có quan hệ. St. Petersburg Zenit huấn luyện trình độ không bằng Napoli, nhưng còn chưa tới ngày đêm khác biệt cấp độ, cho nên huấn luyện hiệu quả ảnh hưởng cũng không lớn.

Tại St. Petersburg Zenit sân tập luyện phó bản bên trong, Trần Anh Hùng người mỗi ngày đều sẽ cùng mình ngày xưa các đồng đội lại gặp mặt nhau, đến mức hắn một chút cũng không có cảm thấy mình đã rời đi những người này đã hơn hai tháng.

Hôm nay theo thường lệ vùng cấm địa về sau cùng phó bản bên trong Arshavin đám người chào hỏi: "Này, các bạn đồng hành, hôm nay các ngươi cảm giác thế nào?"

Trả lời như vậy đương nhiên là không cũng tìm được bất luận cái gì chính xác đáp lại.

Arshavin chỉ là đem quả bóng đá cho Trần Anh Hùng: "Lại tới luyện dưới chân kỹ thuật?"

Tại Trần Anh Hùng thiết lập luyện tập dưới chân kỹ thuật về sau, những này giả lập các đồng đội sẽ căn cứ dạng này mục tiêu tự động tiến hành một ít tiếp xúc cùng giao lưu, để tránh Trần Anh Hùng cảm thấy mình tại cùng một đám cọc gỗ đang luyện tập.

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Vẫn là giẫm máy kéo!"

Trước mắt Trần Anh Hùng 27 cấp, thế nhưng khoảng cách số 28 cấp đã không kém là bao nhiêu kinh nghiệm. Từ thứ hai mươi bảy cấp lên tới số 28 cấp, cần bốn vạn kinh nghiệm, hắn hiện tại kinh nghiệm là 986,000, chỉ cần một vạn bốn ngàn kinh nghiệm liền có thể thăng cấp.

Hắn tại sân nhà cùng Bayern Munich trận kia UEFA Cup bán kết trước đó lên tới thứ hai mươi lăm cấp, điểm thiên phú đến "Cường tráng như trâu" bên trên.

Cái này về sau cấp bậc của hắn từng bước tăng lên, tại lấy được cúp UEFA về sau đột phá thứ 26 cấp. Ngày mười tám tháng năm cuối cùng một trận giải đấu về sau, hắn lợi dụng ngày nghỉ nắm chặt thời gian tại phó bản bên trong khổ luyện, rốt cục thăng cấp đến thứ hai mươi bảy cấp. Đem "Cường tráng như trâu" thiên phú thăng đầy.

Sau đó hắn đem ánh mắt nhắm ngay kỹ thuật ý thức thắt thiên phú.

Thăng cấp về sau dự định điểm chính là "Máy kéo thiếu niên" cái thiên phú này, là hắn học được giẫm máy kéo thắt động tác giả huấn luyện hiệu quả tăng thêm đề cao mười phần trăm.

Giẫm máy kéo cũng không phải một cái sức tưởng tượng động tác giả, chỉ bất quá bởi vì Denilson cùng Robinho, để cho người ta cảm thấy nhìn hết sức sức tưởng tượng, trên thực tế không có tác dụng gì mà thôi.

Nhưng trên thực tế, máy kéo thắt động tác giả tác dụng không phải hướng về Denilson như thế vừa đi vừa về tại quả bóng bên trên quấn vượt đến mấy lần, sau đó đem chính mình vây quanh trong ngõ cụt. . . Mà là ở khiến cho đối thủ không biết ngươi đến tột cùng là đem quả bóng hướng cái nào sườn kích thích, hoặc là dứt khoát liền thẳng tắp đột phá. Là cần tại thích hợp trong hoàn cảnh dùng thích hợp biện pháp xuất ra, mới có thể đưa đến tác dụng.

Bằng không ngươi mặc kệ thân ở cái gì hoàn cảnh, đều chỉ quản vùi đầu quấn vượt, như vậy thì là hậu vệ nhìn lấy ngươi biểu diễn, sau đó chờ ngươi quấn mệt mỏi, trực tiếp một sút chọc đi quả bóng.

Mặc kệ là Ronaldo, vẫn là Zidane, bọn hắn đều thường thường sử dụng giẫm máy kéo động tác, thế nhưng ngươi sẽ rất ít thấy bọn hắn liên tục quấn năm sáu quả, thậm chí ngay cả bốn năm cái thời điểm đều rất ít. Bọn hắn thường thường chỉ là quấn một chút, theo sát lấy liền đem quả bóng đẩy ra, cứ như vậy, đã đầy đủ lừa qua đối phương hậu vệ.

Kỳ thật đây mới là thực dụng nhất giẫm máy kéo, không cần đẹp đẽ như vậy, chỉ cần trong nháy mắt làm cho đối phương hậu vệ sinh ra phán đoán bên trên ảo giác, như vậy đủ rồi.

Đương nhiên, nếu như Trần Anh Hùng học xong về sau, nhất định phải tại trên cầu trường đối với đối phương hậu vệ liên tục mười cái giẫm máy kéo quấn vượt, cái kia cũng không phải là không thể được. . . Hắn có dạng này ác thú vị mà —— học xong một hạng kỹ năng mới, liền muốn không kịp chờ đợi hướng về mọi người biểu hiện ra khoe khoang một phen. . .

Kỳ thật giẫm máy kéo kỹ thuật người rất hiếu học, nhưng là như thế nào đang đối kháng với bên trong, ở trong trận đấu, tại thời cơ thích hợp bên trong vận dùng đến, cái kia liền cần đại lượng luyện tập. Bất luận cái gì kỹ thuật, nếu như ngươi không thể trong thực chiến làm dùng đến, vậy thì đồng nghĩa với học uổng công. Trung Quốc cầu thủ liền phổ biến đều có tật xấu này, tại bình thường trong khi huấn luyện, động tác của bọn hắn nhìn cũng rất có phạm, một chiêu một thức ra dáng, chỉ khi nào lên đấu trường, liền cái gì động tác đều không sử ra được. Cho nên trước đó luôn có nước ngoài huấn luyện viên nói "Trung Quốc cầu thủ trong khi huấn luyện thể hiện ra năng lực cũng không tệ lắm, nếu như bọn hắn có thể phát huy ra bọn hắn bình thường huấn luyện bảy mươi phần trăm thực lực, là có thể làm sao thế nào. . ."

Cái này phó bản đối với Trần Anh Hùng ý nghĩa ngay tại ở hắn có thể không nhìn câu lạc bộ huấn luyện viên trưởng kế hoạch huấn luyện, cho mình an bài tính nhắm vào cực mạnh nội dung huấn luyện. Hắn biết mình có vấn đề gì, vậy liền châm đối với vấn đề này dùng sức luyện, có chút thiếu chỗ nào bù chỗ nào ý tứ.

Nói thực ra Trần Anh Hùng cái này thân cao một mét chín 3, thể trọng 98 kí lô gia hỏa, ở trên sân giẫm khởi máy kéo đến, xác thực rất rung động người. . . Nhìn tựa như là một đầu cồng kềnh cẩu hùng tại khoa tay múa chân khiêu vũ.

Để cho người ta lo lắng hắn lại bởi vì trọng tâm quá cao, mà giẫm lên giẫm lên, chính mình liền khống chế không nổi trọng tâm té ngã trên đất.

Kỳ thật ngay từ đầu hắn xác thực là như vậy, bởi vì nửa người trên cùng nửa người dưới không đủ cân đối, hắn luôn luôn giẫm lên giẫm lên, liền ngã. Hoặc là chân trái đẩy ta đùi phải, hoặc là dẫm lên quả bóng lên, hoặc là dứt khoát liền là khống chế không nổi trọng tâm, ngã.

Nhìn thật sự là hết sức chật vật. Mà bởi vì Zenit huấn luyện phó bản Trần Anh Hùng quá quen thuộc, hắn các đồng đội cũng quá quen thuộc, cho nên chế tác vô cùng rất thật, khi hắn ngồi bóng xe thời điểm, những cái kia giả lập các đồng đội thậm chí sẽ phát ra một hồi cười trên nỗi đau của người khác cười vang.

Khiến cho Trần Anh Hùng rất là nổi nóng —— ở bên ngoài ngươi nói ngồi bóng xe bị người chế giễu còn chưa tính, tại chính mình sáng tạo ra giả lập phó bản bên trong, còn bị chế giễu. Vậy thì giống như là các con dân tại thỏa thích chế giễu Sáng Thế Thần như thế. . .

Muốn nhiều vặn vẹo có bao nhiêu bóp méo.

Bất quá cũng may Trần Anh Hùng da mặt dày, hắn rõ đối cái này giả lập các đồng đội phát cáu cũng không có cách, dứt khoát tiếp tục vùi đầu khổ luyện. Hắn cũng suy nghĩ minh bạch, tại phó bản bên trong bị chế giễu, dù sao cũng tốt hơn đi súng thật đạn thật sân bóng bên trên, bị đối thủ cùng những cái kia nhìn chính mình không vừa mắt Napoli fans hâm mộ bóng đá buồn cười a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.