Chương  20: Trần Anh Hùng sách nhỏ

Chương  20: Trần Anh Hùng sách nhỏ

Đem mới mùa giải Serie A sắp lúc mới bắt đầu, Napoli mùa giải trước kế hoạch huấn luyện cũng tiến hành xong xong rồi.

Cái này mùa hè, đội bóng dẫn viện binh cường độ cũng không lớn, nhất là tại phe tấn công mặt, bọn hắn chỉ là đưa vào một cái Trần Anh Hùng cùng một cái Arshavin, mà lại Arshavin còn phải chờ đến sang năm ngày một tháng một mới có thể gia nhập liên minh.

Ngoài ra đội bóng còn từ Messina đưa vào hậu vệ Salvatore. Aronica (Salvatore_aro Nica) tăng cường phòng thủ hậu phương. Từ Palermo tự do đưa vào cao lớn hậu vệ trung tâm Leandro. Rinaudo (lea Ndro_ ngày Naudo).

Napoli tổng thể dẫn viện binh phương trận tại Marino lãnh đạo dưới, tuần hoàn theo một loại "Không giảng cứu tiếng tăm, chỉ nhìn phải chăng sử dụng" phương châm.

Trước đó đội bóng dẫn vào Hamsik, Lavezz bây giờ đều thành ngôi sao cầu thủ, nhưng bọn hắn tại gia nhập liên minh đội bóng thời điểm, cũng còn tương đối không có tiếng tăm gì.

Chi này đội bóng cũng không có loại kia thanh danh lan xa toàn thế giới đại bài ngôi sao bóng đá, trên cơ bản đều là một đám thực dụng hình cầu thủ. Cho nên phòng thay quần áo tình huống không có phức tạp như vậy.

Rhea cùng Marino tại dẫn viện binh bên trên tôn chỉ vẫn là tiểu đả tiểu nháo.

Cái này khiến Aurelio. De Laurentiis có chút bất mãn, hắn đã từng gọi điện thoại đem Marino phê bình một trận, cho là hắn dẫn viện binh cường độ còn còn thiếu rất nhiều, tốt nhất có thể tại ký một tên có sức ảnh hưởng ngôi sao bóng đá.

Thế nhưng là thẳng đến mới mùa giải vòng thứ nhất sắp bắt đầu, Marino cũng không có không có động tĩnh.

Cho nên De Laurentiis chỉ có thể đem toàn bộ hi vọng ký thác vào chính hắn tự tay mua được Trần Anh Hùng trên người. Trần Anh Hùng đương nhiên cũng không tính được là siêu sao bóng đá, thế nhưng người ta tốt xấu là mùa giải trước UEFA Cup cây săn bàn tốt nhất, cũng không tính là hạng người vô danh.

Mặt khác Arshavin chuyển nhượng bây giờ nhìn lại cũng làm cho Napoli được ích lợi không nhỏ. Bởi vì ngay tại vừa mới kết thúc không bao lâu Giải Euro bên trên, có được Arshavin Nga biểu hiện cực kỳ xuất sắc, chấn kinh toàn bộ châu Âu. Trong đó làm đội bóng tuyệt đối hạch tâm số mười Arshavin, mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo khiến cho toàn châu Âu, thậm chí toàn thế giới đều nhận thức lại hắn. Không ít người khi nhìn đến Arshavin thời điểm đều còn tưởng rằng hắn là một người mới, không nghĩ tới sau khi nghe ngóng, người ta đều 27! Cái này đầy đủ không đủ trình độ "Tân tú" tuổi tác tiêu chuẩn a?

Arshavin bằng vào Giải Euro bên trên phấn khích biểu diễn danh tiếng vang xa. Cũng đưa tới không ít châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  quan tâm, đáng tiếc hết thảy chuyển nhượng tin đồn đều chưa từng xuất hiện, bởi vì hắn sớm tại tháng tư phần thời điểm liền đã trước giờ cùng Napoli ghi lại chuyển nhượng hiệp nghị. Năm 2009 ngày một tháng một về sau, hắn liền đem chuyển nhượng Napoli, trở thành Napoli cầu thủ.

Không ít người nhao nhao cảm thán Napoli làm một bút tốt mua bán. Nếu như Giải Euro về sau mua Arshavin, không nói trước tiêu xài chuyện bao nhiêu tiền, hắn có thể hay không giành được qua những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó đều vẫn là mặt khác một yard sự tình.

Hiện tại tốt, bọn hắn đã đem Arshavin thu nhận dưới trướng. Người còn không có tới đây chứ, đã tăng giá trị. Hiện tại tất cả mọi người cho rằng Arshavin dạng này cầu thủ, ba ngàn vạn Euro giá trị vẫn phải có.

Bất quá De Laurentiis mới sẽ không chuyển tay bán đi đây. Arshavin tới về sau, liền đem là chi này đội bóng tiếng tăm lớn nhất ngôi sao bóng đá. Xem hắn tại Giải Euro bên trên sắc bén đột phá cùng trợ công, cùng ghi bàn, lợi hại như vậy một cầu thủ, gia nhập liên minh đội bóng về sau có thể cho đội bóng mang đến bao lớn trợ giúp a!

※※※

Khiến cho De Laurentiis đối cái này mùa hè chuyển nhượng hơi cảm giác an ủi hai người đang thông điện thoại.

Mới mùa giải trận đầu Serie A sắp bắt đầu. Arshavin đối mới ông chủ tình huống cũng hết sức quan tâm.

Mặt khác Trần Anh Hùng ở bên này tình cảnh hắn cũng biết —— mặc dù Trần Anh Hùng rời đi St. Petersburg, thế nhưng quán tính hiệu ứng vẫn còn, hiện tại y nguyên có không ít St. Petersburg truyền thông tại đưa tin Trần Anh Hùng, chú ý hắn tại Ý bên này mới nhất tiến triển.

Hắn đem Ý giày vò long trời lở đất, lại làm sao có thể trốn được Nga truyền thông quan tâm đâu này?

"Tình cảnh của ngươi không tốt lắm a, Anh Hùng." Arshavin hết sức quan tâm chính mình đồng đội. Dù sao người ta muốn đi cho mình giẫm điểm, nếu như liên hắn đều không thể tại Napoli dừng chân, chính mình đi đoán chừng cũng nguy hiểm. . .

"Này, không có gì!" Trần Anh Hùng trên miệng cậy mạnh, không nguyện ý thừa nhận tình huống trước mắt."Loại kia thi đấu ta đều đề không nổi tinh thần đến, không có hết sức, tìm tìm trạng thái, nóng người xong. Giải đấu mới là chiến trường chính!"

Hắn gia nhập liên minh đội bóng hai tháng, đá bốn trận chính thức thi đấu, trong đó hai trận Cup Intertoto, hai trận UEFA Cup Qualifying cuộc tranh tài vòng thứ hai, mặt khác còn đá bốn trận trận khởi động.

8 trận đấu, hắn chỉ có tiến hai quả cầu.

Đây đối với một cái đem ghi bàn cho rằng hô hấp như thế bình thường đơn giản người mà nói, tuyệt đối tính được là là không xong.

Mà lại cái này hai trái ghi bàn đều là tại trận khởi động bên trong đá vào, chính thức sân bóng trận đội hình chính, ba trận đá đầy chín mươi phút, một trận tại 70 phút đồng hồ bị thay đổi. Một trái đều không có.

Cái này cùng hắn tại Nga giải đấu cùng UEFA Cup bên trong điên cuồng ghi bàn hình tượng nghiêm trọng không hợp.

Tại hắn không ghi bàn trong trận đấu, Napoli truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá nhưng không có thiếu mỉa mai hắn, thậm chí đã có truyền thông không kịp chờ đợi cho hắn đá tới "Napoli lớn nhất từ trước tới nay hàng lởm" "Mùa giải này Serie A kém cỏi nhất dẫn viện binh" nhãn hiệu.

Liền đợi đến nhìn hắn thất bại trò cười đây.

Gặp Trần Anh Hùng thói quen sính Anh Hùng, Arshavin cũng không tiện nói gì, hắn chỉ có thể cho Trần Anh Hùng ủng hộ, trừ cái đó ra hắn cái gì đều không làm được.

"Chúc ngươi may mắn, Anh Hùng! Đừng quản những cái kia truyền thông nói thế nào."

"Hắc hắc." Trần Anh Hùng nở nụ cười.

Mặc kệ những cái kia truyền thông nói thế nào? Như vậy sao được đâu này? Hắn nhưng là chuyên môn chuẩn bị một cái sách nhỏ, dùng để ghi chép những cái kia ở thời điểm này nói qua chính mình nói xấu, đã cười nhạo chính mình truyền thông danh tự.

Chờ lão tử cá chép hóa rồng ngày đó, lão tử muốn để cho các ngươi lần lượt tới đến lão tử trước mặt chịu rút! Lão tử còn không sợ tay đau, các ngươi cũng đừng ngại mặt đau!

Đối với hắn mà nói, những này truyền thông mỉa mai, những cái kia fans hâm mộ bóng đá hư thanh, không để cho ý hắn chí tinh thần sa sút, ngược lại khiến cho hắn tràn đầy đấu chí, kìm nén sức lực muốn rút trở về. Đây đều là động lực của hắn chi nguyên.

Hắn tìm cho mình đến mục tiêu mới, tựa như ban đầu ở Nga cái cuối cùng mùa giải, hắn tìm cho mình một cái 11 vòng thi đấu trước giờ khóa chặt giải đấu cây săn bàn tốt nhất mục tiêu, nhìn rất điên cuồng a? Nhưng hắn sau đó biểu hiện so cái mục tiêu này càng điên khoản, hắn tại 11 vòng thi đấu bên trong đá vào hai mươi mốt ghi bàn!

Bây giờ, cái mục tiêu này mặc dù không có 11 vòng thi đấu cầm cây săn bàn tốt nhất điên cuồng, nhưng y nguyên có thể làm cho hắn nhiệt huyết sôi trào.

St. Petersburg các truyền thông lúc trước xem thường ta, ta dùng một cái Hattricks rút bọn hắn ba lần cái tát. CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá toàn trình đều đang dùng Hầu Tử gọi vũ nhục ta, ta đem chuối tiêu nhét vào bọn hắn *** môn.

Lần này, liền xem như chủ đội fans hâm mộ cùng truyền thông, ta cũng sẽ không bỏ qua.

Chỉ là thật không nghĩ tới, hắn nhiệt huyết sôi trào tại Ý trận đầu kịch chiến đối thủ vậy mà không phải Juventus, AC Milan, Inter Milan dạng này phương bắc hào cường, mà là. . . Ủng hộ của mình người.

Chuyện kia về sau hắn chỉ là nói rõ lí do, cũng không có hướng về fans hâm mộ bóng đá xin lỗi, cũng là bởi vì hắn cảm thấy mình nói không sai, hắn không cần xin lỗi. Bây giờ Napoli muốn tiến bộ, xác thực không thể dù sao vẫn sống ở Maradona thời đại trong huy hoàng. Đối với bây giờ Napoli cầu thủ cùng fans hâm mộ bóng đá tới nói, Maradona là chí cao vô thượng thần, hắn đứng ở đám mây, phía sau là chói lóa mắt kim quang, đem trọn quả vũ trụ đều chiếu sáng. Nhưng là đối với Trần Anh Hùng tới nói, vị này thần đứng tại đám mây quan sát chúng sinh thời điểm, hắn chỗ bỏ ra to lớn bóng mờ lại vừa vặn bao phủ tại Napoli trên không.

Tựa như Vesuvius trên núi lửa trống không mây đen như thế, phảng phất một cái nắp nồi đem trọn quả Napoli bao phủ trong đó.

"Maradona" cái tên này đối với Napoli người mà nói đã là vinh quang, lại là gánh vác. Trần Anh Hùng không tính là Maradona điên cuồng fans hâm mộ, hắn chỉ là bội phục người này mà thôi, lại không đến mức cuồng nhiệt. Hắn cũng không phải Napoli fans hâm mộ, hắn tới chi này đội bóng trước đó thậm chí ngay cả chi này đội bóng cụ thể là tình huống như thế nào cũng không biết.

Hay là chính là bởi vì như thế, hắn có thể đủ nói ra như thế tại Napoli fans hâm mộ bóng đá nghe tới là hoàn toàn không thể tha thứ lời nói tới đi.

Nhưng hắn cảm thấy mình nói là nói thật, chỉ là nói thật chẳng phải dễ nghe mà thôi. . .

Maradona thời đại đều kết thúc hơn hai mươi năm, Napoli cũng rớt hạng qua, cũng phá sản qua, một nhà câu lạc bộ bóng đá đủ khả năng trải qua hết thảy thoải mái chập trùng, bọn hắn đều trải qua. Cái gọi là đại hỉ đại bi sóng to gió lớn đều đến đây, Niết Bàn sau khi trùng sinh, làm sao còn là đối với chuyện của kiếp trước nhớ mãi không quên đâu này? Là lúc quẳng cục nợ, từ trong bóng tối chạy ra a?

Mặc dù Vesuvius trên núi lửa trống không mây đen bao phủ lại không ít chỗ, nhưng mây đen bên ngoài vẫn là ánh mặt trời sáng rỡ, gió mát thổi lất phất xanh lam nước biển, chim biển nhóm tại bên bờ nhanh chóng lướt qua. Cái này vẫn là cái kia mỹ lệ để cho người ta nhìn một chút, liền có thể vừa lòng thỏa ý chết đi Napoli.

※※※

Trận đầu Ý quả bóng giải hạng nhất, Napoli sân khách khiêu chiến Roma. Đài truyền hình trung ương từ Ý phương diện lấy được trực tiếp quyền, bọn hắn đầy cõi lòng mong đợi trực tiếp trận này Trung Quốc cầu thủ lần đầu tại Serie A ra sân thi đấu.

Bất quá đầu tiên khiến cho Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá lưu lại khắc sâu ấn tượng cũng không phải Trần Anh Hùng ra sân, mà là tại chính đối chủ tiếp sóng cơ vị cái kia mặt nhìn trên đài cự phúc cờ xí cùng quảng cáo.

Những này Napoli fans hâm mộ thậm chí đem này tấm quái vật khổng lồ từ Napoli quê quán đem đến Roma Olympic sân thể dục!

Đây là Napoli fans hâm mộ bóng đá phẫn nộ.

Cờ xí bên trên viết tiếng ý, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đại đa số không biết.

Nhưng không quan hệ, bởi vì lá cờ này thông qua hai tháng này các truyền thông đưa tin, đã sớm tại Trung Quốc fans hâm mộ quần thể bên trong "Đại danh đỉnh đỉnh".

Chỉ bất quá mọi người trước đây chưa bao giờ tại hiện trường trực tiếp bên trong gặp qua nó mà thôi.

Cái kia ý tứ phía trên là. . .

"Ngươi liên cho Diego lau giày cũng không xứng, khốn nạn!" Có không ít Trung quốc Maradona cuồng nhiệt fans hâm mộ cũng đi theo hình ảnh cùng một chỗ hô to.

Đối với bọn hắn tới nói, Trần Anh Hùng mặc dù là đồng bào, nhưng Maradona liền là trong lòng bọn họ bên trong quả bóng chi thần, thần là không cho phép bị một phàm nhân làm bẩn cùng vũ nhục. Dù là cái này phàm nhân cùng hắn cùng là người Trung Quốc.

Đương nhiên  bình thường dạng này người là bình thường liền không thế nào ưa thích Trần Anh Hùng.

Diêu Minh Trung Quốc đại danh đỉnh đỉnh, nhân khí to lớn, là Trung Quốc thành công nhất vận động bóng rổ thành viên, cũng y nguyên không thể thiếu "

Diêu Hắc" loại này quần thể. Lưu Tường đã từng vì Trung Quốc điền kinh tại Thế Vận Hội Olympic bên trên lấy được khối thứ nhất nam tử kim bài, còn phá kỷ lục thế giới, khi hắn tại Bắc Kinh Thế Vận Hội Olympic bên trên bỏ thi đấu về sau, gần như cả nước người đều đang mắng hắn.

Cho nên đừng tưởng rằng ngươi có chút tiếng tăm, liền sẽ không có người không thích ngươi. Thích ngươi người sẽ thích ngươi, thế nhưng chán ghét ngươi người cũng sẽ tiếp tục chán ghét ngươi.

Lá cờ này đang nhìn đài triển khai về sau, tại fans hâm mộ bóng đá cố gắng dưới, không ngừng đung đưa, làm ra sóng biển hình thái, hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Ý đài truyền hình xướng ngôn viên cười: "Trần Anh Hùng liên một phút đồng hồ Serie A thi đấu đều còn không có đá, nhưng hắn đã có được tử địch."

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.