Chương 21:  nằm gai nếm mật Hùng

Chương 21:  nằm gai nếm mật Hùng

Không ít người là đầy cõi lòng chờ mong tại trước máy truyền hình chờ đợi Trần Anh Hùng đầu trận Serie A thi đấu, đồng thời cũng là Trung Quốc cầu thủ đầu trận Serie A tranh tài.

Nhưng kết quả là để bọn hắn thất vọng.

Trần Anh Hùng không có ghi bàn, mặc dù hắn ở trong trận đấu biểu hiện được hết sức cố gắng, nhưng không có ghi bàn liền là làm người thất vọng.

Hắn ra sân từ đầu, nhưng không có vì đội bóng mang tới một cái ghi bàn.

Ở trong trận đấu, hắn cũng nếm thử cùng các đồng đội phối hợp.

Nhưng rất rõ ràng Lavezz cũng không thích cùng hắn phối hợp, Lavezz chỉ cần hắn vì chính mình kéo ra lỗ hổng về sau, sau đó từ hắn đột phá ghi bàn thắng là được rồi.

Cũng liền Hamsik còn có thể cùng hắn làm một chút phối hợp, nhưng xét thấy Trần Anh Hùng chiến thuật tố dưỡng không cao, dưới chân trình độ kỹ thuật có hạn, hai người phối hợp cũng muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Napoli nhất có uy hiếp tấn công còn là tới từ Lavezz.

Nhưng hắn giống như Trần Anh Hùng không có ghi bàn. Ghi bàn người là Hamsik, hắn tại phút thứ năm mươi lăm trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số.

Bởi vì tại phút thứ năm mươi bốn thời điểm hậu vệ Fabiano. Santacroce tích lũy hai tấm thẻ vàng bị phạt ra sân, Trần Anh Hùng tại phút thứ sáu mươi thời điểm bị huấn luyện viên trưởng cho đổi xuống dưới.

Hắn lần thứ nhất Serie A đăng tràng, cứ như vậy kết thúc.

Khi hắn bị thay đổi thời điểm, không ít Trung Quốc fans hâm mộ chửi ầm lên Rhea huấn luyện viên trưởng không nên đổi Trần Anh Hùng. Nhưng trong lòng bọn họ cũng rõ ràng, lúc này thiếu một quả hậu vệ, cũng chỉ có thể lúc trước phong trên người đổi, mà Trần Anh Hùng biểu hiện xác thực so ra kém Lavezz chói mắt. Ai kêu Lavezz tốc độ nhanh, bàn mang ra sắc, ở trên sân một cầm banh liền có thể sáng tạo có uy hiếp đột phá đâu này?

Đây quả thật là muốn so Trần Anh Hùng càng được hoan nghênh, cũng lại càng dễ bên trên kính.

Trần Anh Hùng có cái gì? Ngoại trừ một cái còn tại luyện giẫm máy kéo bên ngoài, hắn chỉ có thể sút gôn, chỉ có sút gôn mới là hắn am hiểu nhất. Đáng tiếc, hắn tại trận đấu này bên trong không có đạt được bao nhiêu sút gôn cơ hội. Toàn trận đấu Napoli 19 chân sút gôn, Trần Anh Hùng bắn trong đó bốn chân, một sút tại khung thành phạm vi bên trong, mặt khác ba cước không phải cao tức lệch.

"Đều gia nhập liên minh đội bóng hai tháng, trận khởi động đá bốn trận, chính thức thi đấu cũng đá bốn trận, biểu hiện của hắn còn giống là vừa vặn gia nhập đội bóng như thế, và cả nhánh đội bóng chiến thuật không hợp nhau." Đây là Đài truyền hình trung ương bóng bình khách quý Trương Lộ đối Trần Anh Hùng cái này sáu mươi phút tranh tài đánh giá.

※※※

Trần Đào trước mặt trên báo chí đều là có liên quan hôm qua Trần Anh Hùng ở Italia thủ đô biểu diễn đưa tin cùng bình luận.

". . . Hay là chúng ta cho hắn áp lực quá lớn, chờ mong cũng quá cao. Đối với Trung Quốc cầu thủ, có thể lần thứ nhất tại Serie A đăng tràng liền đã rất tốt, ghi bàn cái gì, hẳn là buông lỏng tâm tính, lại chờ chút. . ."

". . . Trần Anh Hùng tại sau trận đấu bị Ý truyền thông đá bốn điểm thất bại điểm số, tại Napoli sân khách cầm hòa Roma trong trận đấu, biểu hiện của hắn muốn khen cũng chẳng có gì mà khen. . ."

"Hay là cùng trước đó điên cuồng ghi bàn có quan hệ, hắn điên cuồng trạng thái đã cách hắn đã đi xa, muốn khôi phục vẫn phải chờ một đoạn thời gian . Bình thường tới nói, tại đã trải qua điên cuồng như vậy hơn nửa mùa giải về sau, cầu thủ ở sau đó trong một thời gian ngắn đều sẽ lâm vào ngắn ngủi thung lũng. . ."

Trần Đào lấy điện thoại cầm tay ra, cho con hắn gọi điện thoại. Hắn lo lắng hôm qua trận đấu kia đả kích đến con của mình.

Kết quả điện thoại vừa tiếp thông, hắn liền nghe đến Trần Anh Hùng lớn giọng.

"A, cha! Ngươi không ngủ a?"

※※※

Trần Anh Hùng đang phó bản bên trong đặc huấn, điện thoại di động vang lên, đem hắn kéo ra ngoài. Tại hắn phát hiện là lão ba đánh tới lúc, rất là kinh ngạc.

Bởi vì hắn nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian biểu hiện, đã hơn năm giờ chiều, Ý thời gian so giờ Bắc kinh muộn sáu giờ, nói cách khác lúc này Trung Quốc hẳn là mười một giờ đêm qua.

"Ta nghĩ ngươi hẳn là huấn luyện kết thúc, cho ngươi gọi điện thoại."

"Chúng ta hôm nay không có huấn luyện, cha. Từ sân khách sau khi trở về, trực tiếp liền giải tán, ta cả ngày hôm nay đều tại trong tửu điếm. . . Nghỉ ngơi."

Trần Anh Hùng mồ hôi đầm đìa, tận lực khiến cho khí tức của mình đều đặn, không đến mức dẫn tới ba ba hoài nghi.

"A nha. Như thế a. . . Vậy cũng tốt, nghỉ ngơi thật tốt, cũng đừng quá mệt mỏi, nên ra ngoài đùa nghịch vẫn là muốn ra ngoài đùa nghịch. Ngươi cô cô cho ta nói, Napoli rất xinh đẹp, là du lịch thắng địa. Ngươi người ở nơi đó, cơ hội tốt như vậy, tại sao có thể cả ngày đều ở tại trong tửu điếm đâu này?"

Trần Anh Hùng cười ha ha, không biết nên làm sao đối ba của mình nói. Hắn có cực quang tiên sinh cùng phó bản chuyện này hắn ai cũng không nói, cái này là hoàn toàn thuộc về hắn bí mật. Liền ngay ba ba cũng không biết. Đối với ba ba tới nói, con của hắn là thiên tài, hắn cũng không muốn phá hủy mình tại ba ba trong lòng mỹ hảo hình tượng.

"Hoặc là cùng bạn gái của ngươi liên hệ liên hệ. Ngươi bao lâu không có cùng nàng liên hệ rồi? Mặt khác Napoli mỹ thực cũng hết sức nổi danh, ngươi nếm à. . ."

"Cha." Trần Anh Hùng ho khan một tiếng."Ngươi có lời gì, cứ nói thẳng đi."

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một chút: "Ta xem hôm qua ngươi thi đấu. Ngươi đừng quản truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá phản ứng gì, có khác áp lực cùng gánh nặng trong lòng. . ."

Trần Anh Hùng cười: "Ta không có gánh nặng trong lòng cùng áp lực, cha."

"Ngươi đừng mạnh miệng!"

"Ta thật không có. . ." Trần Anh Hùng.

"Ta vừa nói xong, ngươi liền mạnh miệng."

Trần Anh Hùng ngậm miệng. Tiếp lấy nghe phụ thân của mình lao thao nói một đường giao thông lớn lý, cái gì không trải qua mưa gió có thể nào gặp cầu vồng a, cái gì vĩ nhân đều là từ trước tới giờ không gãy ngăn trở cùng gặp trắc trở bên trong trưởng thành đó a, cái gì *** 3 khởi 3 rơi a, cái gì "Khổ tâm người, ngày không phụ, nằm gai nếm mật, ba ngàn càng giáp có thể nuốt ngô" a, cái gì Washington chặt anh đào cây a, cái gì Franklin chơi diều a. . . Mặc kệ có thể hay không cùng Trần Anh Hùng trước mắt tình huống này triệt để bên trên quan hệ, phàm là hắn có thể nghĩ lên danh nhân miệt mài chuyện xưa, hắn toàn giảng cho Trần Anh Hùng nghe.

Cái này thông điện thoại chi trưởng, một mực đem Trần Anh Hùng điện thoại đều giảng nóng, khiến cho mới vừa từ phó bản bên trong đi ra còn toàn thân mồ hôi dầm dề Trần Anh Hùng, đến cuối cùng toàn thân cao thấp mồ hôi đều làm xong. . .

Đến lúc cuối cùng, Trần Đào kể xong, Trần Anh Hùng cũng rốt cục giải thoát rồi.

Hắn đương nhiên rõ ba ba đây là muốn tốt cho mình, bất quá hắn cảm thấy ba ba thật không cần lo lắng cái gì, bởi vì hắn chính mình cũng không có lo lắng đây. Một trận giải đấu mà thôi, một cái mùa giải thế nhưng là hơn ba mươi trận đấu. Cầu thủ trạng thái chập trùng rất bình thường, ta trận đấu thứ nhất chưa đi đến bóng, không có nghĩa là ta về sau cũng vào không được bóng.

Nhưng hắn cũng không dám nói chính mình ba ba lo lắng là dư thừa, hắn chỉ có thể như thế cho ba ba nói: "Cha, ngươi yên tâm. Ta hiện tại đang nằm gai nếm mật đâu!"

Tại phó bản bên trong nằm gai nếm mật đặc huấn. Vì thế hắn từ bỏ ra đi tầm hoan tác nhạc, du lãm danh thắng cơ hội, thậm chí lại lần nữa lạnh nhạt Sharapova.

Vì chính là, một ngày kia, có thể tại trên sân bóng hướng về hết thảy đã từng đã cười nhạo hắn người gào thét.

Sau lưng ta Cự Hùng đã ngủ say quá lâu, một ngày nào đó, nó sẽ thức tỉnh. Đến lúc đó, ta muốn để tiếng gầm gừ của nó vang vọng toàn bộ Apennine!

※※※

Đem tháng chín đi qua thời điểm, Trung Quốc fans hâm mộ nhất định không nguyện ý tại ôn lại Trần Anh Hùng tại Napoli cái kia mấy trận giải đấu —— hắn tại giải đấu bên trong bốn lần đội hình chính, trong đó hai lần đá đầy toàn trường, hai lần bị nửa đường thay đổi. Hắn ghi bàn số là. . . Chói mắt lẻ!

Vấn đề của hắn vẫn là không có giải quyết, vẫn là trên phương diện chiến thuật cùng đội bóng không hợp nhau. Mặc dù hắn tại hết sức cố gắng để cho mình vị trí chạy càng linh hoạt, nhưng hắn thật không am hiểu làm công việc này.

Trung Quốc cầu thủ lần thứ nhất Serie A thi đấu đã không đáng lăng xê, hiện tại toàn trung quốc truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá đều đang đợi lấy, suy đoán Trần Anh Hùng lúc nào có thể tại giải đấu bên trong mở Hồ.

Duy nhất đáng giá an ủi là, hắn phá vỡ chính mình gia nhập liên minh Napoli đến nay tại chính thức trong trận đấu ghi bàn hoang —— ngày mười tám tháng chín, tại sân nhà nghênh chiến Benfica UEFA Cup Qualifying vòng thứ ba trong trận đấu, Trần Anh Hùng đánh vào hắn gia nhập liên minh Napoli đầu tiên chính thức thi đấu vào bóng.

Tại Napoli phạt góc chiến thuật bên trong, dùng hắn chiêu bài thức đánh đầu, đem quả bóng đỉnh đá vào Benfica khung thành.

Mặc dù tại đội bóng vận động chiến bên trong, hắn không phải ghi bàn thắng chủ lực, thế nhưng tại định vị bóng bên trong, Rhea vẫn là đem hắn trở thành đội bóng ghi bàn thắng chủ lực mà đối đãi cùng an bài.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng lộ ra hết sức kích động, hắn hướng về phía camera màn ảnh lớn tiếng gào thét.

Nhưng cái này đồng thời không có thay đổi sân nhà fans hâm mộ bóng đá đối cái nhìn của hắn. Hư thanh chỉ là tạm thời biến mất một hồi về sau, liền vang lên lần nữa. Mà nhìn trên đài cái kia mặt viết "Ngươi liên cho Diego lau giày cũng không xứng, khốn nạn!" cự phúc cờ xí cũng vẫn còn đang.

Qualifying ghi bàn quả thực không có gì tốt đáng giá mừng rỡ, đối với Trần Anh Hùng tới nói cũng chỉ là đền bù một cái nho nhỏ tiếc nuối —— năm ngoái hắn tại St. Petersburg Zenit, mặc dù lấy được UEFA Cup cây săn bàn tốt nhất, tuy nhiên lại không có ở Qualifying bên trong ghi bàn.

Cho nên căn bản không ai hiếm có.

Napoli các truyền thông chỉ coi trọng Trần Anh Hùng tại giải đấu bên trong biểu hiện, đối với bọn hắn tới nói, Trần Anh Hùng tại giải đấu bên trong biểu hiện cùng rác rưởi không khác.

Đã có truyền thông hô hào đem Trần Anh Hùng từ đội hình ra sân bên trong lấy được.

"Chúng ta không thể bởi vì hắn là Aurelio. De Laurentiis tự mình ký cầu thủ, liền nhất định phải cho hắn đội hình chính đãi ngộ, ta cho rằng có thể hay không ở cuối tuần giải đấu bên trong đội hình chính, chỉ nhìn một cái nhân tố, đó chính là hắn trạng thái cùng năng lực. Trong mắt của ta, Trần Anh Hùng người hai thứ này yêu cầu đều không đạt tiêu chuẩn! Zalayeta đã khỏi bệnh tái xuất, vì cái gì không cho so Trần Anh Hùng càng thích ứng đội bóng Zalayeta đội hình chính đâu này?"

Thế là giải đấu thứ sáu vòng, Napoli sân khách khiêu chiến Genoa trong trận đấu, Trần Anh Hùng rốt cục bị bỏ vào ghế dự bị bên trên, mà thay thế hắn ra sân thi đấu người chính là Zalayeta.

Hay là thật sự là nữ thần may mắn đều đã vứt bỏ Trần Anh Hùng cái này "Napoli con rơi" Zalayeta mùa giải này lần thứ nhất ra sân từ đầu liền ghi bàn!

Cứ việc đội bóng cuối cùng vẫn tại sân khách 2: 3 bại bởi Genoa, tao ngộ bọn hắn mới mùa giải đầu trận thất bại.

Nhưng Zalayeta ghi bàn, tựa hồ tại biểu thị Trần Anh Hùng cái này mùa giải, tại Napoli không chỉ có muốn cùng bản địa truyền thông đấu, cùng fans hâm mộ bóng đá đấu, cùng Lavezz cạnh tranh, hiện tại lại thêm một cái đối thủ cạnh tranh, hơn nữa còn là vị trí bên trên trực tiếp nhất đối thủ cạnh tranh —— Uruguay tiền đạo Zalayeta.

Trận đấu này mười phút cuối cùng, Trần Anh Hùng dự bị ra sân, thay đổi cũng chính là Zalayeta. Rhea tựa hồ tại dùng loại phương thức này nói cho mọi người —— Trần Anh Hùng đem cùng Zalayeta cùng một chỗ thay phiên.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.