Chương  22: Napoli sử thượng cỡ lớn nhất hàng lởm

Chương  22: Napoli sử thượng cỡ lớn nhất hàng lởm

Tại cùng Genoa thi đấu trước đó, Trần Anh Hùng theo đối viễn chinh Bồ Đào Nha, đồng thời ra sân từ đầu tham gia Napoli khiêu chiến Benfica UEFA Cup Qualifying vòng thứ ba hiệp 2 thi đấu.

Cuối cùng hai bên tại đánh quả 0:0 hòa, đội bóng lấy dù sao cũng hơn điểm 3: 2 đào thải Benfica, thu được tham gia UEFA Cup đang thi đấu tư cách. Trần Anh Hùng cuối cùng là không có mất đi tiếp tục tham gia âu chiến cơ hội, bất quá hắn cũng không có khả năng tiếp tục ghi bàn, khiến cho đội bóng tại trận đấu này một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều thủy chung ở vào vô cùng bị động cùng nguy hiểm cục diện —— có hai quả sân khách ghi bàn Benfica chỉ cần lại vào một bóng, là có thể đào thải Napoli, bọn hắn tự nhiên động lực mười phần.

Bởi vậy rất nhiều Napoli fans hâm mộ bóng đá đều cho rằng đội bóng có thể cuối cùng tấn cấp UEFA Cup đang thi đấu, đều là bởi vì phòng thủ công lao, Trần Anh Hùng không có cống hiến cái tác dụng gì —— bọn hắn đều quên nếu không phải Trần Anh Hùng tại sân nhà phản siêu điểm số cái kia ghi bàn, nếu như dù sao cũng hơn điểm là 2: 2, như vậy thì tính trận đấu này 0:0, Napoli cũng sẽ được Benfica đào thái.

Từ Bồ Đào Nha trở lại Serie A, hắn liền đã mất đi đội hình chính vị trí.

Đối với tại cùng Genoa trong trận đấu dự bị ra sân quyết định, Rhea là trả lời như thế nào: "Hắn vừa mới đi theo đội bóng đi Bồ Đào Nha, ta nghĩ hắn hẳn là nghỉ ngơi một chút. Dù sao cái này mùa giải chúng ta đem song đường tác chiến, chúng ta đội hình cũng đem tiến hành thích hợp thay phiên."

Thuyết pháp này không có thể bắt bẻ, hoàn mỹ vô khuyết. Để cho người ta tìm không đến bất luận cái gì có thể hoài nghi chỗ.

Cùng Benfica thi đấu là tại ngày hai tháng mười, cùng Genoa thi đấu nhưng là tại ngày năm tháng mười, ở giữa chỉ cách xa hai ngày thời gian, cái này còn không có tính Napoli từ Bồ Đào Nha bay trở về thời gian. Trên đường đi xe máy mệt nhọc, ảnh hưởng thể lực cùng trạng thái là khó tránh khỏi, cho nên Trần Anh Hùng dự bị ra sân cũng không có gì tốt ngạc nhiên.

Cho nên các truyền thông cũng không hề vượt quá giới hạn lăng xê Trần Anh Hùng người từ khi gia nhập liên minh Napoli đến nay, lần thứ nhất tại chính thức trong trận đấu mất đi đội hình chính vị trí chuyện này.

Nhưng tiếp xuống hết thảy liền không đồng dạng.

Ngày mười tám tháng mười, Napoli tại chính mình sân nhà nghênh đón mùa giải này hết hạn cho tới bây giờ bọn hắn chỗ đụng phải mạnh nhất đối thủ —— "Lão phụ nhân" Juventus.

Nếu như nói đúng Genoa, khiến cho Trần Anh Hùng đá dự bị, là vì đội bóng thay phiên suy tính. Như vậy cùng Juventus thi đấu, hẳn là khiến cho hắn trở lại đội hình chính đi? Dù sao trước đó là quốc tế cấp A thi đấu ngày, là rất nhiều đội tuyển quốc gia tranh tài tháng ngày. Napoli bên trong cũng có nhiều tên tuyển thủ quốc gia, gần đã qua một năm tại Napoli biểu hiện xuất sắc Lavezz nhận lấy chiêu mộ, Zalayeta cũng bằng vào bên trên một vòng thi đấu ghi bàn quay về Uruguay đội tuyển quốc gia.

Ở cái này bận rộn đội tuyển quốc gia thi đấu trong ngày, Trần Anh Hùng lại không có việc gì. Nguyên nhân vì quốc gia đội thi đấu không có hắn phần, hắn đã bị Trung Quốc LĐBĐ ***. Cứ việc đội tuyển Olympic tại năm nay Bắc Kinh Thế Vận Hội Olympic bên trên biểu hiện có thể xưng mất mặt, khiến người vô cùng hoài niệm cái kia bị khai trừ ra đội Trần Anh Hùng, LĐBĐ cũng vẫn không có muốn cải biến quyết định ý tứ. Hay là Trần Anh Hùng tại Napoli thấp thỏm biểu hiện, để bọn hắn càng có hơn không cho Trần Anh Hùng tiến vào đội tuyển quốc gia lực lượng.

Cho nên Trần Anh Hùng ngoại trừ đi Castel Volturno sân tập luyện đi theo đội dự bị huấn luyện bên ngoài, liền là đem chính mình nhốt tại khách sạn trong phòng, điên cuồng tại phó bản bên trong gia tăng rèn luyện đặc huấn, gắng đạt tới khiến cho dưới chân của mình kỹ thuật mau chóng tinh tế tỉ mỉ.

Mà lại đi qua hắn tỉ mỉ nghiên cứu, tại kỹ thuật ý thức thắt thiên phú thêm giờ bên trong sách lược của hắn cùng lực lượng hệ hoàn toàn khác biệt. Tại lực lượng hệ bên trong, sách lược của hắn là trong một thời gian ngắn tập trung hướng dẫn một cái thiên phú, trước đem cái thiên phú này lên tới cao cấp nhất lại tăng cấp những thiên phú khác. Thế nhưng hiện tại không giống nhau, vì để cho chính mình các hạng dưới chân kỹ thuật có thể có tương đối nhanh đề cao, hắn mỗi lần thăng một cấp, liền điểm ra tới một cái mới điểm thiên phú. Tỉ như thăng 28 cấp thời điểm, hắn điểm ra "Máy kéo thiếu niên" khiến cho hắn đang luyện tập máy kéo kỹ thuật thời điểm huấn luyện hiệu quả tăng thêm tăng lên mười phần trăm. Hiện tại hắn thăng lên thứ hai mươi chín cấp, hắn không có tiếp tục đi thăng cấp "Máy kéo thiếu niên" cái thiên phú này, mà là trực tiếp mở một cái mới thiên phú —— "Con trai phụ lượn vòng" bậc thứ nhất khiến cho hắn Marseille Roulette cùng một chân lượn vòng kỹ thuật huấn luyện hiệu quả tăng thêm 5%. Như thế hắn là có thể tại cùng trong một thời gian ngắn luyện tập hai hạng kỹ thuật, điều này hiển nhiên đem thật to tăng tốc dưới chân hắn kỹ thuật luyện tập tốc độ.

Tất nhiên Trần Anh Hùng không có đi tham gia đội tuyển quốc gia thi đấu, mà là thành thành thật thật ngốc tại Napoli, mà lại bát quái các truyền thông cũng không có phát hiện hắn có xuất nhập hộp đêm, quán bar chờ tràng sở giải trí dấu hiệu, như vậy thể năng của hắn khẳng định không tồn tại vấn đề rồi.

Cứ như vậy, cùng Juventus thi đấu, nếu như là xuất phát từ thay phiên suy tính lời nói, hắn nên bị để vào đội hình chính danh sách.

Nhưng trên thực tế lại là —— ra sân từ đầu mũi nhọn tấn công hợp tác vẫn là Lavezz cùng Zalayeta!

※※※

"Ta cảm thấy trận đấu này về sau chúng ta có thể tuyên bố Trần Anh Hùng đã tại Rhea trong suy nghĩ triệt để mất đi vị trí, hắn liền là Napoli câu lạc bộ trong lịch sử cỡ lớn nhất hàng lởm!"

Có Napoli phóng viên tại St. Paul sân bóng truyền thông trên ghế nói ra.

Liên tục hai trận đấu ngồi tại ghế dự bị bên trên, liền ngay không ít Trung Quốc phóng viên đều ủ rũ cúi đầu. Bọn hắn cũng cảm thấy Trần Anh Hùng tại Napoli tháng ngày tựa hồ chấm dứt. Cái này thi đấu kết thúc về sau. . . Không, là đông nghỉ kỳ thời điểm, có lẽ Trần Anh Hùng nên thay đường ra, cho dù là trước cho mướn ra ngoài cũng tốt, tối thiểu nhất đi một chi có thể đem hắn làm chiến thuật hạch tâm, có thể làm cho hắn ghi bàn đội bóng.

Ngay lúc này, mắt sắc Trung Quốc phóng viên chợt phát hiện Trần Anh Hùng từ ghế dự bị bên trên đứng lên —— hắn một mét chín 3 thân cao cùng 98 kí lô thể trọng, khiến cho hắn hình thể hết sức bắt mắt rất tốt nhận.

Theo sát lấy Trần Anh Hùng chạy hướng về phía làm nóng người khu vực.

"Xem ra hắn muốn ra sân!" Trung Quốc các phóng viên thoáng trấn an một chút, tối thiểu nhất bây giờ còn có thể đá tới thi đấu. Chờ đến liên dự bị ra sân cơ hội đều không có có lúc, đó mới thật sự là cùng đồ mạt lộ nữa nha. . .

Mà Napoli các phóng viên nhưng là bị đột nhiên vang lên hư thanh cho nhắc nhở, bọn hắn nhao nhao hướng về làm nóng người khu vực ném ánh mắt, quả nhiên, Trần Anh Hùng đang ở nơi đó làm nóng người.

Lúc này là toàn trận đấu phút thứ sáu mươi tư, ngay tại ba phút trước đó, sân khách tác chiến Juventus dựa vào tiền đạo Amauri (amau ngày) ghi bàn, tại St. Paul sân bóng lấy được dẫn trước.

Napoli các phóng viên châm chọc nói: "Làm sao? Không lẽ nào Rhea còn dự định dựa vào cái này hàng lởm bên trên đi trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số đồng thời cuối cùng nghịch chuyển sao? Đừng đùa!"

※※※

"Tên hỗn đản kia làm nóng người! Mọi người xuỵt hắn!"

Nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá đem bọn hắn hư thanh đều hiến tặng cho Trần Anh Hùng người. Nhìn trên đài cái kia mặt khổng lồ cờ xí cũng tại fans hâm mộ bóng đá run run dưới, "Tung bay".

Cứ như vậy, chịu lấy đầy trời hư thanh, gánh vác lấy truyền thông khinh thường, Trần Anh Hùng tại làm nóng người khu vực làm lấy trở về chạy.

"Trần Anh Hùng tại làm nóng người! Không lẽ nào hắn muốn thay bù ra sân?" Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên Lưu Kiện Hồng ngữ khí chợt hưng phấn lên.

Trương Lộ thì ở bên cạnh bổ sung: "Juventus vừa mới ghi bàn, Rhea khẳng định phải làm điều chỉnh. Zalayeta trận đấu này trạng thái không tốt, từ Ý bay Nam Mỹ, lại từ Nam Mỹ bay Ý, như thế vừa đi vừa về giày vò, đối hắn tình trạng cùng thể lực ảnh hưởng quá lớn, dù sao hắn mới vừa vặn khỏi bệnh không bao lâu, thể năng đầy đủ không có khôi phục lại trạng thái bình thường. Trên thực tế trận đấu này là không nên khiến cho hắn đội hình chính. . ."

Đang nói đây, St. Paul sân bóng chợt nhấc lên một hồi tiếng hoan hô to lớn!

※※※

"Lavezz! Lavezz! Lavezz! !" Nhìn trên đài cái kia không siết fans hâm mộ bóng đá không ngừng hô to ghi bàn công thần danh tự.

Thứ 65 phút, Lavezz lợi dụng chính mình bàn mang đột nhập vùng cấm địa, sau đó xảo bắn ra điểm, trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số!

Reo hò xong về sau, Napoli fans hâm mộ bóng đá bắt đầu hát vang bọn hắn gần nhất tân biên ca khúc —— tại Lavezz ghi bàn về sau, bài hát này liền sẽ bị hát vang.

"Chúng ta có Lavezz! A rồi hướng! Chúng ta có Lavezz! Chúng ta không cần đầu kia đại bổn hùng! Chúng ta không cần đầu kia đại bổn hùng! Lớn! Đần! Hùng!"

Hát xong, mọi người cùng nhau cười vang, chế giễu Trần Anh Hùng là đầu vào không được bóng đại bổn hùng.

Truyền thông trên ghế những cái kia nghe hiểu được tiếng ý Trung Quốc các phóng viên sắc mặt cũng không quá tốt, bài hát này bọn hắn đã nghe qua nhiều lần, mỗi lần nghe được trong lòng đều cảm giác khó chịu.

Từng tại Nga là bọn hắn kiêu ngạo Trần Anh Hùng, bây giờ lại tại Napoli bị người tùy ý chế giễu, bọn hắn còn không cách nào đánh trả. . .

"Mẹ nó!" Có người rốt cục nhịn không được mắng ra tiếng."Đây cũng quá khi dễ người đi!"

"Ai ——" càng nhiều người nhưng là lắc đầu thở dài, không biết nên nói cái gì.

※※※

"Lavezz ghi bàn, đây đối với Trần Anh Hùng tới nói. . . Không phải chuyện tốt lành gì a!" Lưu Kiện Hồng tại vì Trần Anh Hùng thấy lo lắng, một mặt là Lavezz kéo dài ghi bàn, hắn tại đội bóng bên trong chủ lực chia tay địa vị liền càng thêm củng cố, một mặt khác liền là —— Napoli gỡ hoà điểm số, Rhea có lẽ sẽ thay đổi chủ ý, không cho Trần Anh Hùng ra sân!

Nhưng lo lắng như vậy cũng không có thực hiện, bởi vì Trần Anh Hùng tại thứ 70 phút đồng hồ mặc giáp trụ đăng tràng.

Hắn thay đổi lại là Zalayeta —— nhưng từ nơi này hai trận đấu đến xem, Trần Anh Hùng tựa như là Zalayeta dự bị như thế.

Hất lên Napoli số 9 áo cầu thủ Trần Anh Hùng chạy lên sân bóng, to lớn hư thanh lại lần nữa vang lên. Đây là sân nhà fans hâm mộ bóng đá đối với hắn "Hoan nghênh" .

Trần Anh Hùng nghểnh đầu, chạy hướng về thuộc tại chỗ của mình —— trận hình phía trước nhất, tiền đạo vị trí.

Nơi nào là địa bàn của hắn, hắn liền là trong cấm khu Anh Hùng, không có người có thể tại trong cấm khu đoạt hắn đầu ngọn gió.

Tại hắn ra sân trước đó, Rhea lại lôi kéo hắn bô bô hệ so sánh mang phân đất nói với Trần Anh Hùng rất nhiều, chủ quan kỳ thật vẫn là cái kia một bộ, đơn giản là khiến cho hắn vì trạng thái vừa vặn Lavezz liên lụy Juventus hậu vệ, đem Grygera (zde Nek_grygera) kéo ra đến, cho Lavezz sáng tạo ra đột phá lỗ hổng.

Trần Anh Hùng lúc ấy gật đầu biểu thị chính mình nghe hiểu, bây giờ lại ở trong lòng cười lạnh.

Thế giới bóng đá, kẻ thắng làm vua, ngươi Lavezz trạng thái tốt? Ta cũng có thể ghi bàn!

Maradona *** người?

Ta liên Maradona bản tôn còn không sợ, còn sợ ngươi quả tiểu hào!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.