Chương  23: Tại hư thanh bên trong bay

Chương  23: Tại hư thanh bên trong bay

*** ngay tại vừa rồi, ta làm ra một cái chật vật quyết định. . . Quyết định đem lẽ ra hai ngày thay mới bảy chương vào hôm nay toàn bộ thả ra. Như thế ta liền lại không tồn cảo. . . Lại phải khổ bức tiếp tục bay như thế đuổi bản thảo. Chẳng qua nếu như có thể làm cho mọi người thấy dễ chịu một chút, ân, ta cũng tốt thụ!

Ta biết mọi người chờ đến nóng lòng, cho nên hai ngày này ta tựa như là tranh sách mới *** bảng như thế liều mạng đuổi bản thảo, liền ngay hôm nay rạng sáng đứng lên nhìn Champions League thời điểm, đều lợi dụng giữa sân nghỉ ngơi cùng nửa hiệp sau thời gian gõ một chương đi ra, chính là vì có thể có lưu bản thảo bộc phát, có thể làm cho mọi người mau chóng xem hết bộ phận này nội dung cốt truyện.

Cho nên ta tranh thủ thời gian dâng lên tăng thêm. . .

Ta hướng về mọi người hứa hẹn, phiền muộn chỉ là tạm thời, hiện tại phiền muộn là vì sau này đại bạo phát, là vì Trần Anh Hùng tại Napoli, ở Italia thần cản giết thần, phật trở giết phật. Là vì cái này đến cái khác **!

※※※

Đem Trần Anh Hùng chịu lấy hư thanh chạy lên sân bóng thời điểm, Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên Lưu Kiện Hồng hết sức hưng phấn, bất kể nói thế nào, còn có thể ra sân đã nói lên tại huấn luyện viên trưởng trong suy nghĩ cũng không mất đi toàn bộ vị trí. Tiếp xuống liền nhìn Trần Anh Hùng có thể hay không bắt lấy dự bị ra sân cơ hội, có biểu hiện xuất sắc, hướng về huấn luyện viên trưởng chứng minh chính mình.

Nhìn trên đài hư thanh thì một khắc cũng không có đình chỉ, thẳng đến thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Kỳ thật Juventus thực lực trước mắt tới nói, đã không phải là bởi vì "Điện thoại môn" rớt hạng trước đó dáng vẻ. Bây giờ đây là Juventus bởi vì câu lạc bộ cao tầng quản lý hỗn loạn, thành tích cũng nhận ảnh hưởng. Trước mắt bọn hắn bài danh giải đấu người thứ mười một, đá 6 vòng thi đấu, hai thắng Tam Bình một thua. Bài danh còn không có Napoli cao.

Nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Juventus dư uy vẫn còn, cho nên tại trận đấu này bên trong, Napoli đá hết sức gian khổ.

Lavezz gỡ hoà điểm số về sau, Napoli sĩ khí mới coi như, trước đó vẫn luôn tại chính mình sân nhà bị người đè lên đánh.

Trần Anh Hùng ra sân về sau, cũng không có một mực ở tại trong cấm khu không ra, hắn vẫn là thường thường lôi ra tới cùng đồng đội tìm kiếm phối hợp.

Đây không phải nói hắn nguyện ý đi làm cái kia lá xanh, mà là bởi vì hắn không làm như vậy liền không có cách nào thu hoạch được sút gôn cơ lại. . .

Ý đội bóng phòng thủ xác thực nếu không hắn tại Nga Premier League gặp được những cái kia phòng thủ càng có chú trọng. Tại Giải Ngoại hạng Nga đá bóng thời điểm, hắn thân thể cường tráng bảo đảm hắn tại đối mặt hậu vệ nhóm thời điểm có thể thu hoạch được ưu thế áp đảo, bởi vì Nga hậu vệ kỹ thuật cũng không có gì đặc biệt, hai bên đều là liều thân thể, hắn ai cũng không sợ. Nhưng đã đến Ý tới không đồng dạng, hậu vệ nhóm không liều thân thể, càng nhiều theo dựa vào kỹ thuật của mình cùng kinh nghiệm, cùng nhiều người hợp tác tới phòng thủ.

Trên thực tế tại UEFA Cup bên trên Trần Anh Hùng liền đã từng lĩnh giáo qua, cùng Fiorentina thi đấu, hắn liền đã từng bị Fiorentina đội trưởng Dainelli như thế phòng thủ qua.

Đến Serie A về sau, hắn phát hiện dạng này phòng thủ là chuyện thường ngày. Huấn luyện viên trưởng Rhea thuyết pháp cũng không phải đều không còn gì khác, tối thiểu nhất nếu như hắn một mực ở tại trong cấm khu, xác thực sẽ làm cho đối phương hậu vệ rất dễ dàng xem chết chính mình, mà hắn mới các đồng đội cũng sẽ không giống Zenit các đồng đội như thế, đầy đủ tín nhiệm chính mình, một mực đem quả bóng hướng trên đỉnh đầu của mình xâu, sau đó nhìn hắn cùng người khác trên không trung tranh cao thấp.

Bọn hắn sẽ để cho Trần Anh Hùng kéo ra đến, một lần nữa tìm kiếm phối hợp.

Cho nên mặc kệ Trần Anh Hùng có nguyện ý hay không, hắn đều phải tích cực chạy.

Tại Napoli, hắn chạy khoảng cách cùng phạm vi hoạt động đều muốn xa nhiều hơn hắn tại St. Petersburg Zenit.

Cái này với hắn mà nói đúng là một loại thể nghiệm hoàn toàn mới. . . Nhưng đây không phải hắn muốn thả vứt bỏ dựa theo ý nghĩ của mình ghi bàn hướng huấn luyện viên trưởng thị uy lý do.

Trong khoảng thời gian này nhiều chuyện như vậy bên trong, kỳ thật Trần Anh Hùng không có chán ghét qua chính mình huấn luyện viên trưởng, Rhea tại đối vấn đề của hắn bên trên cũng không có cái gì tình cảm riêng tư trộn lẫn trong đó. Trong khi huấn luyện đối với hắn hết sức nghiêm khắc chuyện này không thể xem như "Trả đũa" liên tục hai trận đấu đem hắn đặt tại ghế dự bị bên trên cũng là bởi vì hắn trạng thái không tốt, chậm chạp vào không được bóng. Cho nên Trần Anh Hùng mới chỉ là muốn công dụng bên trên biểu hiện để chứng minh hắn muốn so Lavezz càng thích hợp làm đội bóng tấn công hạch tâm.

Bằng không hắn liền trực tiếp đi tìm lão bản De Laurentiis, khiến cho hắn mở cái này cùng mình "Đối nghịch" huấn luyện viên trưởng. Hắn không có đi tìm lão bản là bởi vì đầu tiên hắn tuyệt đối không phải loại kia xảy ra chuyện gì liền đi tìm phụ huynh cáo trạng tiểu thí hài, hắn chọn dùng thực lực của mình cùng cố gắng để chứng minh chính mình. Tiếp theo, hắn cùng Rhea chưa nói tới ân oán cá nhân, không cần thiết nháo đến lão bản cái kia phương diện đi.

Muốn nói tư nhân quan hệ không tốt, cái kia phải là hắn mấy cái kia Argentina đồng đội cùng Gargano. Mấy người này bởi vì đối Maradona đặc thù tình cảm, mặc dù mình đã làm nói rõ lí do, nhưng vẫn như cũ đối với hắn trong lòng còn có khúc mắc. Nhất là Lavezz phong cách bóng đá vốn là độc, lại thêm nhìn Trần Anh Hùng không vừa mắt, đến trên trận cho Trần Anh Hùng chuyền bóng ít đến thương cảm, Trần Anh Hùng có thể có dạng gì cơ hội sút gôn ghi bàn thắng đâu này?

Tất cả mọi người nói Trần Anh Hùng không có giải đấu ghi bàn, là Napoli sử thượng cỡ lớn nhất hàng lởm, nhưng lại cũng không nhìn một chút hắn một trận đấu thu được bao nhiêu sút gôn cơ hội? Tại đội bóng trước trận, cũng chỉ có Hamsik sẽ cho Trần Anh Hùng truyền chuyền bóng, nhưng hắn là tiền vệ trung tâm, là hậu vệ, không phải tiền vệ cánh, hắn truyền vào trong muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, căn bản không thể trợ giúp Trần Anh Hùng, hắn thẳng chuyền bóng hết sức sắc bén, nhưng đây đối với một cái đè vào phía trước nhất tiền đạo tới nói có thể đưa đến tác dụng gì chứ?

Hiện tại Trần Anh Hùng quyết định không trông cậy vào Lavezz, hắn muốn tự mình giải quyết vấn đề.

Các ngươi đừng nói ta độc, là các ngươi bức ta độc!

※※※

"Napoli tấn công, bóng truyền đến Hamsik dưới chân. Trần Anh Hùng cùng Lavezz hai người đều tại muốn banh. . ."

Rhea ở đây nhìn xuống đến Trần Anh Hùng kéo ra đến trả thật cao hứng, nhận vì cái này to con rốt cục khai khiếu, rõ dựa theo chiến thuật của mình tới đá bóng, như thế toàn đội phối hợp liền có hi vọng lưu loát. . .

Hai người đều tại muốn banh, Hamsik cuối cùng lựa chọn Trần Anh Hùng. Cái này khiến Rhea ở đường biên nhíu mày.

Trần Anh Hùng triệt thoái phía sau, đem phòng thủ hắn hậu vệ trung tâm Grygera tách rời ra. Đây chính là Rhea yêu cầu hắn làm được. Grygera bị kéo sau khi đi ra, Juventus tuyến phòng ngự sẽ xuất hiện một cái ngắn ngủi lỗ hổng, lúc này Lavezz nhanh chóng đột tiến, Hamsik lại đem quả bóng đưa đến dưới chân hắn, liền có thể xuất hiện sút gôn cơ hội.

Nhưng nào nghĩ tới Hamsik lại đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng.

Nhưng Lavezz vẫn là hướng về kéo ra tới lỗ hổng vọt tới, hắn đang chờ đợi Trần Anh Hùng chuyền bóng. Mặc dù hắn không thế nào cho Trần Anh Hùng chuyền bóng, nhưng hắn y nguyên cảm thấy Trần Anh Hùng hẳn là cho mình chuyền bóng.

Trần Anh Hùng tại ghi bàn đồng thời đã điều cả thân thể của mình vị, hiện tại hắn là sườn đối phe tấn công hướng về. Grygera khóe mắt liếc qua liếc chắp sau lưng Lavezz, hắn chợt nhớ tới trước mắt mình cái này to con, được người xưng là "Napoli sử thượng cỡ lớn nhất hàng lởm" cho tới bây giờ giải đấu đội hình chính năm trận, dự bị ra sân hai lần, một trái cũng không vào đây. . .

Người này có cái uy hiếp gì? Vẫn là Lavezz quan trọng a!

Nghĩ tới đây, Grygera cấp tốc lui bước, quay người liền hướng hồi trở lại đuổi.

Mà cơ hồ là đồng thời, Trần Anh Hùng đem quả bóng điều chỉnh tới, đối diện khung thành.

Sau đó đối mặt Grygera bóng lưng, hắn vung chân phải của chính mình. . .

Hậu vệ Poulsen (ch ngày S thiểm_poul sắc N) muốn lên tới quấy nhiễu hắn, lại chậm một bước.

Trần Anh Hùng đã đem quả bóng bắn ra ngoài, hắn mới dính sát.

Đem quả bóng từ Grygera bên người bay qua thời điểm, hắn còn có chút kinh ngạc —— cái này nếu như chuyền bóng? Cũng không biến quá nhanh một chút a?

Cái này dĩ nhiên không phải chuyền bóng!

"Trần Anh Hùng sút gôn!" Lưu Kiện Hồng kêu to lên.

Thủ môn Manninger (alexa Nder_ Man Ni Nger) sửng sốt một chút, mới làm ra nhào cứu động tác. Nếu như Trần Anh Hùng cước này bóng thoáng lệch ra một chút, hắn khả năng liền nhào không được. Nhưng may mắn là, Trần Anh Hùng cước này sút gôn hết sức đang! Vừa vặn đặt tại Manninger trước người!

Hắn chỉ cần nâng tay lên cánh tay. . . Bịch một tiếng.

Manninger thân thể về phía sau lung lay, kém chút đặt mông ngồi ngay đó. Đang nhìn quả bóng đâu này? Cao cao bắn lên, một lần nữa bay ra vùng cấm địa!

Nguy hiểm thật!

"Quá chỉnh ngay ngắn! Ai nha ——" Lưu Kiện Hồng lớn tiếng ai thán.

Trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ đều vì Trần Anh Hùng một cước này thấy tiếc nuối, Trần Anh Hùng nhưng không có, bởi vì hắn căn bản không để ý tới. Quả bóng bị đánh trở về, hắn chạy tới tranh đoạt điểm rơi.

Tại Grygera cùng Poulsen vây quanh dưới, hắn nhảy lên thật cao, tầm mắt bao quát non sông!

Tại phía trên nhất hắn đem quả bóng bày cho Hamsik.

Hamsik tiếp vào quả bóng, quay người đem quả bóng trực tiếp truyền đến sân sau, một lần nữa tổ chức tấn công, đem nói qua phen này tấn công mà áp súc Juventus trận tuyến kéo ra đến, giật ra.

※※※

"Cái này hoàn toàn là man lực nha, không hề kỹ xảo có thể nói sút xa, nếu có thể oanh mở Juventus khung gỗ liền kì quái!" Truyền thông trên ghế Napoli các truyền thông buông tay lắc đầu nói.

"Đây là Ý, cũng không phải ngươi cái kia Nga!"

"Ta cảm thấy đổi hắn đi lên trông cậy vào có thể phản siêu điểm số, là hoàn toàn không thể nào! Nếu như trận đấu này cuối cùng không thể thắng được đến, như vậy Rhea thay người muốn gánh chịu trách nhiệm rất lớn!"

Ý đài truyền hình xướng ngôn viên cũng đối Napoli lần này tấn công đưa ra phê bình.

"Rất rõ ràng, lỗ hổng đã xuất hiện! Hamsik đã đem quả bóng truyền cho *** lỗ hổng Lavezz, mà không phải người Trung quốc kia! Nói như vậy, đội bóng nói không chắc đã phản siêu điểm số!"

"Ta đã nói nha, chỉ muốn tiến công vừa đến Trần Anh Hùng ở đây, liền sẽ lâm vào đình trệ, toàn bộ tấn công dây xích gãy mất một vòng, cái này còn có thể vận chuyển lại sao?"

Ngay tại mọi người đối Trần Anh Hùng biểu hiện phê bình không ngừng thời điểm, Napoli lại đạt được một lần tấn công cơ hội.

"Để cho chúng ta đến xem Napoli lần này tấn công. . ." Ý xướng ngôn viên chậm rãi nói ra."Hamsik cầm banh, hắn hướng phía trước mang, hắn đã đổi vị đến cánh phải, Napoli trước trận tấn công tổ hợp vị trí chạy hết sức linh hoạt, đổi vị hết sức tấp nập. . . Maggio đang bẫy một bên, Hamsik đem quả bóng truyền tới."

"Hamsik. Maggio. Truyền vào trong? Khoảng cách ranh giới cuối cùng còn sớm đây, đằng trước cũng còn có rảnh rỗi ở giữa, lúc này truyền vào trong sẽ không lại. . ." Quả bóng phi hành trên không trung thời gian không đủ xướng ngôn viên nói xong hắn nghi vấn.

Miệng của hắn y theo quán tính nói chính mình đối Maggio cái này gọi truyền vào trong không hợp lý nghi vấn, ánh mắt lại nhìn lấy trong cấm khu chợt một đạo thân ảnh màu lam nhảy lên thật cao! Hắn đầy đủ phản ứng không kịp, trong mồm còn đang chất vấn cước này truyền vào trong, lúc này ngồi tại hắn sát vách một nhà điện đài xướng ngôn viên lại bỗng nhiên kêu to lên: "Trần Anh Hùng! !"

Nhìn trên đài hư thanh nổi lên bốn phía.

To lớn hư thanh bên trong, Trần Anh Hùng một cái bước xa nhảy dựng lên. . . Không, là bay lên! Tại có thể khiến người ta trái tim ngưng đập chói tai hư thanh bên trong, hắn đang bay!

Hắn đột nhiên cảm thấy tựa hồ là thật lâu không có như thế trên không trung triển khai thân thể của mình, tựa như hắn đang phi hành cái loại cảm giác này.

Tại Nga, hắn là tự do tự tại trên không phi hùng. Tại Ý, hắn giống như bị những ngày kia sách như thế phức tạp khó hiểu chiến thuật vũng bùn cho hãm ở, không bay lên được.

Nhưng hôm nay, cái loại cảm giác này lại lần nữa về tới trên người hắn.

Grygera? Ta không thấy được!

Trần Anh Hùng trong mắt chỉ có quả bóng, quanh mình hết thảy phảng phất đều không tồn tại.

Đem quả bóng bay đến hắn trước mặt thời điểm, hắn hóp bụng hất đầu xoay eo, đánh đầu công môn!

Trần Anh Hùng xác thực không thấy được Grygera, bởi vì Grygera cùng Trần Anh Hùng kém nửa cái đầu đây. . .

Đối mặt Trần Anh Hùng cái này đánh đầu, hắn không có biện pháp, chỉ có thể làm cái quần chúng. . .

Tại chói tai hư thanh bên trong, quả bóng giống như đạn pháo như thế, xẹt qua Manninger mười ngón đóng, xông vào khung thành, đụng đầu vào bóng trên mạng mới dừng lại. . .

"Bóng. . . Bóng vào á! ! ! !" Nhẫn nhịn rất lâu Lưu Kiện Hồng rốt cục có thể dùng hết lực khí toàn thân đem câu nói này hô lên tới."Bóng vào á! ! Bóng vào rồi ——! ! ! Vào á! Vào á! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.