Chương  24: Thật xin lỗi, để cho các ngươi đợi lâu!

Chương  24: Thật xin lỗi, để cho các ngươi đợi lâu!

Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá mỉa mai Lưu Kiện Hồng là không có mạnh mẽ xướng ngôn viên, nghe hắn giải thích quả bóng thi đấu có thể làm cho người ngủ, là tuyệt hảo bài hát ru con.

Mặc dù có chút khoa trương, thế nhưng hắn giải thích phong cách xác thực tương đối dí trúng, nói dễ nghe một chút liền là trầm ổn.

Thế nhưng hiện tại, cái này trong mắt mọi người "Dí trúng" xướng ngôn viên, lại bạo phát ra khó gặp mạnh mẽ, hắn tại Bắc Kinh diễn truyền bá trong phòng thỏa thích phóng thích ra kích tình của mình, khiến cho bên cạnh Trương Lộ đều hơi kinh ngạc.

"Bóng vào rồi —— vào á! Vào á!"

Lưu Kiện Hồng vung tay hô to.

Giờ khắc này, trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đều không để ý tới kinh ngạc Lưu Kiện Hồng chợt bạo phát, bởi vì bọn hắn đều giống như Lưu Kiện Hồng, từ chỗ ngồi đứng lên, vẫy tay, lớn tiếng reo hò: "Bóng tốt ——! !"

"Xinh đẹp! !"

"Bóng vào rồi! Bóng vào rồi! Quá tuyệt vời!"

"Thật mẹ hắn hăng hái a!"

"Vào tốt! Vào tốt! !"

"g .000 .000 .000ooal! !"

Đủ loại tiếng hoan hô đồng thời tại Thần Châu lớn vang lên.

Không trách bọn họ kích động như thế, bởi vì Trần Anh Hùng đang trầm mặc 6 vòng thi đấu về sau, rốt cục ghi bàn. Mà lại hắn vào chính là Trung Quốc cầu thủ tại Serie A đầu tiên bóng!

※※※

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, Ý xướng ngôn viên không có mấy cái kịp phản ứng, chỉ có số ít mấy người hoan hô. Trước đó cái kia đang chất vấn Maggio truyền vào trong quá vội vàng không lý trí xướng ngôn viên thì kém chút bị nước miếng của mình cho nghẹn lại, liên tục ho khan mấy âm thanh.

Một cái chuyên nghiệp quả bóng xướng ngôn viên, nghiệp vụ vài chục năm, vậy mà tại giải thích quả bóng thời điểm tranh tài bị nước miếng của mình sặc phải ho khan thấu không ngừng, đây thật là chưa từng nghe thấy. . .

Truyền thông trên ghế Trung Quốc các phóng viên tựa như đồng bào của bọn hắn fans hâm mộ bóng đá hưng phấn như vậy. Tại Trần Anh Hùng đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn thời điểm, bọn hắn nhảy lên một cái!

"Xinh đẹp! Trần Anh Hùng! Xinh đẹp! !" Có người khàn khàn cuống họng rống. Bởi vì kêu một tiếng này quá đột ngột, trước đó đầy đủ không có mở tiếng nói, cho nên trực tiếp đem cuống họng rống khàn giọng. . .

Thế nhưng bọn hắn không quan tâm, tiếp tục như thế gào thét.

Bọn hắn toàn bộ phiền muộn, đều muốn tại thời khắc này phát tiết sạch sẽ!

Bọn hắn thậm chí nghĩ vọt tới những Ý đó các phóng viên trước mặt đi reo hò đi khoa tay múa chân, đi chúc mừng ghi bàn.

Đây chính là bị các ngươi xem thường Trần Anh Hùng! Đây chính là bị các ngươi nhận định là "Napoli sử thượng cỡ lớn nhất hàng lởm" ! Đây chính là "Serie A mùa giải này kém cỏi nhất dẫn viện binh" !

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng không có cùng bất luận kẻ nào ôm, cũng không có đi tìm vì hắn trợ công Maggio, mà là trực tiếp xông về phía sừng cờ khu camera, sau đó bắt lấy camera màn ảnh, hướng về phía màn ảnh hô to: "Cha! Thật xin lỗi, để cho ngươi chờ lâu!"

Hắn biết mình ba ba nhất định tại trước máy truyền hình xem trận đấu này, cho nên cái này ghi bàn là hiến cho cha mình. Cảm tạ hắn cái kia thông điện thoại, mặc dù hắn cũng không cần dạng này an ủi, nhưng hắn rõ phụ thân là yêu mình quan tâm chính mình. Cho nên bóng này muốn hiến cho yêu hắn quan tâm phụ thân của hắn.

Hắn biết mình không ghi bàn, phụ thân cũng chịu đựng rất lớn áp lực, hi vọng quả cầu này có thể làm cho cha của hắn áp lực giảm nhẹ một chút, không cần bận tâm về hắn.

Hô xong, hắn mới xoay người sang chỗ khác cùng chen chúc đi lên các đồng đội chúc mừng ghi bàn.

Maggio cùng Hamsik xông lên phía trước nhất, hai người cùng Trần Anh Hùng tới một chặt chẽ vững vàng ôm.

Hai người kia cùng Trần Anh Hùng tại đội bóng bên trong quan hệ còn tốt. Còn tốt ý tứ nói đúng là so với bình thường muốn đỡ một ít. Mà so với bình thường phải kém một chút người căn bản không có tới tham dự chúc mừng.

Tỉ như Lavezz.

Hắn liền ở bên cạnh nhìn lấy, nhưng không có muốn lên tới cùng mọi người cùng nhau chúc mừng ghi bàn ý tứ.

Trần Anh Hùng không quan tâm hắn tới hay không chúc mừng, hắn hiện tại chỉ muốn thỏa thích phát tiết tâm tình của mình.

7 vòng thi đấu, lão tử rốt cục ghi bàn!

Khó khăn biết bao. . . Con mẹ nó chứ lúc nào có lâu như vậy ghi bàn hoang a!

※※※

Kịp phản ứng xướng ngôn viên nhóm nhao nhao lộ ra được kích tình của bọn hắn, đầy đủ không nhớ rõ chính mình trước đó là thế nào mỉa mai Trần Anh Hùng. . .

"Bóng vào rồi! Trần Anh Hùng vì đội bóng đá vào phản siêu điểm số một bóng! Hiện tại Napoli tại chính mình sân nhà 2: 1 dẫn trước Juventus!"

"Xinh đẹp đánh đầu! Hắn nhảy thật là cao a!"

"Trần Anh Hùng am hiểu đánh đầu, đây là chúng ta đã sớm biết, thế nhưng đây là hắn lần thứ nhất tại Serie A trên sàn thi đấu biểu hiện ra đầu của mình bóng phá khung thành! Xác thực danh bất hư truyền!"

"Vị này lúc trước bỏ ra câu lạc bộ 13 triệu Euro cầu thủ, rốt cục đá vào chính mình cái thứ nhất giải đấu vào bóng! Như vậy chúng ta có thể bắt đầu chờ mong hắn tiếp xuống thế như chẻ tre ghi bàn sao?"

"Đối với Trần Anh Hùng, đi qua hơn một tháng, thật là một loại dày vò. Tình thế một lần đã đến thời khắc nguy cấp nhất, hắn liên tục hai trận giải đấu bị huấn luyện viên trưởng Rhea đặt tại trên ghế đẩu, không có cái gì so cái này ghi bàn càng kịp thời càng cứu mạng càng then chốt rồi!"

Cứ việc tất cả mọi người tại vì Trần Anh Hùng ghi bàn reo hò, cứ việc truyền thông trên ghế những Napoli đó các phóng viên sắc mặt hơi xấu hổ, nhưng có một dạng vẫn là không có có thể cải biến.

Cái kia chính là sân bóng nhìn trên đài chói tai hư thanh. . .

"Đây thật là hiếm lạ, chính mình đội bóng đá vào bóng, lấy được dẫn trước, fans hâm mộ bóng đá lại như cũ báo chi lấy hư thanh. Nguyên nhân rất đơn giản, ghi bàn người là Trần Anh Hùng, là Napoli fans hâm mộ bóng đá địch nhân. Chuyện như vậy, có lẽ chỉ có thể phát sinh ở Napoli cái này mạnh mẽ bốn phía chỗ đi. . ." Có xướng ngôn viên như thế cho người xem nói rõ lí do trước mắt một màn.

Bằng không những cái kia trước đây từ không quan tâm Napoli TV người xem, tại đội chủ nhà Napoli dẫn trước Juventus, trên sân bóng không lại vang lên chói tai hư thanh, nhất định sẽ cảm thấy không hiểu thấu.

Fans hâm mộ bóng đá ngay tại lúc này phát ra hư thanh, thì đang nhắc nhở tất cả mọi người —— bọn hắn đối Trần Anh Hùng người này có bao nhiêu chán ghét. . .

Nhưng cái này không thể thay đổi Trần Anh Hùng đá vào bóng sự thật.

※※※

Juventus đối cái này thua bóng thấy rất bất đắc dĩ. Grygera đã tận chính mình có khả năng nhảy lên thật cao tranh đỉnh đầu bóng, nào nghĩ tới vẫn thua nửa cái đầu.

Đối với cái này thua bóng, hắn chỉ có thể lắc đầu thở dài, rất là uể oải.

Lẽ ra dẫn trước, kết quả biến thành rớt lại phía sau, đây quả thật là làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Vẫn là đội trưởng Dell. Piero chạy về tới dỗ dành hắn.

"Không sao, chớ để ở trong lòng. Người kia đánh đầu xác thực rất lợi hại, thua bóng không phải trách nhiệm của ngươi. Chúng ta không ai từng nghĩ tới Maggio lại ở khoảng cách vùng cấm địa địa phương xa như vậy trực tiếp truyền vào trong. . ."

Hắn nói liếc nhìn đang ăn mừng ghi bàn Napoli cầu thủ.

Bởi vì mọi người chen làm một đoàn, cho nên hắn không nhìn thấy trong đám người Trần Anh Hùng.

※※※

Rhea kỳ thật ngay từ đầu còn đang vì lần này tấn công Maggio truyền vào trong quá qua loa mà thấy tức giận, nào nghĩ tới chỉ chớp mắt liền ghi bàn. . .

Hắn cũng không dễ phát cáu, chỉ có thể cùng người bên cạnh cùng một chỗ vì ghi bàn reo hò. Bất kể nói thế nào, tại sân nhà có thể thắng dưới cùng Juventus thi đấu, cái kia chính là tốt. . .

Juventus là Napoli nhưng là tử địch. Có thể thắng dưới đối tử địch thi đấu, là phi thường mỹ diệu một việc.

Nhưng nói trở lại. . . Không phải Napoli tử địch đội bóng khả năng ở Italia ngươi tìm không thấy mấy cái. . .

Atlanta, Verona, AC Milan, Bologna, Brescia, Juventus, Inter Milan, Roma, Udinese, Lazio, Fiorentina, Lecce, những này đội bóng tất cả đều tại Napoli tử địch trên danh sách. . .

Ngoài ra, bên trong, Reggina, Vicenza, Cagliari, Sampdoria, Foggia. . . Những này đội bóng đều là Napoli đối thủ cạnh tranh.

Dùng một cái từ hay là có thể rất tốt hình dung Napoli tại Ý quả bóng bên trong vị trí.

"Toàn dân công địch" .

Mà bây giờ Trần Anh Hùng thành "Toàn dân công địch" toàn dân công địch.

Chỉ sợ cũng chỉ có hắn người như vậy mới có thể đủ làm đến a?

※※※

Cuối cùng bằng vào Trần Anh Hùng tại Serie A bên trong đầu tiên vào bóng, Napoli tại chính mình sân nhà 2: 1 đánh bại tới chơi Juventus, thu được đối tử địch thắng lợi.

Sau trận đấu Trần Anh Hùng cái kia ghi bàn trở thành mọi người nghị luận cùng quan tâm tiêu điểm.

Cũng không phải là cái này ghi bàn có bao nhiêu xinh đẹp, mà là bởi vì đây là Trần Anh Hùng đầu tiên Serie A ghi bàn. Tại bây giờ vô cùng vi diệu thời điểm, hắn cái này ghi bàn có thể cho hắn, cho đội bóng mang đến dạng gì ảnh hưởng đâu này?

Tất cả mọi người hết sức quan tâm.

Sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Rhea liền bị các phóng viên dùng "Trần Anh Hùng ghi bàn" oanh tạc một lần.

Bất quá Rhea ứng đối vẫn là tương đối từng trải.

"Hắn ghi bàn ta đương nhiên cao hứng, bất kỳ một cái nào Napoli cầu thủ biểu hiện xuất sắc ta đều rất cao hứng, bởi vì chỉ có như thế, Napoli mới có thể đi lên phía trước. Đem hắn đặt ở ghế dự bị bên trên là cân nhắc đến chúng ta tấn công cần một ít biến hóa. . . Cá nhân ta cùng hắn không có bất cứ vấn đề gì, hắn tại thích ứng Ý quả bóng phương diện hơi vấn đề, thế nhưng ta tin tưởng cái này đối với hắn mà nói đều là tạm thời. . ."

Nhìn thực đang tán thưởng Trần Anh Hùng biểu hiện, nhưng trên thực tế một chút lời nói thật cũng không nói, tất cả đều là lời xã giao mà thôi.

Kỳ thật các truyền thông đều biết, nếu như Trần Anh Hùng trận đấu này vẫn không có ghi bàn, như vậy hắn liên tục 3 trận đấu đều ăn không ngồi chờ liền là ván đã đóng thuyền. Cái này ghi bàn đem Trần Anh Hùng từ vũng bùn bên trong moi lên, hoặc là nói khiến cho hắn chậm lại hướng vực sâu trượt xuống tốc độ.

Nhưng cái này cũng không hề bảo hiểm, hắn còn có thể giữ được hay không vị trí của mình, liền phải nhìn hắn về sau còn có thể hay không ghi bàn.

Các truyền thông mới mặc kệ Trần Anh Hùng phải chăng có thể thích ứng Ý quả bóng, thích ứng Napoli chiến thuật đâu, chỉ cần Trần Anh Hùng có thể ghi bàn, hết thảy vấn đề đều đưa giải quyết dễ dàng. Nếu như cho tới bây giờ, hắn 7 vòng thi đấu đá vào bảy quả bóng, ngươi nhìn Rhea dám đem hắn đặt vào ghế dự bị đi lên sao? Các truyền thông dám nghi vấn hắn mỉa mai hắn sao?

Trần Anh Hùng tại sau trận đấu khu hỗn hợp tiếp nhận phỏng vấn thời điểm vô cùng phách lối mà tỏ vẻ: "Đánh đầu, đúng vậy, là kích thước bóng. Đây là ta thói quen ghi bàn phương thức, ta thích dùng đầu đem quả bóng nện vào đối phương khung thành cảm giác! Ta hi vọng cái này về sau ta còn có thể có càng nhiều ghi bàn!"

"Đối ngươi ghi bàn về sau nhìn trên đài sân nhà fans hâm mộ bóng đá hư thanh thấy thế nào?" Có một tên Torino phóng viên hết sức không nể mặt mũi hỏi, muốn dùng vấn đề này khiến cho Trần Anh Hùng vừa tới khó xử —— đúng là hắn ghi bàn khiến cho Juventus thua mất thi đấu.

Thế nhưng Trần Anh Hùng bất vi sở động, câu trả lời của hắn khiến cho tên kia Ý phóng viên im lặng: "Ta sẽ tiếp tục ghi bàn, thẳng đến hư thanh biến mất mới thôi!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.