Chương  25: Nội bộ mâu thuẫn bộc phát!

Chương  25: Nội bộ mâu thuẫn bộc phát!

"Hư thanh biến mất? Si tâm vọng tưởng!"

Đây là một bức treo ở Napoli Castel Volturno sân tập luyện phía ngoài hoành phi, là Napoli fans hâm mộ bóng đá đối Trần Anh Hùng phản công.

Ngay tại bên trên một vòng thi đấu kết thúc về sau, Trần Anh Hùng tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thời điểm biểu thị chính mình sẽ tiếp tục ghi bàn, dùng ghi bàn tới khiến cho Napoli fans hâm mộ bóng đá đình chỉ xuỵt hắn.

Hắn lấy được trả lời chính là cái này.

Napoli fans hâm mộ bóng đá yêu ghét rõ ràng, bọn hắn cũng không phải sẽ như vậy mà đơn giản tha thứ Trần Anh Hùng người. Cho nên bọn hắn cảm thấy Trần Anh Hùng coi là áp vào bóng liền có thể thu mua bọn hắn, hoàn toàn là si tâm vọng tưởng.

※※※

Trung Quốc truyền thông tại Trần Anh Hùng đá vào chính mình Serie A đầu viên vào bóng về sau, nhảy cẫng hoan hô, trong nháy mắt đem Trần Anh Hùng nâng đến đám mây. Phảng phất Trần Anh Hùng như vậy liền có thể triệt để thoát khỏi trước mắt khốn cảnh, Hattricks, lập cú đúp, Poker với hắn mà nói dễ như trở bàn tay, không cần tốn nhiều sức là có thể hoàn thành.

Còn có chút truyền thông cực điểm phiến tình sở trường, nói cái gì "Đem Trần Anh Hùng cao cao tại thượng lúc, tóc cùng vạt áo tại Napoli fans hâm mộ cuồng hư thanh bên trong đón gió tung bay. Hắn hất đầu đem quả bóng đỉnh đá vào khung thành. . . Giờ khắc này, chúng ta giống như đã từng quen biết, nhưng lại đã lâu không gặp —— tại Nga đầu kia Cự Hùng đã từ ngủ đông bên trong vừa tỉnh lại!"

Thế nhưng sự thật tàn khốc, sự thật nói cho bọn hắn Cự Hùng chẳng qua là tại dài dằng dặc ngủ đông quá trình bên trong ngẫu nhiên tỉnh lại, rất nhanh lại đi ngủ.

Sau đó cùng sân khách khiêu chiến Lazio thi đấu, Trần Anh Hùng ra sân từ đầu, bất quá không có ghi bàn. Phút thứ bảy mươi hai, hắn bị Zalayeta đổi xuống dưới.

Bất quá lần này các truyền thông tiêu điểm không ở trên người hắn, mà tại Napoli fans hâm mộ cùng Lazio fans hâm mộ xung đột bên trên.

Lazio cực đoan fans hâm mộ tổ chức "The Irriducibili" (t đenr ngàyduci bứcl II) cùng Napoli cực đoan fans hâm mộ tổ chức "Napoli Ultras" trên khán đài phát sinh xung đột, hai bên lẫn nhau ném thiêu đốt đạn tín hiệu, lại hủy đi chỗ ngồi đập tới, đồng thời còn đốt cháy đối phương cờ xí.

Lần này xung đột thậm chí một lần khiến cho trong trận đấu gãy mất mười phút đồng hồ mới lấy lại bắt đầu lại từ đầu. Số lớn cảnh lực tham gia, bắt được không ít người, mới khiến cho thi đấu khôi phục bình thường.

Trận đấu này Trần Anh Hùng không có ghi bàn, Napoli toàn đội đều không thể ghi bàn, bọn hắn tại trận này phân loạn trong trận đấu bại bởi Lazio.

Giải đấu bài danh trượt đến vị trí thứ tám, mà trước đó bọn hắn tại hạng năm.

Sau đó Trần Anh Hùng tại Napoli biểu hiện tựa như là một cái ở trong nước giãy dụa lấy muốn còn sống người chết chìm như thế, hắn khi thì bốc lên đến, khi thì lại chìm xuống, bay nhảy bọt nước văng khắp nơi, nhìn quan tâm hắn Trung Quốc fans hâm mộ cùng Trung Quốc truyền thông lòng nóng như lửa đốt.

Ngày hai mươi ba tháng mười, tại Napoli trận đầu UEFA Cup tiểu tổ thi đấu bên trong, Trần Anh Hùng y nguyên ra sân từ đầu, bất quá vẫn là không thể ghi bàn. Napoli tại sân khách 0:0 cùng Berlin Hertha bắt tay giảng hòa.

Thế nhưng ngày hai mươi chín tháng mười giải đấu thứ chín vòng bên trong, tại Napoli sân nhà 3:0 đánh bại Reggina trong trận đấu, Trần Anh Hùng lại thu hoạch một cái ghi bàn, tại phạt góc bên trong, hắn lần nữa đánh đầu phá khung thành. Đá vào mình tại mùa giải này cái thứ hai giải đấu vào bóng.

Sau trận đấu có truyền thông bình luận Trần Anh Hùng giống như tại cùng Rhea chơi "Kéo co chơi đùa" mỗi khi Rhea dự định từ bỏ hắn thời điểm, hắn liền sẽ dùng một cái ghi bàn tới một lần nữa vãn hồi vị trí của mình. Dù sao Trần Anh Hùng là câu lạc bộ lão bản tự mình mua vào tới cầu thủ, chỉ cần hắn còn có thể ghi bàn, Rhea liền không tìm được lý do đem hắn đặt vào ghế dự bị đi lên. . .

Mà khi hắn ghi bàn về sau, mọi người bắt đầu reo hò hắn trạng thái khôi phục, hắn lại lại mất đi sút gôn chuẩn tâm.

Trạng thái chập trùng bất định liền là trong khoảng thời gian này đối Trần Anh Hùng biểu hiện tốt nhất tổng kết.

Có lẽ là tại Nga cái kia nửa cái mùa giải quá điên cuồng. Đã có truyền thông phàn nàn Advocaat hoàn toàn là đầy đủ nghiền ép Trần Anh Hùng giá trị thặng dư, khiến cho hắn song đường tác chiến, gần như trận nào cũng đội hình chính, như thế Trần Anh Hùng trạng thái là điên cuồng, nhưng điên cuồng về sau liền là hư thoát a. . . Hắn đem chính mình điên cuồng trạng thái lưu tại St. Petersburg Zenit, lại đem hư thoát mệt mỏi thân thể dẫn tới Napoli, như thế hắn có thể có tốt trạng thái liền gặp quỷ.

Ngày hai tháng mười một, Napoli sân khách khiêu chiến AC Milan, Trần Anh Hùng ra sân từ đầu, đá 75 phút bị đổi xuống dưới. Hắn tình trạng và cả nhánh đội bóng cùng một chỗ lâm vào thấp thỏm, giữa sân hạch tâm Hamsik bởi vì ở trên một trận cùng Reggina trong trận đấu ăn vào xòe ra kỳ quái thẻ đỏ, bị ngừng thi đấu, đã mất đi hạch tâm lại không có trạng thái Napoli một bóng chưa vào, tại sân khách thua quả 0: 1.

UEFA Cup bên trên Napoli tại sân nhà 0: 2 bại bởi Galatasaray, ra biên tình thế tràn ngập nguy hiểm.

Trở lại giải đấu bên trong, Napoli lại tại sân khách 1: 3 bại bởi Atlanta. Lavezz trợ giúp đội bóng đá vào một quả, nhưng là chuyện vô bổ. Trận đấu này Trần Anh Hùng tiến nhập danh sách lớn, thế nhưng không có ra sân. Rhea cho ra lý do vẫn là thay phiên.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Trần Anh Hùng trạng thái lại lâm vào thấp thỏm thời điểm, hắn lại đột nhiên dự kiến bạo phát. Ngày hai mươi ba tháng mười một, giải đấu thứ mười ba vòng, Napoli sân nhà nghênh chiến Cagliari. Trận đấu này điểm số là 2: 2 hòa, Napoli thành tích y nguyên không thấy khởi sắc, thế nhưng Trần Anh Hùng biểu hiện vô cùng xuất sắc —— hắn ở trong trận đấu lập cú đúp!

Đương nhiên hai cái này bóng đều là tại định vị bóng bên trong đá vào đi. Nhưng mọi người mặc kệ hắn là thế nào vào, chỉ cần đá vào liền tốt.

Tại toàn đội phối hợp thêm, Trần Anh Hùng y nguyên không bằng Lavezz đám người có ăn ý, nhưng hắn còn phải ghi bàn, làm sao bây giờ? Định vị bóng liền là hắn biện pháp duy nhất. Tại định vị bóng bên trong, Rhea an bài hắn làm tay chủ công, cho nên hắn chỉ có thể tận lực đem nắm chặt mỗi một lần định vị bóng cơ hội, vì chính mình tranh thủ lợi ích cùng địa vị.

Tại Napoli liền xuất hiện một loại hết sức quỷ dị cục diện —— Lavezz tại vận động chiến bên trong ghi bàn, mà Trần Anh Hùng tại nhiều lần lợi dụng định vị bóng đánh đầu phá khung thành.

Trần Anh Hùng đến bây giờ vẫn không có dung nhập Napoli chiến thuật hệ thống bên trong, hắn căn bản không dung nhập. Hắn chính là muốn dùng ghi bàn hướng về huấn luyện viên trưởng thị uy, nhìn ngươi lựa chọn ai!

Đối với Rhea tới nói, đây quả thật là một kiện rất chuyện buồn rầu.

Lavezz là Napoli ngôi sao cầu thủ, được người xưng là "Maradona hai thế" cùng các đồng đội phối hợp càng ăn ý, toàn đội chiến thuật đều cùng hắn có quan hệ. Nhưng cùng lúc Trần Anh Hùng chợt tìm được trạng thái, lập tức lập cú đúp, cũng hiện ra hùng hổ dọa người xu thế.

Theo lý thuyết, đối với một cái huấn luyện viên trưởng tới nói, hai quả tiền đạo đều có thể ghi bàn, đây là chuyện tốt. Nhưng bất đắc dĩ chính là, Lavezz cùng Trần Anh Hùng quan hệ không được tốt lắm, hai người ở trên sân gần như từ trước tới giờ không tiến hành liên hệ. Ngay từ đầu Lavezz không cho Trần Anh Hùng chuyền bóng, về sau Trần Anh Hùng cũng không cho Lavezz chuyền bóng, quả bóng đến dưới chân bọn hắn, chính mình sút gôn, đột phá hoặc là truyền cho đồng đội đều được, liền là bất truyền cho gần trong gang tấc lẫn nhau.

Loại mâu thuẫn này, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được. Ý truyền thông cũng báo cáo Napoli phòng thay quần áo mâu thuẫn tin tức. Nói Trần Anh Hùng cùng Argentina giúp tại trong phòng thay quần áo đầy đủ không nói lời nào, không có giao lưu. Lẫn nhau cũng làm đối phương là không khí như thế.

Argentina giúp không phải chỉ có Argentina người, ngoại trừ hai tên Argentina cầu thủ bên ngoài, còn có một tên Uruguay người Gargano. Bọn họ đều là bởi vì Trần Anh Hùng đối Maradona ngôn luận mà chán ghét Trần Anh Hùng —— bọn họ đều là Maradona người cuồng tín.

Trần Anh Hùng là một cái ăn mềm không ăn cứng người, tất nhiên Argentina giúp muốn đối phó với hắn đến cùng, như vậy hắn cũng không nhượng bộ chút nào. Trong lúc đó Trần Anh Hùng thuê đến phòng ở, dọn nhà xin mời các đồng đội tới làm khách, duy chỉ có không có mời Lavezz, Navarro cùng Gargano.

Bọn hắn nhìn Trần Anh Hùng khó chịu, Trần Anh Hùng cũng không cần thiết lấy chính mình mặt nóng lại thiếp người ta mông lạnh.

Bất quá tại trận này phòng thay quần áo "Chiến tranh" bên trong, Trần Anh Hùng trên tổng thể là ở thế yếu, dù sao Lavezz có hắn Argentina đồng hương Navarro cùng đồng đội Gargano duy trì, huống hồ hắn so Trần Anh Hùng sớm tiếp bóng đội một cái mùa giải, người ở chỗ này mạch quan hệ cũng so Trần Anh Hùng càng vững chắc.

Hamsik làm đội bóng số một ngôi sao bóng đá, chủ lực hạch tâm, mặc dù cùng Trần Anh Hùng quan hệ vẫn được. Thế nhưng đối với việc này bên trong, hắn chỉ có thể ở vào trung lập. Dù sao hắn cùng Lavezz quan hệ cũng rất tốt, giúp ai không giúp ai đều không tưởng nổi.

Hắn cũng chỉ có thể tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau chủ động đi lên ôm một chút. Mà Argentina giúp người tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, ai cũng sẽ không đi lên cùng Trần Anh Hùng ôm chúc mừng.

Loại này phòng thay quần áo mâu thuẫn cũng tự nhiên sẽ ảnh hưởng đến đội bóng ở trên sân biểu hiện. Cứ việc hai bên chủ quan ý nguyện bên trên chưa hẳn nguyện ý tạo thành kết quả như vậy, nhưng sự thực khách quan liền là một chi đội bóng nội bộ không đủ đoàn kết, liền không khả năng xa xỉ nói chuyện gì sức chiến đấu. Điểm này tại rất nhiều đội bóng trên người đều xuất hiện qua, liền ngay những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó cũng không thể ngoại lệ. Real Madrid nội bộ bang phái đấu tranh không ngừng cái kia mấy năm, thành tích của bọn hắn rớt xuống ngàn trượng. Barcelona nội chiến thời điểm, bọn hắn giang sơn cũng bị chắp tay nhường ra. Inter Milan nội bộ cũng có "Argentina giúp" "Brazil giúp" "Ý giúp" chờ phe phái, liền ngay AC Milan loại này cho bên ngoài đại gia đình hình tượng câu lạc bộ cũng có nội bộ mâu thuẫn, Kaka chẳng phải bị người nói đùa là AC Milan mới bóng bá sao?

※※※

Ngày hai mươi bảy tháng mười một, Napoli nghênh đón mình tại UEFA Cup tiểu tổ thi đấu bên trong trận đấu thứ ba. Bọn hắn tại sân khách khiêu chiến Hy Lạp đội bóng Olympiakos.

Bởi vì trước đó Napoli một hòa thua, ra biên tình thế tràn ngập nguy hiểm, cho nên trận đấu này bọn hắn nhất định phải tại sân khách thắng trận, mới có thể giữ lại tiểu tổ thi đấu ra biên hi vọng.

Olympiakos không tính là cái gì cường đội —— tối thiểu nhất tại Napoli fans hâm mộ bóng đá xem ra, một phen thắng lợi là có thể mong đợi.

Rhea cũng đã nhận ra đội bóng nội bộ mâu thuẫn đối thành tích ảnh hưởng, cho nên trận đấu này để cho ổn thoả, hắn căn bản liền không có mang Trần Anh Hùng đi sân khách. Hắn thấy, coi như Trần Anh Hùng vừa mới tại giải đấu bên trong lập cú đúp, hắn tại đội bóng bên trong cũng là một cái không ổn định nhân tố, sẽ chỉ trở nên gay gắt mâu thuẫn.

Tại trọng yếu như vậy trong trận đấu, để cho ổn thoả, vẫn là để hắn lưu tại Napoli đi. . .

Lý do đương nhiên vẫn là —— "Chúng ta muốn thay phiên" .

Ngoại trừ Trần Anh Hùng, Rhea cử đi chính mình có khả năng cử đi mạnh nhất đội hình đi khiêu chiến Olympiakos.

Kết quả trận đấu này từ phút giây đầu tiên bắt đầu cũng không phải là Napoli người chỗ mong đợi như thế.

Phút thứ nhất bọn hắn liền rơi ở phía sau.

Phút thứ mười sáu, hai trái rớt lại phía sau.

Phút thứ hai mươi ba, đã 3 bóng rớt lại phía sau.

Cứ việc phút thứ ba mươi hai từ hậu vệ trung tâm kiêm đội trưởng Paul. Cannavaro lợi dụng phạt góc đính vào một bóng, lật về một bàn. Nhưng 10 phút sau, Olympiakos xuống lần nữa một bàn, 4: 1!

Tranh tài hồi hộp đã bị triệt để giết chết.

Trận đấu này thua trận về sau, Napoli còn thừa lại cuối cùng một trận đấu. Chỉ tích một điểm bọn hắn trên cơ bản đã trước giờ cáo biệt UEFA Cup đấu vòng loại giai đoạn thi đấu.

Mà hết thảy này, cùng Trần Anh Hùng lại không có quan hệ gì. . .

Khi hắn các đồng đội tại Hy Lạp Piraeus lần thụ thảm bại dày vò thời điểm, hắn đang phó bản bên trong đổ mồ hôi như mưa đây. Hắn đã nhanh ba mươi mốt cấp, lập tức liền lại có thể thu được một điểm thiên phú.

Vì thế, hắn nhiệt tình mười phần.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.