Chương  26: Chủ tịch trở về

Chương  26: Chủ tịch trở về

Đem Trần Anh Hùng rốt cục thăng lên thứ ba mươi mốt cấp, đang vì mình lại thăng cấp mà thấy cao hứng lúc. Hắn các đồng đội đang bị Napoli truyền thông một hồi thống mạ.

Sân khách 1: 5 thảm bại bởi Olympiakos, coi là sỉ nhục tính thất bại. Thậm chí coi là Napoli tại âu chiến trong lịch sử lớn nhất thất bại.

Đối với những cái kia còn đắm chìm trong Maradona vinh quang bên trong Napoli các truyền thông tới nói, vậy mà bại bởi một chi Hy Lạp đội bóng, là không thể chịu đựng.

Tức hổn hển phía dưới, thậm chí có truyền thông hỏi Rhea: "Vì cái gì không có mang Trần Anh Hùng đi? Nếu như Trần Anh Hùng đi, chúng ta toàn trận đấu sáu lần phạt góc, dù là chỉ có thể bắt lấy trong đó một nửa cơ hội, trận đấu này đều có thể thắng được tới!"

Nhà này truyền thông cũng là vong trước đó bọn hắn còn hô to Trần Anh Hùng là Napoli sử thượng cỡ lớn nhất hàng lởm. . .

Rhea đối mặt dạng này bại cục cũng không phản bác được, hắn chỉ là biểu thị chính mình thân là huấn luyện viên trưởng, gánh chịu toàn bộ trách nhiệm, thậm chí. . . Bắt đầu sinh thoái ý!

Làm huấn luyện viên Napoli bốn năm, Rhea đưa bóng đội từ bính 2 giải đấu mang tới Serie A, đồng thời tại đội bóng thăng giáp về sau cái thứ nhất mùa giải liền dẫn đầu đội bóng lấy được UEFA Cup tư cách dự thi  có thể nói tại Napoli phục hưng con đường bên trên, hắn cư công chí vĩ.

Tại Napoli nội thành, hắn có được vô cùng cao danh vọng.

Cho nên khi hắn khả năng rời đi đội bóng tin tức truyền tới về sau, cũng đưa tới không ít fans hâm mộ lo lắng. Bọn hắn đương nhiên không hy vọng Rhea rời đi đội bóng. Ngày thứ hai trong khi huấn luyện, liền có người ở đường biên đánh ra duy trì Rhea khẩu hiệu.

Duy trì Rhea không sai, nhưng ai cải thành đội bóng tình huống trước mắt phụ trách đâu này? Fans hâm mộ bóng đá phi thường nhẹ dễ tìm được dê thế tội —— Trần Anh Hùng!

Cho nên tại "Rhea lưu lại" quảng cáo bên cạnh là như vậy một đầu quảng cáo: "Chạy trở về phương bắc đi, đại bổn hùng!"

Nhưng đến tột cùng ai cải thành Napoli trận này thảm bại phụ trách nhiệm, bọn hắn nói không tính.

Muốn câu lạc bộ lão bản định đoạt.

※※※

Chờ Aurelio. De Laurentiis giúp xong tại nước Mỹ nghiệp vụ, đã là hai tháng sau. Hắn lúc này mới nhớ tới cần quan tâm một chút chính mình đội bóng. Đối với mình đội bóng, hắn luôn luôn yên tâm giao cho Marino cùng Rhea đi quản lý. Hắn đã từng nói Rhea "Hẳn là cả một đời đều lưu tại Napoli" —— đương nhiên đây là đang Napoli thăng lên Serie A thời điểm nói.

Hắn đối câu lạc bộ quản lý là hết sức buông lỏng, cụ thể sự vụ toàn bộ giao cho Marino đi làm. Bởi vì bình thường bận rộn công việc, hắn cũng không đoái hoài tới thẳng mình đội bóng.

Xuất hiện đang hết bận, hắn có bó lớn thời gian, hắn chuẩn bị đi thực hiện phía dưới chính mình câu lạc bộ chủ tịch chức trách.

Ngay lúc này hắn thấy được Napoli 1: 5 thảm bại tại Olympiakos, UEFA Cup tiểu tổ thi đấu bị đào thải mấy thành kết cục đã định, Rhea nản lòng thoái chí, bắt đầu sinh thoái ý tin tức. . .

※※※

Marino vừa mới đưa tiễn Rhea, hắn cùng đội bóng huấn luyện viên trưởng bình thường nói chuyện một phen, hai bên trao đổi ý kiến. Rhea hướng về Marino biểu lộ đội bóng tình cảnh trước mắt, trong phòng thay quần áo mâu thuẫn khiến cho hắn tâm lực tiều tụy, cũng ảnh hưởng nghiêm trọng đội bóng thành tích, mặt khác 1: 5 bại bởi Olympiakos về sau, truyền thông bên trên tiếng mắng quá nhiều, cũng làm cho hắn thấy đã mất đi tín nhiệm cùng duy trì, hắn dự định kết thúc hợp đồng. . .

Marino đương nhiên là an ủi Rhea, nói cho mặc khác câu lạc bộ mặc kệ lúc nào đều kiên định đứng ở sau lưng hắn. Khiến cho hắn dứt bỏ những cái kia ngổn ngang suy nghĩ, an tâm mang bóng tốt đội. Mặc dù trước mắt đội bóng thành tích không như ý muốn, nhưng còn có nhiều thời gian, cái này mùa giải chỉ cần có thể lần nữa cầm tới UEFA Cup tư cách dự thi là được rồi.

Về phần phòng thay quần áo sự tình, Marino hứa hẹn sẽ chi lo lắng lấy tay giải quyết.

Rhea tại câu lạc bộ quản lý cái kia lấy được duy trì, cuối cùng là quyết định tiếp tục thực hiện xong hợp đồng, đồng thời hướng về câu lạc bộ quản lý hứa hẹn, cái này mùa giải đội bóng sẽ tận lực tranh thủ UEFA Cup bài danh.

Trấn an Rhea, Marino tâm tình thoáng tốt điểm, nhưng nghĩ đến cái kia phòng thay quần áo mâu thuẫn, hắn đã cảm thấy nhức đầu. . .

Lavezz là mình một tay mang tới, hắn đối Lavezz có thể nói là thích vô cùng. Nhưng Trần Anh Hùng lại là câu lạc bộ lão bản một tay mang tới, từ hắn dùng tư nhân chuyến đặc biệt tự mình chạy đi phi trường đón Trần Anh Hùng tới kiểm tra sức khoẻ, cũng có thể thấy được đến, hắn đối Trần Anh Hùng cũng là thích vô cùng.

Mình thích cầu thủ cùng lão bản ưa thích cầu thủ có mâu thuẫn. . . Phải làm sao mới ổn đây a?

Mà lại chuyện này muốn nói đi. . . Thật đúng là khó nói đến tột cùng là trách nhiệm của ai. Trần Anh Hùng cùng Lavezz náo mâu thuẫn nguyên nhân, Marino rõ, cũng là bởi vì món kia làm đến sôi sùng sục lên sự tình. Lavezz là Argentina người, mà lại vô cùng sùng bái Maradona. Ngay tại năm nay hơn nửa năm, Lavezz còn nói Maradona tán thưởng qua hắn, đồng thời biểu thị hắn lưu tại Napoli số 10 áo cầu thủ có thể lưu cho Lavezz xuyên, không cần xuất ngũ.

Trần Anh Hùng lại vừa lên tới liền biểu thị Maradona có thể đi nhà bảo tàng, cái này có thể không cho Lavezz giận sao?

Nhưng muốn nói Trần Anh Hùng nói không đúng. . . Từ Marino cái này câu lạc bộ người quản lý góc độ tới nói, cũng không thể đồng ý. Hắn cảm thấy Trần Anh Hùng có ý tứ là đúng, nhưng hắn biểu đạt phương thức hơi đơn giản khắt nghiệt, quá trực tiếp, lại thêm bị các truyền thông tận lực vặn vẹo đi. . . Liền xong đời.

Cho nên chuyện này hết sức xử lý không tốt.

Lavezz là tính cách gì hắn rõ, đừng nhìn cái này Argentina người bình thường nhìn rất điệu thấp giản dị, nhưng trên thực tế trong tính tình là rất cao ngạo, nội tâm tựa như là một đám lửa như thế, cái này cùng đại đa số Argentina người đều là giống nhau.

Trần Anh Hùng tính cách đâu này? Mặc dù tiếp xúc thời gian không dài, nhưng từ mở ra chuyển nhượng đàm phán bắt đầu, hắn liền đã đầy đủ lĩnh giáo Trần Anh Hùng trong tính cách đặc biệt điểm rồi.

Hai người kia, đều không phải là loại kia dễ nói chuyện người.

Ngay tại hắn thấy nhức đầu lúc, hắn nhận được câu lạc bộ lão bản De Laurentiis điện thoại.

"Marino, ban đêm ngươi có rảnh không?"

"A? Ta có rảnh, lão bản."

"Rất tốt, ban đêm đến trong nhà của ta tới dùng cơm."

"Các ngài? A, ngài trở về rồi?" Marino hơi giật mình.

"Ta vừa mới đến. . . Tốt, liền là thông tri ngươi chuyện này!" Nói xong, De Laurentiis liền cúp điện thoại.

Đi chủ tịch nhà ăn cơm loại chuyện này đối với Marino đồng thời không xa lạ gì, mỗi lần chủ tịch từ Los Angeles bên kia trở lại Napoli, đều sẽ gọi điện thoại cho hắn, mời hắn đi trong nhà làm khách. Sau đó tại trên bàn cơm kỹ càng hỏi thăm một phen trong khoảng thời gian này câu lạc bộ tình huống.

Cho nên Marino tại rõ buổi tối hôm nay muốn đi chủ tịch trong nhà về sau, liền bắt đầu cân nhắc như thế nào đem Trần Anh Hùng cùng Lavezz có mâu thuẫn sự tình nói cho chủ tịch nghe.

Chuyện này, khiến cho chủ tịch đến giải quyết đi. . .

※※※

Tại Aurelio. De Laurentiis trong nhà sửa sang xa hoa trong nhà ăn, Marino đem câu lạc bộ mấy tháng này tình huống kỹ càng giới thiệu cho chủ tịch.

Đương nhiên, hắn cũng chưa quên báo cáo Trần Anh Hùng cùng lấy Lavezz cầm đầu Argentina giúp ở giữa mâu thuẫn.

Toàn bộ quá trình, De Laurentiis không có có nói một câu, chỉ là tại hết sức kiên nhẫn lắng nghe.

Chờ Marino đều kể xong, hắn rất nhỏ gật gật đầu, cũng không có đàm Trần Anh Hùng cùng Lavezz đám người ở giữa mâu thuẫn, mà là hỏi một cái khiến cho Marino kinh hãi đến biến sắc vấn đề.

"Marino, ngươi có gì tốt huấn luyện viên trưởng nhân tuyển có thể đề cử sao?"

※※※

Đổi đi Rhea suy nghĩ mặc dù là De Laurentiis mấy ngày nay mới xác định, nhưng hắn cảm thấy mình là nghĩ sâu tính kỹ qua.

Rhea vì đội bóng mang đến rất nhiều, huy hoàng nhất không ai qua được đưa bóng đội đưa vào giải hạng nhất.

Đem Napoli còn tại bính 2 giải đấu bên trong một lần nữa cất bước thời điểm, vị lão soái này liền đi tới đội bóng. Napoli có thể cuối cùng so De Laurentiis chế định cái thứ nhất năm năm kế hoạch sớm một năm quay về hạng nhất, hắn cư công chí vĩ. Hắn là Napoli công thần, tại đội bóng thăng giáp sau khi thành công, De Laurentiis thậm chí động tình ôm Rhea hướng về fans hâm mộ bóng đá tuyên bố Rhea hẳn là tại Napoli lưu cả một đời.

Nhưng khi thăng cấp hưng phấn đi qua về sau, De Laurentiis bắt đầu tỉnh táo suy nghĩ đội bóng tiền đồ. Thế là hắn chế định một cái nhìn đến làm người ta có chút sợ hãi nghe nói "Cái thứ hai năm năm kế hoạch" . Toàn bộ kế hoạch bên trong, hắn cảm thấy vấn đề lớn nhất chính là huấn luyện viên trưởng cái này một khối.

Rhea công lao De Laurentiis không phủ nhận, nhưng năng lực của hắn cũng giới hạn ở đây, hắn chỉ có thể đem Napoli mang đến trước mắt độ cao này. Rhea tại hai mươi năm huấn luyện viên kiếp sống bên trong làm huấn luyện viên qua 19 chi đội bóng, luận lịch duyệt, luận kinh nghiệm, Rhea đều không nói chơi. Nhưng có một chút chế ước vị này đến từ Friuli huấn luyện viên, khiến cho hắn không cách nào thành làm một đời danh suất, cái kia chính là: Rhea không có làm huấn luyện viên qua bất luận cái gì một chi trung tâm huấn luyện cầu thủ  điều này cũng làm cho hắn đạt được "Bình thường người" cái ngoại hiệu này. Mà bây giờ chi này Napoli đã không còn là bốn năm trước chi kia tại bính 2 giải đấu giãy dụa Napoli, hiện tại Napoli, muốn tiếp tục phục hưng, muốn tiếp tục xách thành tích cao, muốn trở thành Serie A mới trung tâm huấn luyện cầu thủ ! Sự thô bạo này, "Bình thường người" là không có.

Trên thực tế Rhea cũng một mực tại gắng sức bồi dưỡng loại này "Bá khí" nhưng hoặc là không kiên trì được bao lâu, hoặc là liền căn bản biến khéo thành vụng.

Hắn muốn thật sự là có bá tức giận, hắn đối mặt cái kia cùng chiến thuật của chính mình không thích hợp, còn cùng Lavezz náo mâu thuẫn Trần Anh Hùng, nên mạnh cứng một chút, đem hắn từ đội hình chủ lực bên trong lột xuống, trực tiếp đuổi đến đội dự bị bên trong —— ta là huấn luyện viên trưởng, đội bóng bên trong hết thảy đều nếu nghe ta, quyền uy của ta không thể xâm phạm.

Đáng tiếc hắn không có làm như thế, mọi người thấy chính là Trần Anh Hùng ghi bàn hắn liền để Trần Anh Hùng đội hình chính, Trần Anh Hùng không ghi bàn, liền lấy cớ đội hình thay phiên đem hắn đặt tại ghế dự bị bên trên. Cũng may mắn Trần Anh Hùng tương đối hợp tác, gần như đều là chuyển hướng ghi bàn, bằng không hắn cái này lấy cớ thật đúng là không dùng được. . .

Mà khi hắn thật muốn bá khí một lần thời điểm, kết quả lại là biến khéo thành vụng.

Ngày hai mươi chín tháng mười, giải đấu thứ chín vòng, Napoli giao đấu Reggina, mặc dù trận đấu kia đội bóng cuối cùng lấy 3:0 điểm số lấy được thắng lợi. Thế nhưng Hamsik ở trong trận đấu thu được xòe ra không hiểu thấu thẻ đỏ. Liền ngay Hamsik mình tại sau trận đấu đều không có náo rõ ràng là chuyện gì xảy ra, Rhea lại đột nhiên không biết cái nào gân đáp kém đường, muốn bày ra một lần hắn thân là huấn luyện viên trưởng "Bá khí" cho Hamsik trong đội tiền phạt xử phạt.

Cái này không chỉ có không có thể hiện ra quyền uy của hắn, đưa đến giữ gìn đội bóng ổn định, khiến cho bị phạt người tâm phục khẩu phục hiệu quả, ngược lại tại về sau náo động lên Hamsik người đại diện buông lời "Napoli không vào Champions League, Hamsik liền rời đi" nháo kịch. Còn tốt lúc ấy mọi người tiêu điểm đều tập trung ở đội bóng phòng thay quần áo mâu thuẫn cùng Trần Anh Hùng trạng thái chập trùng những chuyện này bên trên, không chút lăng xê chuyện này, bằng không chuyện này nếu như náo, Rhea chỉ sợ càng phải sứt đầu mẻ trán.

Coi như không có Trần Anh Hùng chuyện này, De Laurentiis đều cảm thấy hẳn là đổi đẹp trai. Xe lửa chạy nhanh, dựa cả vào đầu xe mang. Cái này đầu tàu nếu là không ra sức, xe lửa làm sao có thể chạy nhanh đâu này? Huấn luyện viên trưởng liền là một chi đội bóng đầu tàu, Rhea nhiều lắm là xem như động cơ đốt trong đầu tàu, cùng hiện tại đầu viên đạn phương thức đầu tàu so ra, nhưng kém xa.

Không khó coi ra, hiện tại Rhea đã rất khó khiến cho Napoli có đột phá, cho nên vì tiếp tục phục hưng con đường, Napoli nhất định phải đổi đẹp trai.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.