Chương  27: Rhea rời đi về sau phản ứng dây chuyền

Chương  27: Rhea rời đi về sau phản ứng dây chuyền

(canh thứ bảy, tìm nguyệt phiếu! )

Đem Napoli câu lạc bộ chủ tịch Aurelio. De Laurentiis trở lại Napoli ba ngày sau đó, tại Napoli sân khách 1: 2 không địch lại Inter Milan một ngày sau đó, Napoli câu lạc bộ phát biểu một phần tuyên bố: ". . . Câu lạc bộ vô cùng tiếc nuối tuyên bố, chúng ta đã cùng Eddie. Rhea đánh thành hữu hảo chia tay hiệp nghị. Câu lạc bộ cảm tạ hắn bốn năm nay đối đội bóng cống hiến, chúng ta vĩnh viễn cũng sẽ không quên khi hắn suất lĩnh đội bóng thành công thăng lên giải hạng nhất lúc một màn kia. . . Xuất phát từ tư nhân nguyên nhân, Rhea xa cách ta nhóm, chúng ta chúc phúc hắn hết thảy thuận lợi."

Như thế ngắn gọn thứ nhất tuyên bố, tuyên bố thật là một kiện đầy đủ làm cho cả Napoli thành chấn động sự tình!

Eddie. Rhea, tại Napoli fans hâm mộ trong suy nghĩ được hưởng cao thượng địa vị. Bởi vì đem Napoli Niết Bàn trùng sinh, tại Serie C cấp hai giải đấu thời điểm, là hắn đi tới đội bóng, trở thành tân sinh Napoli huấn luyện viên trưởng.

Cái này về sau, hắn một mực tại chi này đội bóng bên trong, bốn năm, đưa bóng đội từ bính 2 giải đấu một đường dẫn tới giải hạng nhất. Là câu lạc bộ công huân huấn luyện viên.

Tất cả mọi người cho là hắn liền là thích hợp nhất Napoli huấn luyện viên trưởng.

Nào nghĩ tới, xuất hiện tại vị này huấn luyện viên vậy mà tan lớp!

Không ít Napoli fans hâm mộ bóng đá ngày thứ hai cầm tờ báo lên thời điểm, đều không dám tin vào hai mắt của mình. Bọn hắn phản ứng đầu tiên là —— hôm nay chẳng lẽ là Ngu Nhân Tiết? Khi bọn hắn phát hiện hôm nay khoảng cách Ngu Nhân Tiết còn kém tám tháng thời điểm, thứ hai cảm ứng là —— tờ báo này biên tập nhất định uống nhiều quá!

Nhưng rất nhanh, bọn hắn phát hiện tất cả báo chí biên tập đều uống nhiều quá. . .

Rhea tan học rời đi là không thể sửa đổi sự thật.

※※※

"Lão tử dùng trứng trứng đều nghĩ được rõ ràng, đây là có chuyện gì!" Tại "Napoli người" fans hâm mộ tổ chức nhất thường tụ hội một gian trong tửu quán, "Napoli người" các thành viên đang liền chuyện này phát biểu cái nhìn của mình cùng ý kiến.

"Ai cùng Eddie quan hệ không tốt? Cái kia Trung Quốc đại bổn hùng! Ai cùng câu lạc bộ lão bản quan hệ tốt? Cái kia Trung Quốc đại bổn hùng! Trăm phần trăm là hắn tìm câu lạc bộ lão bản, sau đó De Laurentiis cái kia lão hỗn đản, liền tin tiểu tử này lời nói của một bên, tiếp lấy. . . Còn cần ta nói sao!" Một tên đầu trọc, trên người hiện đầy hình xăm fans hâm mộ đang vẫy tay, lớn tiếng diễn thuyết.

Những người khác vây quanh hắn, đang nghe xong hắn về sau, cũng nhao nhao gật đầu biểu thị đồng ý.

"Không sai! Không sai!"

"Ngựa lôi phiếu nói rất đúng!"

"Móa mẹ! Olli Rio tên kia ngoại trừ có tiền, hắn còn có cái gì? Câu lạc bộ là ai đang quản lý? Là Marino! Đội bóng là ai mang lên hạng nhất? Là Eddie. Rhea! Có hắn chuyện gì a! Hiện tại hắn vậy mà vì một cái mới cầu thủ, liền đem chiến công của chúng ta huấn luyện viên giải chức! Hắn như thế Hồ làm lu mờ, ta nhìn Napoli lại phải trầm luân. . ."

Mọi người nhao nhao biểu đạt trong lòng oán giận.

Cuối cùng có người đề nghị: "Chúng ta muốn đi sân huấn luyện kháng nghị! Đi sân bóng kháng nghị! Đi De Laurentiis cửa nhà kháng nghị!"

"Còn muốn đi cái kia Trung Quốc đại bổn hùng cửa nhà kháng nghị đi!" Có người nói bổ sung.

"Đồng ý!"

Mọi người nhao nhao phụ họa.

Napoli fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình xúc động, có cực kỳ tốt hành động lực, cho nên khi bọn hắn quyết định làm như thế lúc, bọn hắn cứ làm như vậy.

※※※

Sáng sớm lúc Trần Anh Hùng là bị một hồi đột nhiên xuất hiện ồn ào âm thanh cho đánh thức. Ngay từ đầu những âm thanh này đứt quãng truyền vào trong lúc ngủ mơ trong lỗ tai của hắn, về sau càng ngày càng rõ ràng, rốt cục khiến cho hắn ý thức được.

"Chúng ta không cần đại bổn hùng! Đưa ta Eddie!"

"Eddie! Eddie! Chúng ta đều yêu Eddie!"

Bọn hắn hò hét, bọn hắn ca hát, bọn hắn còn châm ngòi lên đạn tín hiệu, đem Trần Anh Hùng cửa nhà bao phủ tại một mảnh màu lam trong sương mù dày đặc. . .

Ban đầu Trần Anh Hùng giãy dụa lấy muốn tiếp tục ngủ, cho nên hắn đem chăn kéo lên phủ lên đầu của mình, mặc dù chân lộ tại bên ngoài, nhưng hắn hiện tại cũng chỉ có thể ngoảnh đầu đầu không để ý đuôi.

Nào nghĩ tới fans hâm mộ bóng đá tiếng la tiếng ca càng lúc càng lớn, xuyên thấu chăn mền, trực tiếp chui vào lỗ tai của hắn cùng trong óc. Đem buồn ngủ của hắn toàn bộ xua tan. Hắn rốt cục căm tức từ trên giường nhảy xuống tới.

"Mẹ ngươi! Ai như thế không có lòng công đức? Còn có để cho người ta ngủ hay không! Người ta hôm nay còn phải đi làm a!" Hắn vọt tới bên cửa sổ, muốn nhìn một chút bên ngoài đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, kéo màn cửa sổ ra về sau, hắn trợn tròn mắt. . .

Công ngụ của mình bên ngoài vây quanh mấy chục người, bọn hắn tại trời đông giá rét sáng sớm dắt hoành phi, giơ quả đấm, hát vang ca khúc, đồng thời màu lam đạn tín hiệu thiêu đốt về sau thả ra đại lượng khói mù đã xem đem ở đây cùng bên ngoài ngăn cách ra, thật giống như toàn bộ thế giới đều không tồn tại như thế.

Bọn hắn lôi kéo hoành phi bên trên viết: "Ngươi liên cho Eddie lau giày cũng không xứng, khốn nạn!"

Tại phòng ngủ phía trước cửa sổ Trần Anh Hùng cảm thấy không hiểu thấu: "Cái này mẹ hắn là chuyện gì xảy ra?" Hắn quyết định đi xuống lầu xem rõ ngọn ngành.

Eddie là huấn luyện viên trưởng tên Rhea, điểm ấy Trần Anh Hùng nên cũng biết. Thế nhưng là Rhea cùng mình có quan hệ gì đâu này?

Rhea tan lớp, hôm qua Trần Anh Hùng tại lúc huấn luyện liền biết. Bởi vì tới dẫn bọn hắn huấn luyện là đội bóng trợ lý huấn luyện viên Fabio. Viviani (fa bứco_vivia Ni) mọi người thế mới biết nguyên lai huấn luyện viên trưởng Rhea đã bị câu lạc bộ giải chức. . .

Những này fans hâm mộ hiển nhiên là tới kháng nghị huấn luyện viên trưởng bị cách chức chuyện này, bởi vì Trần Anh Hùng rõ tại Napoli thành, Rhea nhân khí rất cao.

Nhưng bọn hắn tại sao lại muốn tới phòng ốc của mình cổng kháng nghị?

Trần Anh Hùng không nghĩ ra, huấn luyện viên trưởng tan học cùng mình có quan hệ gì? Chính mình chưa bao giờ tại trường hợp công khai biểu đạt qua đối huấn luyện viên trưởng bất mãn, cũng không có hướng về De Laurentiis lão đầu tử kia cáo qua "Ngự trạng" .

Kristen. Gabriela đứng tại cửa chính, trên tay còn cầm thương, biểu lộ nghiêm trọng. Hiển nhiên những này đại nhất đã sớm tụ tập tại Trần Anh Hùng cửa nhà khách không mời mà đến, để cho nàng cảnh giác. Ở đây không phải quán rượu, có các nhân viên an ninh trấn giữ lấy cửa chính quán rượu  bình thường *** fans hâm mộ là vào không được. Đây là sát đường một tràng độc tòa nhà tầng hai lầu nhỏ, ngoại trừ một cánh cửa bên ngoài cùng tứ phía tường bên ngoài, cái gì cách trở đều không có, sau phòng vườn hoa đều chỉ có thấp bé lùm cây hàng rào, căn bản ngăn không được những người kia.

Nếu như bọn hắn muốn Trần Anh Hùng làm cái gì lời nói, đám đồ chơi này đầy đủ không thể ngăn cản bọn hắn.

Trần Anh Hùng vừa nghiêng đầu, bị "Tránh" ở sau cửa trong bóng tối biểu lộ nghiêm túc phiếu không nhóm phiếu giật nảy mình. Trời bên ngoài tảng sáng, trong phòng cũng không có mở đèn, bất quá như thế ngược lại thuận tiện quan sát tình huống bên ngoài. Trần Anh Hùng còn ăn mặc một thân áo ngủ, Gabriela đã mặc chỉnh tề. Nhìn thật giống như nàng liền không có ngủ như thế, mặc kệ lúc nào Trần Anh Hùng thấy được nàng đều là võ trang đầy đủ bộ dáng.

Khoảng cách ban đầu rối loạn sự kiện đã qua hơn bốn tháng, đám cảnh sát đã sớm khiến cho Trần Anh Hùng cho đuổi đi. Hắn chỉ để lại một cái Gabriela làm chính mình kiêm chức lái xe cùng cận vệ. Một mặt là chính mình còn không có thời gian đi thi Ý bằng lái, cứ việc bằng vào quốc tế bằng lái hắn có thể tại Ý lâm thời lái xe một năm, thế nhưng Trần Anh Hùng Napoli vô cùng gay go giao thông tình huống, cùng những cái kia khúc chiết uốn lượn quay tới quay lui có thể đem người quấn ngất tại g*** bên trên ngươi còn tìm không thấy con đường hết sức không thích ứng, cho nên hắn cảm thấy vẫn là tìm một cái quen thuộc lái xe lái xe tốt, dù sao hắn có tiền, không kém mời người chút tiền ấy.

Một mặt khác, dĩ nhiên chính là bên người có một cái mỹ nữ bồi bạn cũng coi là chuyện vui một cọc, mặc dù nhưng cái này mỹ nữ rất lạnh, ăn nói có ý tứ, không thích hợp dùng để ** ngươi cảm xúc tới muốn cùng nàng ôm, nàng còn có thể lấy sét đánh không kịp bưng tai cái động tác đưa ngươi hất tung ở mặt đất. . . Nhưng liền xem như chỉ nhìn, cũng tâm tình dễ chịu a. Cái này hơn bốn tháng đến nay, Trần Anh Hùng từ trước đến nay nữ nhân này sớm chiều ở chung, hắn thậm chí đã thành thói quen cuộc sống như vậy.

Hắn lạnh nhạt Sharapova, lại làm cho Gabriela lưu lại.

Gabriela cũng không có nói qua muốn rời khỏi ý tứ, dưới cái nhìn của nàng, Napoli nội thành đối Trần Anh Hùng tới nói vẫn là tràn đầy nguy hiểm. . . Tòa thành thị này có quá nhiều âm u mặt, Mafia chiếm cứ ở đây, thẩm thấu tòa thành thị này mỗi một cái góc, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết nguy hiểm sẽ đến tự phương nào.

Nhiệm vụ của nàng liền là bảo vệ Trần Anh Hùng an toàn.

Dưới cái nhìn của nàng, hiện tại là vô cùng thời khắc nguy hiểm.

Ngay lúc này, nàng tay cầm súng chợt bị đè xuống.

Gabriela thân thể lắc một cái, phản xạ có điều kiện tránh ra đến, sau đó dùng súng chỉ đối diện. . . Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng cao giơ hai tay làm dáng đầu hàng: "Ách, thả lỏng điểm. . . Ngươi cũng không hy vọng trở thành nổ súng bắn chết chính mình chủ thuê bảo tiêu a?"

Thấy là Trần Anh Hùng về sau, Gabriela trên mặt biểu lộ buông lỏng, bỏ súng xuống.

"Thu súng lại, cái đồ chơi này quái dọa người. Bên ngoài liền là một đám fans hâm mộ, không cần thiết như thế lo lắng hãi hùng." Trần Anh Hùng chỉ chỉ ngoài cửa những người kia.

"Cái này hết sức khác thường, ngươi chưa từng có bị người chặn lấy cửa nhà kháng nghị." Phiếu không nhóm phiếu phân tích nói.

"Tựa như đúng thế." Trần Anh Hùng gật gật đầu."Bởi vì lúc trước Rhea còn không có tan học."

"Huấn luyện viên trưởng tan học, vì sao lại tiếp bóng thành viên cửa nhà kháng nghị?" Gabriela hỏi.

Trần Anh Hùng cũng cảm thấy kỳ quái: "Ta cũng không biết, có lẽ bọn hắn đi mỗi một trái thành viên cửa nhà đâu này?" Hắn lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu cho Hamsik gọi điện thoại.

Tại trong đội ngũ, mọi người đều biết Hamsik cũng bởi vì lần kia trong đội tiền phạt sự kiện về sau, cùng Rhea liền có mâu thuẫn. Người đại diện câu nói kia kỳ thật liền là Hamsik bày mưu đặt kế thả ra, đây là muốn tại câu lạc bộ cao tầng hướng về Rhea làm áp lực đây.

Các truyền thông cũng từng đưa tin qua Hamsik cùng Rhea ở giữa mâu thuẫn.

Trần Anh Hùng cảm thấy fans hâm mộ bóng đá nếu như muốn tới cửa nhà mình kháng nghị, như vậy bọn hắn cũng cần phải đi Hamsik cửa nhà kháng nghị. Hamsik nhà cách mình mướn phòng ở không xa, ngay tại ngoài hai cây số.

Điện thoại vang lên thật lâu mới bị Hamsik nhận, đầu kia thanh âm hắn suy yếu mệt mỏi, mơ mơ màng màng, hiển nhiên là trong giấc mộng bị đánh thức."Lúc này mới vài điểm a, Anh Hùng. . ."

"Nhanh khởi tới nhìn ngươi một chút cửa nhà người kháng nghị sao?" Trần Anh Hùng mới mặc kệ nhiều như vậy đây.

Nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy, Hamsik cũng một cái giật mình, nghĩ tới Rhea tan lớp, mà chính mình cùng Rhea có mâu thuẫn chuyện này cũng không tính là bí mật. . ."Ngươi chờ một chút a. . ." Hắn từ trên giường nhảy xuống, cũng chạy tới bên cửa sổ.

Thế giới bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh an lành, lầu dưới trên đường cái rơi xuống mấy con chim, tập hợp một chỗ chơi đùa.

"Không có cái gì."

"Dựa vào a!"

"Thế nào, Anh Hùng? Nhà ngươi bên ngoài. . ."

"Mười mấy cái kháng nghị người!" Trần Anh Hùng tức giận nói.

Hamsik cười lên ha hả: "Hết sức hiển nhiên, đây là ngươi cùng bọn hắn ân oán cá nhân. Chúc ngươi may mắn, ta phải đi. . . A —— đi ngủ!" Hắn đánh một cái ngáp.

Trần Anh Hùng vô cùng buồn bực cúp điện thoại.

Đây đúng là hắn cùng fans hâm mộ bóng đá ân oán cá nhân. . .

Gabriela nhìn lấy buồn bực hắn đề nghị: "Chúng ta hẳn là thông tri cảnh sát tới xử lý."

Trần Anh Hùng cũng không có cách, hắn nhẹ gật đầu: "Ngươi tới xử lý đi. . ."

※※※

Tại Gabriela gọi điện thoại sau bốn mươi lăm phút, Napoli đám cảnh sát rốt cục khoan thai tới chậm, trong khoảng thời gian này, Trần Anh Hùng tắm một cái, còn ăn bữa sáng. Mà phía ngoài fans hâm mộ bóng đá vẫn còn đang kháng nghị thị uy.

Cảnh sát sau khi đến, mấy người này mới tại cảnh sát thuyết phục cùng uy hiếp dưới tán đi.

Sau đó đầu lĩnh gõ Trần Anh Hùng khung gỗ.

"Ngươi tốt a, Anh Hùng! Chúng ta lại gặp mặt!"

Xuất hiện tại Trần Anh Hùng trước mắt là hắn đã từng rất quen thuộc khuôn mặt kia —— người tới liền là trước kia phụ trách bảo vệ hắn an toàn, nhưng trên thực tế công việc hàng ngày liền là dùng cảnh xe mở đường khiến cho Trần Anh Hùng đi sân tập luyện "Sĩ diện" cái kia tiểu phân đội trưởng.

"Ngươi nhìn, ta nói ngươi nhất định cần cảnh sát trợ giúp!" Tiểu phân đội trưởng cười hì hì nói. Một chút cũng không có một cái nào cảnh sát vốn có bộ dáng."Thế nào? Cần chúng ta cung cấp hai mươi bốn giờ bảo hộ sao?"

Trần Anh Hùng rõ những người này chỉ là hướng về phía hắn trong túi tiền, hắn mới sẽ không mắc lừa đây."Có lỗi với a, ta có bảo tiêu." Hắn mỉm cười cự tuyệt đối phương về sau, liền đóng cửa lại.

※※※

Đi huấn luyện về sau hắn mới phát hiện nguyên lai không chỉ là cửa nhà hắn có người đang kháng nghị, Napoli câu lạc bộ chủ tịch Aurelio. De Laurentiis cửa nhà cũng tụ tập hơn một trăm tên fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn dắt hoành phi quảng cáo, quơ Napoli cờ xí, giơ Maradona ảnh chân dung, kháng nghị câu lạc bộ đuổi việc Rhea quyết định.

Đang huấn luyện bên sân, cũng không ít fans hâm mộ bóng đá đang dùng phương thức giống nhau biểu đạt bọn hắn kháng nghị cùng bất mãn.

Đối với fans hâm mộ bóng đá tới nói, mặc dù trong khoảng thời gian này Napoli thành tích không đủ ổn định, nhưng tổng thể tới nói còn chưa tới để bọn hắn cảm thấy nhất định phải đuổi việc huấn luyện viên trưởng cấp độ.

Cho nên đuổi việc Rhea lý do rất đơn giản —— ưa thích Trần Anh Hùng De Laurentiis can thiệp đội bóng sự vụ. Đây đối với công huân huấn luyện viên Eddie. Rhea tới nói đúng không công bằng. Hắn đem Napoli từ bính 2 giải đấu một đường dẫn tới hạng nhất, hắn không nên lấy phương thức như vậy rời đi Napoli.

Fans hâm mộ bóng đá tiếng kháng nghị kéo dài cả buổi trưa.

Sau khi huấn luyện kết thúc, Trần Anh Hùng cũng bị các truyền thông vây quanh. Có fans hâm mộ chạy tới Trần Anh Hùng cửa nhà chặn lấy môn kháng nghị chuyện này, bọn họ cũng đều biết. Napoli liền như vậy lớn một chút, Trần Anh Hùng dạng này ngôi sao bên người phát sinh lớn như vậy một việc, bọn hắn có thể không biết sao?

Các phóng viên muốn nghe xem Trần Anh Hùng đối với chuyện này có cái gì muốn nói.

"Đầu tiên, huấn luyện viên trưởng rời chức không có quan hệ gì với ta, ta không có hướng về bất kỳ kẻ nào nói qua hắn nói xấu. Ta cũng không có đối với các ngươi nói qua, đúng không?"

Các phóng viên bên trong có người gật đầu, Trần Anh Hùng xác thực chưa từng tại trường hợp công khai pháo oanh qua Rhea, nói mình cùng hắn có mâu thuẫn, chi này đội bóng có ta không có hắn có hắn không có ta loại này lời nói.

"Tiếp theo, đối với hắn rời chức chuyện này, ta không phát biểu bất cứ ý kiến gì."

"Thứ ba." Trần Anh Hùng chỉ các phóng viên trong tay camera cùng chiếu ống kính máy chụp hình nói."Một ngày nào đó, ta muốn để những cái kia hư thanh cùng kháng nghị biến thành đối ta reo hò cùng cúng bái!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.