Chương  28: Không giống nhau tân chủ đẹp trai

Chương  28: Không giống nhau tân chủ đẹp trai

(giữ gốc canh thứ nhất)

"Reo hò cùng cúng bái? Trừ phi chúng ta chết!"

Đây là ngày thứ hai xuất hiện tại Napoli Castel Volturno sân tập luyện bên ngoài quảng cáo, cũng coi là Napoli fans hâm mộ bóng đá đối Trần Anh Hùng trước đó cái kia lời nói đáp lại.

Chẳng qua hiện nay truyền thông đối với Trần Anh Hùng cùng fans hâm mộ ở giữa chiến tranh đã không hứng thú lăng xê. Bởi vì dưới mắt có càng giá trị đến bọn hắn quan tâm truy tung sự tình —— tại Napoli làm huấn luyện viên hơn bốn năm Rhea tan học đi, như vậy ai tới thay thế vị trí của hắn đâu này?

Truyền thông cấp ra rất nhiều người ứng cử: Trước Inter Milan huấn luyện viên Roberto. Mancini, mùa giải trước dẫn đầu Sampdoria thu hoạch được giải đấu trước sáu Walter. Mazzarri, cùng đương nhiệm Udinese huấn luyện viên trưởng Marino, Catania huấn luyện viên từng thêm cùng tại Lazio nhiều lần trước khi tan học Delio. Rossi, đương nhiên, cũng không thể quên ký mùa giải trước đã từng cùng Napoli câu lạc bộ cấp lãnh đạo tại Vicenza sân bay mật hội Del Neri. . .

Đủ loại danh tự đều xuất hiện ở truyền thông bên trên, làm cho người mơ màng.

Lần này, De Laurentiis bày ra hắn lôi lệ phong hành một mặt.

Đội bóng không thể một ngày vô chủ đẹp trai, tất nhiên sa thải tiền nhiệm huấn luyện viên trưởng, liền phải nhanh một chút tìm tới tân chủ đẹp trai, bằng không đội bóng thành tích nhất định rớt xuống ngàn trượng.

Ngày bảy tháng mười hai, là giải đấu thứ mười lăm vòng tháng ngày, Napoli đem tại sân nhà nghênh đón Siena. Tối thiểu nhất muốn tại trận đấu này trước đó giải quyết huấn luyện viên trưởng nhân tuyển.

Kết quả đuổi việc Rhea hai ngày sau đó, Napoli chính thức liền tuyên bố đã cùng Sampdoria câu lạc bộ đã đạt thành hiệp nghị, tại thanh toán xong phí bồi thường vi phạm hợp đồng về sau, bọn hắn từ Sampdoria câu lạc bộ đạt được huấn luyện viên trưởng Walter. Mazzarri ( vạnalter_mazzar ngày).

Đầy đủ không có cho các truyền thông cung cấp quá nhiều ý dâm thời gian, Mazzarri liền không hàng Napoli.

Mazzarri đến khiến cho những cái kia một mực tại kháng nghị Rhea bị đuổi việc fans hâm mộ bóng đá thoáng bình tĩnh một chút. Bởi vì Mazzarri cũng coi là thực lực phái huấn luyện viên trưởng, hắn tới thay thế Rhea vị trí, cũng là không tính kém, Napoli fans hâm mộ bóng đá cảm thấy còn có thể tiếp nhận.

Nếu như tùy tiện tìm một chút a miêu a cẩu đến, bọn hắn nhưng không đáp ứng.

Mazzarri tại 0 6- 07 mùa giải đảm nhiệm Reggina chủ giáo lúc luyện, vừa vặn gặp phải Reggina bởi vì điện thoại môn sự kiện bị phạt điểm 11 điểm, làm một chi thực lực gầy yếu tiểu cầu đội, giải đấu còn chưa bắt đầu liền phạt 11 điểm, trụ hạng cấp độ tình thế lập tức tuyết thượng gia sương. Nhưng chính là dưới tình huống như vậy, Mazzarri dẫn đầu đội bóng nhất cuối cùng thành công trụ hạng cấp độ. Tại một vòng cuối cùng, bọn hắn càng là sân nhà 2:0 đánh bại cường đại AC Milan, trụ hạng cấp độ thành công.

Cái này mùa giải kết thúc về sau, hắn liền cùng Sampdoria ghi lại làm huấn luyện viên hợp đồng. 07-0 8 mùa giải Sampdoria tại dưới sự hướng dẫn của hắn thấp mở cao đi. Giải đấu 29 vòng thời điểm thậm chí một lần giết vào bốn người đứng đầu, hết sức có hi vọng thu hoạch được Champions League tư cách. Nhưng bất đắc dĩ cuối cùng tại giải đấu sau mấy vòng, đều cường đội phát huy ra sắc, Sampdoria chỉ có thể nuốt hận đi tham gia UEFA Cup. Nhưng cái này vẫn là Mazzarri cuộc đời huấn luyện viên đến nay nhất thành tích tốt, nhất là giải đấu phần sau trình thành tích, tại giao đấu cường đội thời điểm lấy được không tầm thường chiến tích.

Mà Rhea cái này mùa giải suất lĩnh đội bóng tại nghênh chiến phương bắc hào cường thời điểm, ngoại trừ tại sân nhà 2: 1 đánh bại Juventus bên ngoài, còn lại toàn thua. Giải đấu vòng thứ tám, 0: 1 bại bởi Lazio; giải đấu vầng thứ mười, sân khách 0: 1 bại bởi AC Milan; giải đấu thứ mười bốn vòng, sân khách 1: 2 thua tại Inter Milan.

Vẻn vẹn từ giao đấu cường đội biểu hiện đến xem, Mazzarri xác thực muốn so Rhea xuất sắc. . .

Theo truyền thông lộ ra, Mazzarri cùng Napoli ký kết một phần trong vòng hai năm hợp đồng, lương một năm đạt đến 150 vạn Euro, tại Ý huấn luyện viên giới trước mặt mọi người, phần này thu nhập không tính thấp. Nhìn ra được, vì Napoli phục hưng, De Laurentiis thật sự là không ngại xài bao nhiêu tiền.

※※※

Walter. Mazzarri ngồi tại vị ở Castel Volturno sân tập luyện trong văn phòng, ở đây đã từng là Rhea sử dụng tới, bây giờ còn có thể nhìn ra một ít Rhea thời đại dấu vết, câu lạc bộ nhân viên công tác đang đang bận bịu khuân đồ, đem Rhea thời đại đồ vật dọn đi, mà chuyển vào tới hắn chỗ thứ cần thiết.

Mazzarri ngồi ở trong phòng làm việc, không có chú ý bận rộn nhân viên công tác, hắn đang xem xét Napoli đội 1 đám cầu thủ tư liệu, mỗi cái cầu thủ đều là mạnh mẽ một chồng, dạng này tư liệu, tại bên cạnh hắn chồng chất được giống như núi nhỏ cao.

Lúc này câu lạc bộ tin tức quan Valdano đi đến.

"Walter, bên ngoài có một ít phóng viên, bọn hắn muốn phỏng vấn ngươi." Valdano nói với Mazzarri.

Mazzarri từ dựa bàn trạng thái làm việc bên trong ngẩng đầu lên, lấy mắt kiếng xuống vuốt vuốt mũi: "Nhưng ta hiện tại không có thời gian a." Hắn chỉ chỉ trên mặt bàn cái kia lớn nhất chồng đồ vật."Không làm được, ta khả năng còn muốn mang về nhà đi xem."

Valdano nhìn thoáng qua đống kia tích như núi văn kiện tư liệu, chậc chậc lưỡi."Vậy được rồi, ngươi bận bịu, ta đi giúp ngươi cự tuyệt. . ."

"Một lần nữa cùng bọn hắn hẹn cái thời gian đi." Mazzarri nói ra. Trực tiếp cự tuyệt không tốt lắm, cùng truyền thông giữ gìn mối quan hệ là mình có thể tại chi này đội bóng bên trong đứng vững gót chân then chốt. Hắn cùng chi này nghe nói mâu thuẫn trùng điệp đội bóng cũng phải thu được truyền thông duy trì, phải có có khuynh hướng thanh âm của mình phát ra tới. Trong khoảng thời gian này truyền thông quá loạn, đủ loại thanh âm không chút kiêng kỵ xông ra. Hắn thậm chí cảm thấy được Rhea cùng đám cầu thủ ở giữa mâu thuẫn, cầu thủ nội bộ ở giữa mâu thuẫn, đều là truyền thông ác ý lăng xê kết quả, lẽ ra không phải cái gì quá chuyện lớn, đi qua truyền thông như thế một phủ lên, liền biến thành thiên đại sự tình.

Tiền nhiệm mới bắt đầu có hai chuyện nhất định phải làm xong, một kiện là hiểu rõ đám cầu thủ đủ loại tin tức, quản lý tốt phòng thay quần áo. Một món khác liền là cùng truyền thông giữ gìn mối quan hệ, lấy được được ủng hộ của bọn hắn.

Valdano nhẹ gật đầu: "Được rồi, liền chiếu ngươi nói làm, Walter."

Đem Valdano sau khi cáo từ, Mazzarri tiếp tục vùi đầu nghiên cứu đám cầu thủ tư liệu.

Kỳ thật đại đa số Napoli cầu thủ, hắn đều là quen thuộc, dù sao mùa giải trước còn cùng một chỗ giao thủ qua đâu, hắn cũng là nghiên cứu qua bọn hắn.

Cho nên hắn trọng điểm nhìn chính là mấy người tư liệu, nhất là cái này mùa giải mới vừa vặn gia nhập liên minh đội bóng không bao lâu, liền náo động lên cùng fans hâm mộ bóng đá, các truyền thông mâu thuẫn, tiếp lấy lại truyền ra cùng trong câu lạc bộ bộ Argentina cầu thủ có xung đột tranh luận tính cầu thủ Trần Anh Hùng tư liệu.

Hắn thấy đặc biệt cẩn thận. Không chỉ có bao quát quả cầu này thành viên tư liệu cơ bản, còn bao gồm quả cầu này thành viên cùng fans hâm mộ ở giữa mâu thuẫn, cùng truyền thông ở giữa ân oán, cùng cùng Lavezz đám người bất hòa, đến tột cùng là nguyên nhân gì —— những vật này truyền thông bên trên đều có đưa tin, muốn tìm rất dễ dàng liền có thể tìm tới, liền nhìn ngươi có hay không tâm.

Mà lại. . . Hắn phát hiện chỉ là như vậy còn chưa đủ, hắn cần muốn hiểu càng nhiều. Thế là hắn hỏi đang đang bận rộn nhân viên công tác, đồng thời cũng là đội bóng huấn luyện viên tổ một viên Luigi. Febbrari (luigi_febbra ngày): "Luigi, có Trần Anh Hùng thi đấu ghi chép giống chứ? Ta muốn toàn bộ."

"Toàn bộ sao?" Febbrari sửng sốt một chút, hỏi lại.

"Đúng vậy, từ khi hắn gia nhập liên minh đội bóng đến nay tất cả thi đấu thu hình lại."

"Cái kia ta đi cấp ngươi tìm xem." Febbrari chạy ra ngoài.

Qua một hồi lâu, hắn bưng lấy những cái kia thu hình lại mang về, Trần Anh Hùng tại giải đấu ra sân mười ba lần, gần như trận nào cũng tham gia thi đấu, Cup Intertoto ra sân hai lần, UEFA Cup từ Qualifying tính lên ra sân sáu lần, Italian Cup trước bốn vòng Napoli luân không, thẳng đến vòng 1 16 mới có thi đấu, kết quả bại bởi Salernitana, bị đào thải bị loại, Trần Anh Hùng cũng không có ra sân.

Tổng cộng 21 bàn băng ghi hình, ôm quả đầy cõi lòng.

"Toàn đều ở nơi này, Walter."

Mazzarri hài lòng gật gật đầu, ra hiệu để ở một bên bên trên hắn là có thể tiếp tục làm việc hắn.

Những này băng ghi hình cũng không phải hắn hiện tại muốn nhìn, mà là hắn dự định mang về nhà bên trong đi xem. Hắn vẫn phải trước tiếp tục xem văn tự tư liệu.

Đội bóng vòng tiếp theo cùng Siena giải đấu đã lửa sém lông mày, đó là hắn tại Napoli đầu tiên sân nhà, hắn có thể trước lúc này đem hết thảy cầu thủ đều quen thuộc xuống tới cũng không tệ. Cho nên hắn dự định tiếp tục sử dụng Rhea thời đại chiến thuật cùng nhân viên phối trí, lợi dụng mấy trận đấu cơ hội lại quan sát một chút, sau đó lại làm ra quyết định của mình cùng điều chỉnh.

※※※

Trần Anh Hùng trong huấn luyện gặp được chính mình mới huấn luyện viên trưởng. Một người mang kính mắt, nhìn hết sức nho nhã nam tử trung niên.

Đang huấn luyện trước khi bắt đầu, hắn đem mọi người tập hợp, làm thành một vòng tròn, làm một phen tự giới thiệu, hoặc là nói là. . . Nhậm chức diễn thuyết.

"Ta thật cao hứng gia nhập cái này vĩ đại đoàn đội. Từ hôm nay trở đi, chúng ta muốn cùng một chỗ cộng sự ít nhất hai năm —— đương nhiên, có lẽ càng ít, nếu như chúng ta thành tích không tốt, ta vòng tiếp theo giải đấu liền có thể xéo đi."

Hắn chọc cười một số người, nào có nói mình như vậy?

Chờ tiếng cười ngừng nghỉ, hắn nói tiếp: "Nhưng ta không hy vọng ta xui xẻo như vậy, cho nên ta sẽ cố gắng dẫn mọi người lấy được thắng lợi. Như thế ta bảo vệ bát cơm, các ngươi cũng có thể cầm tới thắng trận tiền thưởng."

Lại là một hồi tiếng cười. Ở vào trong khốn cảnh Napoli đám cầu thủ có rất ít cơ hội giống như vậy trên mặt tươi cười. Trong khoảng thời gian này đội bóng tình huống không tốt lắm, liên tục thua bóng, huấn luyện viên trưởng lại bị cách chức, đội bóng nội bộ mâu thuẫn trùng điệp. . .

Trần Anh Hùng cũng đi theo đang cười. Hắn đột nhiên cảm thấy trước mắt vị này nhìn thật văn nhã huấn luyện viên trưởng cùng Rhea là không giống nhau, Rhea lúc huấn luyện đặc biệt nghiêm khắc, trên cơ bản xem như ăn nói có ý tứ, nghe được nhiều nhất liền là hắn dồn dập còi huýt cùng lớn tiếng quát lớn."Ngươi hẳn là như thế! Ngươi làm sao có thể như thế! Kéo ra đi kéo ra đi!" Hơn sáu mươi tuổi người, còn giống một cái tinh lực dồi dào chàng trai như thế.

Mặc dù mới lần thứ nhất gặp mặt, nhưng luôn cảm thấy hắn cùng mọi người quan hệ đã chỗ được rất hòa hợp như thế.

Tại dạng này một cái tân giáo luyện tập dưới, mình có thể chờ mong thứ gì đâu này?

Sân huấn luyện bên ngoài những cái kia kháng nghị Rhea bị cách chức fans hâm mộ bóng đá đã biến mất, hoành phi cũng theo đó triệt hồi. Tại tân nhiệm huấn luyện viên trưởng xác định về sau, những này fans hâm mộ đã không thấy tăm hơi.

Nhìn, Napoli đội có thể thu hoạch được tạm thời bình tĩnh.

Nhưng Trần Anh Hùng trong lòng rõ ràng, đây cũng là bởi vì fans hâm mộ bóng đá đối tân giáo luyện còn ôm lấy tưởng tượng và hảo cảm. Nếu như đội bóng thành tích một khi không góp sức. . . Đến lúc đó những cái kia phân loạn tràng diện sẽ lần nữa tái diễn.

Ý đội bóng, quả nhiên muốn so Nga đội bóng sự tình nhiều a. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.