Chương  29:  phương bắc truyền kỳ

Chương  29:  phương bắc truyền kỳ

(giữ gốc canh thứ hai)

Mazzarri tiền nhiệm về sau trận đấu thứ nhất tại hắn lên làm Napoli huấn luyện viên trưởng hai ngày sau đó tiến đến, thời gian ngắn khiến cho hắn căn bản là không có cách dựa theo ý nghĩ của mình tới chế tạo lần nữa đội bóng chiến thuật. Cho nên hắn tiếp tục sử dụng Rhea chiến thuật, toàn bộ rập khuôn, cái gì đều không biến.

Hắn thậm chí khiến cho đám cầu thủ cứ dựa theo trước kia luyện như thế đi đá.

Cái này khiến ngay từ đầu còn đối với hắn ôm có rất lớn kỳ vọng Trần Anh Hùng hơi thất vọng —— nếu như còn cùng trước đó như thế, đổi lấy ngươi người này tới làm chủ huấn luyện viên còn có ý nghĩa gì đâu này? Còn không bằng khiến cho Rhea tiếp tục ở lại đâu, tối thiểu nhất lão tử cửa nhà bị không cần bị người chắn đã mấy ngày. . .

Có câu nói rất hay "Đổi tay như đổi đao" đổi mới rồi huấn luyện viên trưởng, tựa hồ cũng mang đến vận khí tốt. Tại cái gì điều chỉnh đều không làm dưới tình huống, tại đội hình ra sân đều không biến dưới tình huống, Napoli tại chính mình sân nhà 2:0 đánh bại Siena.

Kỳ thật chỉ là bởi vì tất cả mọi người nghĩ liều mạng biểu hiện, cho tân nhiệm huấn luyện viên trưởng lưu lại ấn tượng tốt, có thể tại vị giáo chủ này luyện trong lòng chiếm cứ vị trí có lợi.

Trần Anh Hùng đặc biệt cố gắng. Hắn ở trong trận đấu đá vào một bóng, vẫn là lợi dụng phạt góc chiến thuật. Đã có Ý truyền thông cho hắn lấy một cái ngoại hiệu gọi là "Phạt góc tiên sinh" cũng không biết đây coi như là châm chọc còn tính là một loại khác loại khích lệ. . .

Một cái khác ghi bàn người là Maggio.

Lavezz ra sân từ đầu, đá 75 phút, không có một cái nào ghi bàn, mặc dù hắn hết sức cố gắng.

Trận đấu này về sau, đội bóng đã ngừng lại trượt tình thế, bất quá Mazzarri cũng không có làm ra bất kỳ điều chỉnh gì.

Ngày mười ba tháng mười hai, giải đấu thứ mười sáu vòng, Napoli sân nhà nghênh chiến Lecce, điểm số là 3: 0.

Trần Anh Hùng liên tục hai vòng đều có ghi bàn, lần này hắn ghi bàn nhưng rốt cục không phải dùng định vị bóng đá vào đi, mà là một sút ở ngoài vùng cấm sút xa. Hắn tựa hồ tại thay phiên hướng về tín nhiệm huấn luyện viên trưởng biểu hiện ra chính mình phá khung thành vũ khí, bên trên một vòng thi đấu biểu hiện ra chính là đánh đầu, một vòng này liền biến thành sút xa.

Mà hắn tại mũi nhọn tấn công bên trên đối thủ cạnh tranh Lavezz tiếp tục không có bất kỳ cái gì biểu hiện.

Lavezz cũng gấp, hắn cũng muốn dùng biểu hiện của mình đến cho tân nhiệm huấn luyện viên trưởng lưu lại ấn tượng tốt, bất đắc dĩ vận khí không tại hắn bên này. . .

Ở trong trận đấu hắn có một lần vô cùng đặc sắc sau khi đột phá sút gôn, kết quả quả bóng đá vào cột khung thành bên trên bắn ra ranh giới cuối cùng.

Ngày mười tám tháng mười hai, Napoli cuối cùng một trận UEFA Cup tiểu tổ thi đấu, bởi vì trước đó, vẻn vẹn tích một điểm Napoli trên cơ bản đã trước giờ cáo biệt UEFA Cup, cho nên trận đấu này, Mazzarri cũng không có lãng phí chủ lực đám cầu thủ thể lực, hắn đẩy một bộ đội hình dự bị ra sân, bình thường trên trận thời gian không nhiều cầu thủ thu được ra sân cơ hội.

Chi này Napoli đá coi như ương ngạnh, nhưng dù sao đã không có tấn cấp hi vọng, cho nên cuối cùng y nguyên 0: 1 tại sân nhà bại bởi Kharkov luyện kim (metali St_kharkiv). Cứ như vậy lấy một hòa 3 thua thành tích kết thúc UEFA Cup hành trình.

Trước đó để cho người ta ký thác kỳ vọng âu chiến hành trình, không nghĩ tới vừa mới bắt đầu cũng đã kết thúc.

Mặc dù là sớm liền quyết định sự tình, thế nhưng là khi bọn hắn thật cứ như vậy cáo biệt châu Âu thời điểm, vẫn là có rất nhiều fans hâm mộ bóng đá thấy đau lòng.

Lần này, St. Paul sân bóng không có vang lên tiếng mắng cùng hư thanh, trước đó bao phủ St. Paul sân bóng nhao nhao hỗn loạn đều biến mất không thấy, lưu tại nơi này chỉ có bi thương.

Thương tâm không chỉ là Napoli fans hâm mộ bóng đá, còn có Napoli đám cầu thủ.

Không ít cầu thủ thậm chí đều khóc lên.

Mazzarri chỉ có thể lần lượt đi an ủi bọn hắn.

"Đừng thương tâm, đừng thương tâm. Chúng ta sang năm lại đến!"

※※※

Ngày hai mươi mốt tháng mười hai, Serie A đông nghỉ kỳ trước cuối cùng một trận giải đấu. Napoli sân khách đi khiêu chiến "Màu đỏ trâu đực" Torino.

Trận đấu này Mazzarri vẫn không có đối đội bóng đội hình ra sân cùng chiến thuật tiến hành bất kỳ điều chỉnh gì, cứ như vậy dẫn banh đội xuất chinh.

Hắn liên tục 3 trận đấu đều tiếp tục sử dụng Rhea chiến thuật cùng đội hình, khiến cho mọi người nhìn chính là không hiểu ra sao. Không chỉ có truyền thông cảm thấy kỳ quái, đám cầu thủ cũng trăm mối vẫn không có cách giải —— không lẽ nào Mazzarri nghiên cứu về sau phát hiện chỉ có Rhea chiến thuật là thích hợp nhất trước mắt chi này Napoli? Cái kia như thế làm hắn tới cùng Rhea lưu lại khác nhau ở chỗ nào?

Vẫn là nói, hắn xử lý phòng thay quần áo quan hệ năng lực còn cao hơn Rhea?

Nhưng trước mắt đến xem, cũng không có phát hiện hắn đối Trần Anh Hùng cùng Argentina giúp mâu thuẫn từng có hành động gì a. . .

Liền tại dạng này không hiểu bên trong, Napoli viễn chinh sân khách, sau đó lấy 0: 1 điểm số bại bởi Torino. Lấy một trận thất bại kết thúc Napoli 2008-2009 mùa giải hơn nửa mùa giải thi đấu.

Bên ngoài cũng không biết Mazzarri đến tột cùng đang làm cái gì, chỉ có Mazzarri các đồng nghiệp, hắn tại Napoli huấn luyện viên tổ những huấn luyện viên đó nhóm rõ vị này tân nhiệm huấn luyện viên trưởng đang làm cái gì.

Hắn tại lặp đi lặp lại nghiên cứu cái này mấy trận đấu thu hình lại, sau đó cùng chính mình nắm giữ cầu thủ tư liệu đối nghịch so. Có đôi khi hắn sẽ cùng bọn hắn thảo luận một chút Rhea thời kỳ chiến thuật, tiếp lấy hỏi thăm một vài vấn đề. Mặt khác đông nghỉ kỳ sắp gia nhập liên minh đội bóng Arshavin tài liệu và thi đấu thu hình lại cũng bày tại hắn trên bàn.

Arshavin đặc điểm cùng Lavezz hơi cùng loại, tại trên sân bóng vị trí cùng tác dụng, cùng đá bóng phong cách đều gần như giống nhau.

Hắn sau khi đến, Lavezz muốn làm sao?

Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, Mazzarri liền không cho rằng Lavezz là Trần Anh Hùng đối thủ cạnh tranh, bởi vì bọn hắn hai cái vị trí không giống nhau. Rhea khiến cho Lavezz làm chủ lực chia tay, cuối cùng là bởi vì hắn không có tốt tiền đạo, Zalayeta không có tác dụng lớn, Paul. Sousa tuổi tác đã cao, trình độ có hạn.

Theo lý thuyết Trần Anh Hùng đến hẳn là trợ giúp Rhea giải quyết cái vấn đề này, nào nghĩ tới Rhea đã tạo thành tư duy xu hướng tâm lý bình thường, cảm thấy chiến thuật đã rèn luyện thành hình, một lần nữa sửa chữa nguy hiểm quá lớn, vậy mà vẫn làm cho Lavezz đảm nhiệm chủ lực chia tay. Thế nhưng là Lavezz sút gôn trình độ rất bình thường, đặc điểm của hắn ở chỗ tinh xảo dưới chân bàn mang cùng lợi dụng tốc độ sắc bén đột phá, cùng đường biên truyền vào trong.

Mazzarri cho rằng Lavezz đối thủ cạnh tranh kỳ thật hẳn là dưới nửa mùa giải sắp gia nhập liên minh đội bóng Arshavin, hắn đến tất nhiên sẽ đè ép Lavezz không gian sinh tồn.

Cho nên ngay từ đầu hắn rất kỳ quái Lavezz vì sao lại cùng Trần Anh Hùng dính chắc rồi, về sau mới biết được nguyên lai Trần Anh Hùng thái độ đối với Maradona chọc giận Lavezz, hai người lại ân oán cá nhân.

Vậy thì không có biện pháp. . .

Trần Anh Hùng cái này mấy trận giải đấu bên trong biểu hiện khiến cho Mazzarri tương đối hài lòng, mặc dù chỉnh thể chiến thuật cũng không phải là vây quanh hắn tới chế tạo, nhưng hắn y nguyên có thể đá vào sáu cái ghi bàn, thành tích này đã coi như là rất tốt. Mùa giải trước tại hắn vị trí này Zalayeta ra sân hai mươi hai lần, mới có bốn quả ghi bàn, Lavezz ra sân ba mươi lăm lần, cũng bất quá đá vào 11 trái mà thôi. Từ một điểm này tới nói, cái này tiền đạo thật tựa như chính hắn nói như vậy —— đặc biệt có thể chiến đấu đặc biệt có thể ghi bàn.

Hắn chợt vì Rhea thấy tiếc hận —— trên tay có tốt như vậy bài, vì cái gì cũng không biết sử dụng đây?

Mazzarri quan sát 4 trận đấu, trong đó ba trận giải đấu, một trận UEFA Cup tiểu tổ thi đấu, một cái toàn chiến thuật mới đã trong lòng của hắn cơ bản thành hình.

Sau đó liền là lợi dụng đông nghỉ kỳ tập huấn tới rèn luyện đội bóng.

Hắn lại đột nhiên cải biến chiến thuật là bởi vì, bộ này chiến thuật nói theo một ý nghĩa nào đó cùng Rhea chiến thuật không có khác biệt lớn  có thể nói là duyên tập Rhea chiến thuật tư tưởng, chỉ bất quá tại có nhiều chỗ làm then chốt điều chỉnh. Cho nên không cần lo lắng đám cầu thủ thích ứng không đến, bọn hắn vẫn là tương đối quen thuộc. Thậm chí có thể nói hắn bộ này chiến thuật liền là Rhea chiến thuật một cái biến chủng.

Dưới nửa mùa giải, Mazzarri dự định khiến cho Napoli sửa đá 343, phát huy đầy đủ Trần Anh Hùng cái này "Đặc biệt có thể chiến đấu đặc biệt có thể được điểm" tiền đạo cắm ghi bàn thắng năng lực.

Như thế cũng giải quyết Arshavin cùng Lavezz cùng tồn tại vấn đề.

※※※

Đối với Trần Anh Hùng tới nói, 2008-2009 mùa giải Serie A với hắn mà nói là phi thường vất vả cùng hỗn loạn nửa cái mùa giải.

Một phương diện hắn phải nỗ lực thích ứng Ý hoàn cảnh sinh hoạt, nơi này ẩm thực, thói quen sinh hoạt, ngôn ngữ, còn có Napoli hỏng bét giao thông tình huống. Một mặt khác hắn còn phải nỗ lực thích ứng Ý quả bóng chiến thuật đặc điểm, để cho mình ở trong trận đấu càng nhiều chạy, không cho đối thủ có thể tuỳ tiện chằm chằm chết hắn. Trừ cái đó ra, hắn còn muốn cùng gần như toàn Napoli truyền thông, hơn phân nửa Ý truyền thông tác chiến, cùng Napoli fans hâm mộ bóng đá tác chiến, cùng mình cái kia gian ngoan không thay đổi huấn luyện viên trưởng tác chiến, cùng mình đồng đội tác chiến.

Chiến đấu không ngừng chiến đấu tái chiến đấu. . .

Dưới tình huống như vậy hắn y nguyên hoàn thành sáu cái giải đấu vào bóng, một cái UEFA Cup vào bóng.

Tại bết bát như vậy cùng hỗn loạn nửa cái mùa giải, Trần Anh Hùng người tại tháng mười hai phần thời điểm lại đột nhiên phát hiện mình mãnh liệt thăng lên một cấp!

Chạy tới nhìn nhiệm vụ nói rõ, nhắc nhở hắn hoàn thành hai nhiệm vụ —— "Liên tục giày vàng" cùng "Không có khả năng chi nhiệm vụ" .

Hắn thu được 200 8 mùa giải Nga Premier League giày vàng thưởng!

Hắn thật tại chỉ đá 11 vòng thi đấu dưới tình huống, lấy được cái này mùa giải Giải Ngoại hạng Nga giày vàng!

Trần Anh Hùng khi nhìn đến cái này hai nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở về sau, tại máy vi tính cười lên ha hả.

Arshavin cũng cho hắn gọi điện thoại tới, nói lên vấn đề này liền mặt mày hớn hở, sinh động như thật nói cho hắn thuật Nga tình huống bên kia.

Năm 2008 mùa hè, Trần Anh Hùng chuyển nhượng đi Napoli, mà hắn tại giải đấu cây săn bàn trên bảng đối thủ cạnh tranh Pavlyuchenko cũng chuyển sẽ rời đi Spartak Moscow, đi Premiership Tottenham Hotspur. Cho nên cứ việc hơn nửa mùa giải Pavlyuchenko ghi bàn trạng thái cũng không tệ, nhưng cũng đã mất đi cạnh tranh giày vàng thưởng cơ hội. Tiếp xuống toàn bộ Nga Premier League liền nhìn CSKA Moskva Brazil tiền đạo Loew bắt đầu bộc phát, đuổi theo cao cao tại thượng Trần Anh Hùng.

Giải Ngoại hạng Nga dưới nửa mùa giải có lớn nhất chủ đề liền là các truyền thông đều tại đoán Loew đến tột cùng biết đánh nhau hay không phá Trần Anh Hùng ghi bàn số, thành vì cây săn bàn tốt nhất.

"Ngươi thành cây săn bàn tốt nhất một cái cọc tiêu, ha ha!" Sau khi nói đến đây, Arshavin nở nụ cười.

Trần Anh Hùng cũng đi theo cười, cảm giác này xác thực thật thoải mái —— chính mình xa rời quần chúng, quan sát chúng sinh như con kiến hôi liều mạng trèo lên trên, hắn có một loại thành thần ảo giác.

Về sau ra St. Petersburg truyền thông, gần như toàn bộ Nga truyền thông đều đang cấp cái này Brazil người cổ động, đầy đủ quên đi trước đó bọn hắn đối người da đen này đủ loại chế giễu cùng kỳ thị.

CSKA Moskva toàn đội cũng đang trợ giúp Loew siêu việt Trần Anh Hùng. Đối với CSKA tới nói, Trần Anh Hùng cái tên này là bọn hắn vĩnh viễn đau nhức, nếu là có thể từ chính mình đồng đội tới phá hư Trần Anh Hùng liên tục giày vàng mộng đẹp, không thể nghi ngờ là một lần mạnh mẽ phản công.

Thế là mọi người liền nhìn lấy Loew ghi bàn số không ngừng đi lên tăng lên, một chút xíu tiếp cận Trần Anh Hùng cái kia cọc tiêu.

Cuối cùng tại cái thứ hai mươi ghi bàn thời điểm ngừng lại. Một vòng cuối cùng giải đấu, Loew dùng hết toàn lực, CSKA Moskva cũng dùng hết toàn lực, nhưng không có ghi bàn sinh ra.

Đem tranh tài kết thúc còi vang lên thời điểm, xướng ngôn viên Yuri. Petrov hô to: "Hắn thật làm được! Hắn thật làm được! 11 vòng thi đấu cầm giải đấu cây săn bàn tốt nhất! Hai mươi mốt bóng! Hai mươi mốt bóng! 11 vòng thi đấu bên trong đá vào hai mươi mốt bóng, hắn hoàn thành trước đó tất cả mọi người liên nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình! Thật sự là không thể tưởng tượng nổi! !"

Petrov miệng bên trong "Hắn" liền là Trần Anh Hùng.

Mặc dù tại Ý, Trần Anh Hùng gặp phải phiền toái, thế nhưng tại Nga, hắn vẫn là một cái truyền kỳ. Mùa giải kết thúc về sau, St. Petersburg truyền thông tán thưởng Trần Anh Hùng là thuộc về St. Petersburg "Phương bắc truyền kỳ" .

Nga Premier League 200 8 mùa giải kết thúc, Trần Anh Hùng tại Nga truyền kỳ cũng triệt để hạ màn.

Sau đó, liền nhìn hắn tại Apennine, có thể hay không viết một đoạn thuộc về mình truyền kỳ. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.