Chương  30: Lão tử đi bế quan

Chương  30: Lão tử đi bế quan

(giữ gốc canh thứ nhất)

Cái này lễ Giáng sinh ngày nghỉ đối với Trần Anh Hùng tới nói có lẽ là nhất liều mạng một cái kỳ nghỉ. Tại ngày một tháng một trước đó, hắn chỗ nào đều không đi, ngay tại Napoli nhà của mình mang theo. Trước đó hắn mua rất nhiều thực phẩm, nước trữ hàng lấy, đã làm tốt mười ngày không ra khỏi cửa chuẩn bị.

Bởi vì chính mình cũng sẽ không đi ra ngoài, cho nên hắn đem Kristen. Gabriela đuổi trở về. Phản chính tự mình không ra khỏi cửa, hắn cảm thấy lại sẽ không nhận cái uy hiếp gì. Mặc dù Gabriela hết sức không yên lòng, nhưng đây là chủ thuê mệnh lệnh, nàng cũng không có cách.

Mặt khác Sharapova hẹn hắn đi du lịch, bị Trần Anh Hùng dứt khoát cự tuyệt, hai người thậm chí bởi vậy lớn ầm ĩ một trận —— Trần Anh Hùng cũng không thể nói mình muốn tại phó bản bên trong khắc khổ huấn luyện a? Hắn không có lý do cự tuyệt Sharapova, Sharapova tự nhiên muốn đông muốn tây tưởng, kết quả chính là hai người vì thế ầm ĩ một trận, sau đó liền hờn dỗi giống như không liên hệ.

Đôi này không tim không phổi Trần Anh Hùng tới nói cũng là tốt, hắn có thể toàn thân tâm đều vùi đầu vào phó bản bên trong đi, sẽ không còn có người quấy rầy hắn.

Đúng vậy, hiện tại hắn ước gì toàn thế giới cũng không cần tới quấy rầy hắn tốt nhất rồi. Đừng tới lo lắng hỏi thăm hắn "Xảy ra chuyện gì, Anh Hùng?" Cũng không muốn gọi điện thoại tới thỉnh cầu phỏng vấn.

Hắn không cần đồng tình, không cần quan tâm, không cần đáng thương, không cần trợ giúp.

Hắn liền cần thời gian.

Với hắn mà nói, tân giáo luyện vừa tới đội bóng trong khoảng thời gian này là phi thường mấu chốt, biết đánh nhau hay không động huấn luyện viên trưởng, liền nhìn mình có thể xuất ra đồ vật gì tới.

Hắn muốn khiến cho dưới chân của mình kỹ thuật thu hoạch được càng lớn tăng lên, liền cần khổ luyện. Thời gian với hắn mà nói, chưa bao giờ nghĩ xuất hiện tại quý giá như vậy. Vì tiết kiệm thời gian huấn luyện, hắn tới đến Napoli về sau, liên một lần Napoli hộp đêm đều chưa từng đi —— hắn thậm chí cũng không biết Napoli hộp đêm đều ở nơi nào.

Cái này khiến không ít truyền thông rất là ngoài ý muốn. Bọn hắn lẽ ra coi là danh xưng "St. Petersburg hộp đêm tiểu vương tử" Trần Anh Hùng đến Napoli, chỉ cần một tháng, liền có thể đem Napoli hộp đêm đều đi dạo mấy lần, trở thành Napoli hộp đêm hồng nhân.

Nào nghĩ tới, hắn vậy mà chỗ nào đều không đi! Mỗi ngày tháng ngày ngoại trừ đi sân huấn luyện, liền là tại mỹ nữ của chính mình bảo tiêu bảo vệ dưới về đến trong nhà, sau đó cả đêm cũng không đi ra.

Ngay từ đầu mọi người thấy ngoài ý muốn, về sau không biết là từ chỗ nào xuất hiện thanh âm như vậy —— "Trần Anh Hùng cái vị kia bảo tiêu cũng là một cái mỹ nhân nhi a. . ."

Mọi người lập tức liền "Rộng mở trong sáng" —— a ~~~~ nguyên lai là chuyện như vậy ~~~~~~ nha!

Thế là Trần Anh Hùng chuyện xấu bạn gái nóng bỏng ra lò. Sharapova cùng hắn cãi nhau cũng có yếu tố này ở bên trong. . .

Trần Anh Hùng không thèm để ý những cái kia nhàm chán truyền thông, hắn trước cho các cha mẹ gọi điện thoại, trước giờ chúc bọn hắn Noel khoái hoạt, bị ba ba nói: "Đó là các ngươi người trẻ tuổi qua tiết, chúng ta lão gia hỏa qua cái gì?" Trần Anh Hùng nói cho cha mẹ của mình hắn muốn đi ra ngoài du lịch một vòng, mục đích điện thoại tín hiệu không tốt, cho nên hắn phải nhốt cơ, có chuyện gì liền cho mình người đại diện Dracula gọi điện thoại, Dracula khẳng định tìm tới chính mình —— đây là tự nhiên, Dracula thật muốn có chuyện gì, lập tức liền có thể thuấn di đến bên cạnh mình. . .

Tiếp lấy hắn lại cùng Dracula chào hỏi, nói cho hắn biết có chuyện gì hắn trước xử lý, chính mình phải nhốt cơ mấy ngày, nếu như là phụ mẫu có chuyện, hắn liền chính mình tìm đến, dù sao hắn biết mình ở đâu.

Dracula hơi ngoài ý muốn: "Ngươi muốn đi đâu đây?"

"Lão tử đi bế quan, sau đó giết đến tận Quang Minh Đỉnh!" Trần Anh Hùng đằng đằng sát khí nói ra.

※※※

Trần Anh Hùng cho mình chế định kế hoạch huấn luyện rất đơn giản —— buổi sáng là huấn luyện thể năng cùng kỹ thuật huấn luyện, buổi chiều kỹ thuật huấn luyện cùng chiến thuật huấn luyện, ban đêm toàn bộ đều là chiến thuật huấn luyện.

Mặc dù nhìn rất đơn giản, liền ba loại nội dung, nhưng trên thực tế hắn vẫn là hạ chút thời gian. Nhất là tại chiến thuật huấn luyện cái hoàn cảnh kia, bản thân hắn đối chiến thuật cái gì là không hiểu nhiều, cho nên hắn liền học bằng cách nhớ, đem Rhea những cái kia chiến thuật sáo lộ toàn bộ nhớ kỹ, tiếp lấy phản ứng tại phó bản bên trong, thông qua tại phó bản trung chỉ huy giả lập đội bóng tới phối hợp hắn tiến hành chiến thuật luyện tập.

Bởi vì là hoàn mỹ trở lại như cũ, cho nên giả lập Rhea tựa như là chân thật Rhea như thế, chỉ cần hạ đạt chỉ lệnh, là có thể hoàn thành huấn luyện.

Trước đây Trần Anh Hùng một mực không nghĩ tới phó bản còn có thể dọc theo cách dùng như thế này  có thể dùng để luyện tập chiến thuật, hắn vẫn cho là liền có thể luyện một chút người kỹ thuật cái gì. . .

Kỳ thật Trần Anh Hùng không ngu ngốc, đi vào Ý không quen cái kia phức tạp chiến thuật chủ yếu là chính mình chưa bao giờ trải qua, không có kinh nghiệm phương diện này. Tựa như ngươi khiến cho một cái trước đây chưa bao giờ tiếp xúc qua vi phân và tích phân người đi học vi phân và tích phân như thế, trừ phi hắn là thiên tài, bằng không hắn cũng sẽ cảm thấy mình đang nghe thiên thư. Thế nhưng ngươi muốn để hắn học bên trên một cái học kỳ, có lẽ hắn liền hiểu đây?

Trần Anh Hùng đi qua nửa cái mùa giải huấn luyện về sau, đã bao nhiêu có thể lý giải một ít Rhea chế định chiến thuật. Hắn hiện tại thiếu chỉ là kinh nghiệm, là như thế nào thuần thục vận dụng những này chiến thuật kinh nghiệm. Hắn không như chính mình những cái kia các đồng đội, nhất là Ý đồng đội, bọn hắn từ nhỏ đã luyện tập qua đủ loại chiến thuật, Rhea chế định chiến thuật đối bọn hắn tới nói là sớm đã nhìn quen không trách đồ vật, tựa như cưỡi xe đạp như thế, ngươi khi còn bé học xong, mấy năm không có cưỡi, làm ngươi lần nữa cưỡi trên xe đạp thời điểm, ngươi vẫn là rõ làm như thế nào cưỡi.

Trần Anh Hùng liền không giống nhau, hắn trước đây chưa từng có học qua cưỡi xe đạp nha. . .

Hắn được không thông qua gãy luyện tập tới để cho mình học được đồng thời quen thuộc cưỡi xe đạp.

Lúc này phó bản tác dụng liền thể hiện ra. Mặc kệ là lúc nào, cho dù là tại toàn đội đều nghỉ ngày nghỉ, hắn cũng có thể học bù. Huống hồ. . . Tại phó bản bên trong hắn đạt được huấn luyện hiệu quả là có bổ trợ!

Liền giống với ngươi tại phó bản khổ luyện một ngày bù đắp được bình thường đội bóng huấn luyện một tuần lễ đạt được tăng lên, nếu như không lợi dụng coi như quá phung phí của trời.

Trần Anh Hùng rõ chuyển nhượng Napoli với hắn mà nói là một lần trước nay chưa có khiêu chiến, nhưng cùng lúc cũng là một cơ hội, hắn ở chỗ này tiếp xúc đến đỉnh cấp quả bóng rất nhiều thứ, đều là trước đây chưa bao giờ hiểu qua hoặc là để ý qua. Nếu muốn trở thành chân chính thảm cỏ xanh Anh Hùng hắn liền muốn để cho mình học được, hiểu rõ, đồng thời thuần thục vận dụng những vật này.

Đổi câu thông tục dễ hiểu nhân dân quần chúng vui tay vui mắt phương thức tới nói, tựa như chơi game online như thế, ngươi nhất định phải thu hoạch được mạnh hơn trang bị mới dự bị, học được lợi hại hơn kỹ năng mới, ngươi thăng cấp mới có ý nghĩa, thực lực mới có thể tăng cường, mới có thể đi khiêu chiến địch nhân cường đại hơn, mà không phải gắt gao ôm đồ tân thủ dự bị không thả.

Trần Anh Hùng ưa thích chơi game online, cho nên đạo lý kia hắn biết rõ.

※※※

Cái này Noel ngày nghỉ, tại truyền thông bên trên thường thường có thể thấy một vị nào đó ngôi sao bóng đá cùng lão bà của mình, hài tử, bạn gái cái gì tại nào đó nào đó thắng cảnh nghỉ mát nhẹ nhõm chơi đùa loại này tin tức.

Nhưng duy chỉ tìm không đến bất luận cái gì có quan hệ Trần Anh Hùng đôi câu vài lời.

Không phải các truyền thông không để ý đến hắn, tương phản, các truyền thông phi thường trọng thị hắn, như thế một cái có tranh cãi cầu thủ, ở đâu đều là truyền thông quan tâm tiêu điểm. Mọi người hận không thể có thể đem hắn toàn bộ ** đều lột sạch, sau đó cho hấp thụ ánh sáng đến thiên hạ độc giả trước mắt tới.

Nhưng bọn hắn làm càn làm bậy không có bắt được bất luận cái gì có quan hệ Trần Anh Hùng tin tức.

Hơi quen biết phóng viên đá Trần Anh Hùng điện thoại, biểu hiện tắt máy. Chạy tới đánh hắn người đại diện Dracula điện thoại, Dracula biểu thị hắn cũng không biết Trần Anh Hùng đi đâu."Có lẽ đi chỗ nào du lịch đi, mọi người đều biết. . . Ân, hắn dù sao vẫn là có chút xúc động, một số thời khắc một cái ý niệm trong đầu khả năng liền hành động. . ."

Cái này nói tương đương không nói.

Chạy tới Trần Anh Hùng tại Napoli phòng ở chung quanh ngồi chờ các phóng viên cũng rất thất vọng, bởi vì Trần Anh Hùng trong nhà yên tĩnh. Đến buổi tối một mảnh đen kịt, cùng xung quanh những cái kia chớp động lên ấm áp ánh đèn phòng nhóm hình thành so sánh rõ ràng. Âm lãnh tựa như là nháo quỷ cổ bảo.

Nhà khác lễ Giáng sinh đêm giáng sinh qua phi thường náo nhiệt, Trần Anh Hùng phòng ở bên này lặng yên không tiếng động.

Hết sức hiển nhiên, hắn đồng thời không ở trong nhà, bằng không hắn nếu như ở đây, vì cái gì không ra khỏi cửa, cũng không lộ diện? Trong nhà đầy đủ không có người sinh hoạt dấu vết.

Tại mấy ngày nay thời gian bên trong, mặc dù không có đập tới Trần Anh Hùng ra ngoài nghỉ phép bất luận cái gì ảnh chụp, nhưng tên của hắn y nguyên xuất hiện tại đều nhà truyền thông rõ rệt vị trí —— ai bảo hắn đi qua vừa mới gia nhập liên minh Napoli "Trận chiến kia" đã triệt để đặt vững hắn dư luận hồng nhân địa vị đâu này? Dù là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, mọi người cũng còn muốn đưa tin hắn.

Bất quá báo cáo nội dung trên cơ bản đều là "Tìm kiếm Trần Anh Hùng!" "Trần Anh Hùng đi đâu đây?" "Yên tĩnh lễ Giáng sinh, Trần Anh Hùng đồng thời không ở nhà!" . . . Mọi việc như thế suy đoán.

Không có ai biết Trần Anh Hùng là chuyện gì xảy ra, đi đâu, liền ngay bên cạnh hắn thân mật nhất hảo hữu cũng không biết.

Arshavin: "A? Ta không biết a, ta không cùng hắn liên lạc qua? Làm sao? Các ngươi tìm không thấy hắn sao? A, ta đánh một cái, thật đúng là tắt máy! Ân. . . Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, thật xin lỗi, hài tử của ta đang khóc. . ."

Hamsik: "Anh Hùng nói với chúng ta hắn muốn đi một cái. . . Ách, một cái. . . Ta nghe đều chưa nghe nói qua chỗ du lịch, nói nơi đó ngăn cách, người ở đó đều đến thế kỷ hai mươi mốt còn kiên trì không dùng tay cơ, không có TV, radio, máy tính cùng Internet? Vậy liền càng không khả năng có. Sóng nhỏ suất, tủ lạnh cái gì, cũng không có. . . Đúng vậy, đầy đủ cùng hiện đại văn minh cách biệt chỗ. Nói thực ra, ta cũng thật thích cái chỗ kia, nhưng nếu không phải ta đã cùng bạn gái của ta nói xong, muốn dẫn nàng đi Maldives. . . Nghe nói nơi đó nhanh biến mất a. . . A, ta nói đến chỗ nào rồi? Đúng đúng, Anh Hùng đi hướng, hắn đi cái chỗ kia thật ngăn cách. . . Tên gọi là gì? Ách, để cho ta nghĩ muốn. . . Thật có lỗi, ta đầy đủ không nhớ nổi, cái tên đó quá khó đọc! Chỗ kia đầy đủ ngăn cách, một chút văn minh dấu vết đều không có, nhưng phong cảnh rất xinh đẹp, nghe nói là nhân loại sau cùng thế ngoại đào nguyên. . . Không có điện thoại, TV, radio, máy tính cùng Internet. Thật không thể tưởng tượng nổi! Càng bất khả tư nghị chính là bọn hắn liên lò viba cùng tủ lạnh cũng không có! Trời ạ. . . Uy uy?" Bên kia phóng viên đã xạm mặt lại đem điện thoại cúp —— Hamsik liền là tật xấu này, nói nhiều!

De Laurentiis: "Đúng vậy, Anh Hùng từng nói với ta hắn muốn đi du lịch, còn hỏi ta có muốn cùng đi hay không, nhưng là các ngươi rõ ta là rất bận rộn. . . Ta không biết hắn đi chỗ nào du lịch."

"Napoli Ultras" : "Chúng ta tuyệt đối không có lừa mang đi Trần Anh Hùng! Hắn mất tích không có quan hệ gì với chúng ta! Thế nhưng ta thật cao hứng ngươi có thể nói cho chúng ta biết tin tức này, ha ha ha ha ha! Tạ ơn!"

※※※

Đem bên ngoài đối với hắn rơi xuống suy đoán đã phát triển đến Trần Anh Hùng có phải hay không bị ngoài hành tinh người bắt cóc thần nội dung cốt truyện lúc, năm 2009 ngày mùng 2 tháng 1 sáng sớm, Trần Anh Hùng đầu bù cấu mặt xuất hiện ở mọi người trước mặt.

Tại gia môn của hắn miệng, hắn cõng bao lớn bao nhỏ, một thân du lịch trang bị, hắn hướng những cái kia một mực ngồi chờ các truyền thông làm một cái giơ ngón tay giữa lên động tác.

Trần Anh Hùng hồi trở lại đến rồi!

Napoli truyền thông đột nhiên cảm thấy trong lòng an ổn —— khi hắn tại thời điểm, bọn hắn đối gia hỏa này hận thấu xương. Thế nhưng là khi hắn chợt mười ngày tìm không thấy bóng dáng thời điểm, bọn hắn lại cảm thấy giống như trong sinh hoạt thiếu chút gì đó như thế. . .

Gia hỏa này, kỳ thật đã giữa bất tri bất giác trở thành mọi người truy đuổi tiêu điểm cùng sinh hoạt trọng tâm.

Cũng không biết là Napoli tại ảnh hưởng hắn, vẫn là hắn tại ảnh hưởng Napoli. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.