Chương  31: Phách lối phía sau

Chương  31: Phách lối phía sau

(giữ gốc canh thứ hai)

Tại cửa nhà mình, Trần Anh Hùng bị các truyền thông vây quanh.

Bọn hắn quan tâm nhất đương nhiên là —— "Những ngày này, ngươi đi đâu vậy rồi? Trần Anh Hùng!"

"Bọn hắn nói ngươi đi du lịch, xin hỏi là địa phương nào?"

Những vấn đề này Trần Anh Hùng toàn bộ cự tuyệt trả lời, hắn chỉ là ra hiệu mọi người im lặng xuống tới, sau đó quay màn ảnh nói: "Rất xin lỗi, để cho các ngươi thất vọng, ta lại. . . Hồi trở lại đến rồi! !" Hắn cao giơ hai tay, tựa như là tuyên bố thắng lợi chúc mừng ghi bàn như thế.

Nói xong, hắn lưu lại một nhóm lớn trợn mắt hốc mồm không có kịp phản ứng các phóng viên, quay người chợt hiện vào phòng, lại dùng lực đóng cửa lại!

Đem thứ ở trên thân đều vung ra trên mặt đất, hắn chợt cười lên ha hả.

Sáng sớm lúc hắn từ hậu viện hàng rào tường leo ra, sau đó lượn một vòng, chính là vì chế tạo chính mình ra ngoài du lịch giả tượng. Hắn cũng không muốn khiến cho mọi người rõ cái này lễ Giáng sinh ngày nghỉ, một mực trốn ở trong phòng cày phó bản thăng cấp.

Đây là bí mật của hắn  bất kỳ người nào sẽ không biết.

Cho nên hắn mấy ngày nay thật sự là trải qua "Sờ soạng" tháng ngày, rõ ràng người trong nhà, lại ngay cả đèn cũng không dám mở, điều hoà không khí? Món đồ kia vừa mở, phía ngoài máy nén liền có âm thanh, tự nhiên cũng là không dám mở. Còn tốt Napoli mùa đông là điển hình Địa Trung Hải thành tựu, mùa đông ôn hòa nhiều mưa, không tính quá lạnh, hắn coi như không mở điều hòa cũng không trở thành luân lạc tới bị đông cứng được run lẩy bẩy cấp độ.

Nhưng cái này bẩn thỉu dáng vẻ, thật đúng là không phải hắn tận lực trang điểm đi ra, mà là hắn mấy ngày nay sinh hoạt chân thực khắc hoạ.

Hắn mỗi ngày tháng ngày là an bài như vậy —— buổi sáng mở mắt ra về sau, ăn xong điểm tâm liền tiến vào phó bản bên trong tiến hành làm nóng người cùng huấn luyện thể năng, sau đó bắt đầu kỹ thuật huấn luyện. Giữa trưa rời khỏi phó bản, tùy tiện cả ít đồ nhét đầy cái bao tử, hơi chút sau khi nghỉ ngơi, liền tiến vào phó bản bắt đầu buổi chiều huấn luyện. Lúc ăn cơm tối rời khỏi phó bản, ăn cơm tối xong nghỉ ngơi một giờ, lại tiến vào phó bản liều mạng.

Mười hai giờ khuya, rời khỏi phó bản, dội cái nước, đem một thân mồ hôi bẩn rửa đi, đem bẩn đi quần áo ném trong phòng tắm liền mặc kệ. Trực tiếp đi ngủ.

Sáng ngày thứ hai mở mắt ra về sau lại một lần nữa tuần hoàn bên trên một ngày nội dung.

Vì chính là nắm chặt thời gian, nhiều xoạt mấy lần phó bản, nhiều thăng mấy cấp, tận lực tăng lên chính mình kỹ chiến thuật năng lực.

Từ năm 2008 ngày hai mươi hai tháng mười hai, đến năm 2009 ngày một tháng một, ròng rã mười một ngày, hắn đều trong nhà điên cuồng cày phó bản. Hắn như thế không muốn mạng sức mạnh nếu để cho Dracula thấy được, nhất định sẽ bị hù lệnh cưỡng chế hắn không cho phép làm như thế, bởi vì đây quả thật là đối thân thể của mình cơ năng cực lớn khiêu chiến.

Mà lại chớ đừng nói chi là cuối cùng hai ngày, Trần Anh Hùng thăng cấp sốt ruột, dứt khoát là thâu đêm suốt sáng tại phó bản bên trong chơi bạc mạng. Như thế cũng còn có thể đi ra ngoài cùng phóng viên diễn kịch, thật chỉ có thể bội phục hắn siêu cường tố chất thân thể, đổi những người khác, đoán chừng đã sớm đem chính mình chơi phế đi, trực tiếp đã xuất ngũ sự tình. . .

Cao cường như vậy độ xoạt bên trên mười một ngày phó bản, coi như cường tráng như Hùng Trần Anh Hùng cả người đều hư thoát. Tại các phóng viên trước mặt diễn xong hí, hắn cũng nhịn không được nữa. Cười ha ha hắn hai chân mềm nhũn, theo môn trượt ngồi xuống, ngồi trên sàn nhà, dựa vào ở sau cửa, nghiêng đầu một cái. . . Cứ như vậy ngủ thiếp đi.

Miệng hắn còn duy trì cười ha ha tư thế —— mở ra lấy, nước bọt từ khóe miệng của hắn chảy ra, sắp thành một đường thẳng, một mực nhỏ rơi xuống trên sàn nhà, ở nơi đó dần dần rót thành một bãi.

Tất cả mọi người nói Trần Anh Hùng phách lối, chán ghét. Thế nhưng bọn hắn vĩnh viễn sẽ không biết ở cái này to con không kiêng nể gì cả phách lối phía sau, hắn giao xảy ra điều gì dạng một cái giá lớn. . .

※※※

Cứ việc Arshavin xem như trước mắt Napoli trong đội tiếng tăm lớn nhất ngôi sao, thế nhưng hắn cũng không có Trần Anh Hùng như thế chuyên môn gia nhập liên minh nghi thức, dù sao hắn là đông nghỉ kỳ gia nhập liên minh, tại đội bóng trước mắt loại tình huống này, cũng chỉ phải hết thảy giản lược.

Câu lạc bộ chỉ là an bài cho hắn một cái buổi họp báo, cũng không có fans hâm mộ gặp mặt hội. Nhưng ở buổi họp báo bên ngoài hội trường, đã có một ít Napoli fans hâm mộ bóng đá ăn mặc ấn có Arshavin danh tự số 23 áo cầu thủ, ở bên ngoài giơ hắn áp phích, ảnh chân dung hoan nghênh hắn. Bằng vào tại Giải Euro bên trên biểu hiện xuất sắc, Arshavin tại Napoli có được rất cao nhân khí.

Cùng Trần Anh Hùng cái này "Toàn dân công địch" đãi ngộ hoàn toàn là ngày đêm khác biệt. . .

Tại buổi họp báo bên trên, Arshavin cũng lộ ra hết sức chú ý cẩn thận. Hết thảy có quan hệ Maradona vấn đề hắn đều lựa chọn Napoli fans hâm mộ bóng đá ưa thích mà nói, tuyệt đối không bắt chước chính mình *** hảo bằng hữu Trần Anh Hùng.

Buổi họp báo đạt được thành công lớn.

Ngày thứ hai báo chí, TV cùng điện đài bên trên liên quan tới Arshavin đánh giá đều là phi thường chính diện tích cực  có thể muốn gặp, trước mặc kệ hắn tại trên sân bóng biểu hiện thế nào, tối thiểu nhất hắn tại fans hâm mộ cùng dư luận bên này, đã được đến một cái tương đối rộng rãi hoàn cảnh.

So Trần Anh Hùng cái kia nguy cơ tứ phía thập diện mai phục bốn phía thụ địch nguy hiểm cảnh ngộ phải tốt hơn nhiều. . . Cùng khổ ép Trần Anh Hùng so ra, hắn đơn giản tựa như là nhà ấm bên trong đóa hoa như thế hạnh phúc.

Ban đêm hắn nhận được Trần Anh Hùng điện thoại: "Rất xin lỗi, Sava, ta mới trở lại Napoli. Ngươi rốt cuộc đã đến! Ta mời ngươi ăn cơm đi!"

Arshavin cười: "Trước đó ngươi bận rộn như vậy, còn biết nơi đó có ăn ngon a?"

Trần Anh Hùng ho khan: "Nhà hàng loại này chính kinh nơi chốn, ta nên cũng biết!"

"Ha ha, ngươi tâm vội cái gì? Ta không hỏi ngươi không đứng đắn nơi chốn a." Arshavin cười đến rất vui vẻ.

Trần Anh Hùng cũng cười theo.

Lão bằng hữu gặp mặt, có lại nhiều phiền não đều cho vứt qua một bên đi. Trần Anh Hùng hiện tại tâm tình không tệ.

Hắn hôm nay ngủ ròng rã một ngày, nửa đường khi tỉnh lại, phát hiện mình đã nằm trên sàn nhà, dưới mặt là một bãi lạnh đi nước bọt, sau đó hắn cũng không biết mình là làm sao bò lại phòng ngủ trên giường đi. Tóm lại khi hắn sau khi tỉnh lại, hắn phát hiện mình là tại phòng ngủ trên giường. Cái này cả ngày giấc ngủ đem giấc ngủ của hắn bù đắp lại, khôi phục thể lực cùng tinh thần, hắn sau khi rời giường rửa mặt hoàn tất, vọt vào tắm, liền cho Arshavin gọi điện thoại.

※※※

Đem Arshavin thấy cải trang cách ăn mặc qua Trần Anh Hùng cùng mỹ nữ của hắn bảo tiêu về sau, cười: "Ta tại Zenit thời điểm, dù sao vẫn nghe được đoàn trưởng nói tại Ý qua ách hết sức ** liên mỹ nữ bảo tiêu đều có, sinh hoạt xa hoa trình độ có thể so với Gaddafi, không nghĩ tới là thật."

Trần Anh Hùng đem trừng mắt: "Đoàn trưởng loạn nói huyên thuyên, ta nguyền rủa hắn cả một đời bất lực!"

Arshavin cười ha ha.

"Ta cho là ngươi muốn mang ta đi Margaret Hoa vương nhà hàng đây." Arshavin ngắm nhìn bốn phía, đây là một nhà sửa sang vô cùng bình thường, nhìn cũng hết sức bình thường nhà hàng.

"Ngươi biết chỗ kia?" Trần Anh Hùng hơi giật mình.

"Ừm, có người nói cho ta biết, nói đó là Napoli đám cầu thủ thường thường đi nhà hàng, ngay tại chỗ rất nổi danh. . ." Hắn nói chợt thấy được Trần Anh Hùng sắc mặt, "Làm sao? Ngươi không có đi qua?"

"Ta ngược lại thật ra rất muốn đi, nghe nói nơi đó đồ ăn có điểm đặc sắc, cũng ăn thật ngon. Thế nhưng vị này không cho ta đi." Trần Anh Hùng chỉ chỉ ngồi ở bên cạnh bảo tiêu Kristen. Gabriela. Theo lý thuyết chủ thuê lúc ăn cơm, bảo tiêu nhất định phải đứng đấy, nhưng Trần Anh Hùng không nói liền những cái kia, mà lại cũng quá chói mắt, nếu như muốn an toàn, không phải điệu thấp càng tốt sao? Cho nên khi Gabriela cùng Trần Anh Hùng cùng đi ra thời điểm, hai người bọn họ liền giả trang. . . Tình lữ —— đương nhiên, đây là Trần Anh Hùng cái kia da mặt dày nói ra.

"Nơi nào là tử trung Napoli fans hâm mộ bóng đá ưa thích đi chỗ." Gabriela giải thích nói.

Arshavin liền cười. Trần Anh Hùng cùng Napoli fans hâm mộ bóng đá ân oán tình cừu, hắn đương nhiên là đã sớm nghe nói qua."Đáng tiếc a, lần sau cũng chỉ có ta tự mình đi rồi ——" hắn còn không quên trêu chọc một chút bằng hữu của mình.

Trần Anh Hùng "Hứ" một tiếng, tỏ vẻ khinh thường."Tiệm này mùi vị cũng rất tốt, ta thật thích!"

"Như vậy ngươi liền không sợ tiệm này. . ."

"Tiệm này lão bản cũng không phải Napoli fans hâm mộ, hắn là Bắc Phi di dân." Trần Anh Hùng giải thích nói.

Arshavin bừng tỉnh đại ngộ.

Hai người nói chuyện trời đất chủ đề thủy chung quay chung quanh cái này Trần Anh Hùng cùng fans hâm mộ bóng đá quan hệ đảo quanh.

"Ta vốn cho là từ ngươi bắt đầu ghi bàn về sau, tình huống như vậy sẽ chuyển biến tốt đẹp, không nghĩ tới. . ." Arshavin thở dài.

Cho tới bây giờ Trần Anh Hùng chỉ cần một cầm banh, tại sân nhà, liền sẽ vang lên chói tai hư thanh.

Một chút cũng không có bởi vì Trần Anh Hùng không ngừng ghi bàn mà có yếu bớt xu thế. Cho tới bây giờ Trần Anh Hùng nửa cái mùa giải đá vào sáu cái bóng, thành tích này không thể tính kém.

Trần Anh Hùng hắc một tiếng: "Đây cũng không phải là có vào hay không bóng vấn đề."

"Vậy ngươi định làm như thế nào?"

"Ta nói a, muốn để bọn hắn hư thanh đều biến thành đối ta reo hò cùng cúng bái." Trần Anh Hùng ngẩng đầu nói ra.

"Cái này. . . Có thể làm sao?" Arshavin cảm thấy độ khó rất lớn. Fans hâm mộ bóng đá cố chấp nghiêm trọng đến mức nào, hắn là được chứng kiến.

"Quản hắn như vậy nhiều đây! Phản chính đối làm thôi!" Trần Anh Hùng lắc đầu, hắn không quan tâm những này fans hâm mộ bóng đá thái độ đối với hắn. Rất đơn giản, chỉ cần mình có thể kéo dài ghi bàn, hắn cũng không tin những cái kia fans hâm mộ bóng đá còn có thể tiếp tục xuỵt xuống. Bằng không mà nói, đến lúc đó chính mình mỗi vào một trái liền là tại tái tai bọn họ. Cái kia liền thấy khi đó, những người này mặt sẽ sưng đến cái gì trình độ gì. . .

Arshavin cười khổ lắc đầu. Trần Anh Hùng hắn đã hoàn toàn quen thuộc, liền là tính cách này, tựa hồ luôn yêu thích tìm phiền toái cho mình, tại Zenit cứ như vậy, tới Napoli cũng không có chút nào thu liễm ý tứ.

Tính cách này a. . . Muốn không chịu khổ là không thể nào. Không biết trong khoảng thời gian này trải qua với hắn mà nói có tính không đau khổ. Nhưng từ phản ứng của hắn đến xem, hắn tựa hồ coi này là làm một lần khiêu chiến?

Tựa như 11 vòng thi đấu khóa chặt giải đấu cây săn bàn tốt nhất như thế khiêu chiến. . .

Chuyện như vậy, Arshavin là tuyệt đối không làm được. Hắn cũng không phải loại kia hữu thụ ngược khuynh hướng người.

Nhưng. . . Một số thời khắc hắn cũng thật hâm mộ Trần Anh Hùng, bởi vì hắn có thể tùy tâm sở dục, làm chính mình sự tình muốn làm, mà sẽ không có người nói hắn cái gì, bởi vì hắn cho người ấn tượng chính là như vậy.

Chính mình đâu này? Lại bị quá nhiều khuôn sáo trói buộc lại. Hắn cũng tốt tưởng tượng Trần Anh Hùng như thế không chút kiêng kỵ đại náo một trận —— đương nhiên, chỉ là ngẫu nhiên làm như vậy làm vẫn được, muốn là mỗi ngày đều sinh hoạt tại Trần Anh Hùng cuộc sống như vậy bên trong, hắn đoán chừng cũng sẽ chịu không nổi địa phương.

Ngẫm lại đi, khi hắn tại chính mình chủ trận thời điểm tranh tài, mỗi một lần sờ bóng đều sẽ nghe được to lớn hư thanh, hoàn toàn là nhằm vào một mình hắn, liên ăn cơm cũng không thể đi những cái kia nổi tiếng cao lớn tiệm ăn, đi ra ngoài huấn luyện đều muốn mang theo một cái bảo tiêu. Mặc kệ hắn có vào hay không bóng, fans hâm mộ bóng đá cùng truyền thông đều là dừng lại thống mạ. . . Tại áp lực như vậy ra đời sống, hay là thật cũng chỉ có Trần Anh Hùng như thế trái tim siêu cấp kiên cường người có thể làm được a?

Làm bằng hữu, mình có thể vì hắn làm cái gì đây?

Hắn bưng chén rượu lên: "Tốt a. Hiện tại ta tới, không ai cho ngươi chuyền bóng tháng ngày kết thúc!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.