Chương  32: Sắp biến thiên

Chương  32: Sắp biến thiên

(giữ gốc canh thứ nhất)

Năm mới về sau ngày đầu tiên huấn luyện, Mazzarri cho hết thảy cầu thủ làm một cái thân thể kiểm tra, chủ yếu kiểm trắc thân thể mỡ hàm lượng, nhìn xem mọi người tại ngày nghỉ này bên trong có hay không trở nên béo.

Kết quả toàn đội không ít người không hợp cách, bọn hắn mỡ hàm lượng đều hoặc nhiều hoặc ít có gia tăng.

Cứ việc đội bóng hơn nửa mùa giải thành tích không được tốt lắm, cũng không có ảnh hưởng đến bọn hắn nghỉ phép tâm tình.

Chỉ có một ít lão tướng bảo trì lại chính mình hình thể.

Cầu thủ trẻ bên trong, Trần Anh Hùng là một ngoại lệ. Hắn không chỉ có không có đổi béo, hắn thể trọng ngược lại còn nhẹ. Từ 98 kg giảm đến 96 kg. Mặc dù nói chỉ giảm hai kg, nhưng chớ xem thường cái này hai kg. Trần Anh Hùng hiện tại mỡ hàm lượng tiến một bước giảm bớt  có thể nói một thân đều là tinh anh bắp thịt rắn chắc. Giảm thiếu là bởi vì bản thân hắn mỡ hàm lượng liền rất thấp, không có gì có thể giảm. Dưới tình huống như vậy còn có thể trừ hai kg thể trọng, đã coi như là rất tốt.

Mazzarri công khai biểu dương Trần Anh Hùng loại này coi như nghỉ phép đều không quên mất thân thể rèn luyện nghề nghiệp hành vi. Arshavin cũng là đối với cái này đồng thời không kỳ quái, bởi vì Trần Anh Hùng tại Zenit thời điểm chính là như vậy. Hắn mỗi một lần ngày nghỉ trở về, hình thể không chỉ có không có đi dạng, ngược lại có càng cường tráng hơn cảm giác.

Nhưng không ai rõ Trần Anh Hùng là vì cái gì giảm xuống.

Tại phó bản bên trong không muốn mạng xoạt mười một ngày, vẫn là cuối cùng còn có thể dài thịt, đó chỉ có thể nói hắn xoạt phó bản tên là "Tửu trì nhục lâm" .

Lavezz thì phát hiện một cái lễ Giáng sinh ngày nghỉ trở về, đội bóng nội bộ bầu không khí chợt trở nên vi diệu.

Còn không có vào phòng thay quần áo đâu, liền có thể nghe được Trần Anh Hùng thoải mái tiếng cười to.

Thật không biết người này hiện tại làm sao còn có thể cao hứng. . . Đội bóng đổi tân nhiệm huấn luyện viên trưởng, trước mắt còn không biết mới huấn luyện viên trưởng đến tột cùng là quả ý tưởng gì, đội bóng thành tích cũng chập trùng bất định, mặt khác hắn bị truyền thông cùng fans hâm mộ mắng thảm như vậy, áp lực lớn như vậy dưới, hắn lại còn có thể cười được.

Lavezz chính mình cũng cảm thấy hơi bội phục cái này to con. Bởi vì đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ một hồi, nếu như đổi lại chính mình, chỉ sợ sớm đã hỏng mất. . .

Cứ như vậy còn có thể cười đến vui vẻ như vậy, nên nói hắn là tính trước kỹ càng, đối với mình tiền cảnh vô cùng coi trọng đâu này? Vẫn là nói hắn ngốc?

Vào phòng thay quần áo thời điểm, Trần Anh Hùng đang cho Arshavin lần lượt giới thiệu chính mình các đồng đội. Hiện tại trong đội ngũ cũng liền Trần Anh Hùng có thể cùng Arshavin trao đổi, bọn hắn đều nói tiếng Nga.

Thấy Lavezz sau khi đi vào, Trần Anh Hùng nói với Arshavin vài câu, hắn đi lên cùng Lavezz nắm tay: "Này, ngươi tốt. Ta là Arshavin."

Lavezz cảm thấy không hiểu thấu, bất quá vẫn là theo lễ phép cầm Arshavin tay: "Ngươi tốt, ta là Lavezz."

Về sau hắn phát hiện tám thành là Trần Anh Hùng hướng về Arshavin giới thiệu chính mình, cũng không biết tiểu tử này là làm sao giới thiệu chính mình. . .

※※※

Lavezz liên quan tới đội bóng nội bộ bầu không khí đang phát sinh biến hóa vi diệu dự cảm là chính xác, nguyên nhân là thứ nhất đường chiến thuật khóa, đội bóng huấn luyện viên trưởng Mazzarri liền tuyên bố từ hôm nay trở đi đội bóng chủ công 343 trận hình.

Quyết định này cũng không có dẫn tới quá cường liệt phản ứng, bởi vì Rhea 3412 nói theo một ý nghĩa nào đó liền là 343, chỉ là Hamsik cùng Lavezz đều không phải chân chính tiền vệ cánh mà thôi. . . Hai người bọn họ phía trước trận chạy tới chạy lui, vị trí hết sức linh hoạt, nhưng chính là thiếu đường biên truyền vào trong.

Tại sao phải đá 343? Có ít người đoán cái này hay là cùng Arshavin đến có quan hệ. Arshavin thực lực không cần nói năng rườm rà, tất cả mọi người rất rõ ràng, Giải Euro bên trên biểu hiện có thể xưng vĩ đại. Nhất là Nga đào thải Hà Lan trận đấu kia, Arshavin biểu hiện rung động đến tâm can, không ít truyền thông đều khẳng định hắn sẽ thành một tên siêu sao.

Một người như vậy tới đội bóng, tất nhiên không có khả năng đi tại ghẻ lạnh bên trên, khẳng định phải cho hắn tìm tới phù hợp hắn phát huy vị trí.

Từ hắn tại Giải Euro bên trên biểu hiện đến xem  vừa đường là hắn nhất sống động chỗ.

Nếu như vậy, đội bóng đá 343 liền thuận lý thành chương, hợp tình hợp lý.

Đương nhiên, cũng có người sẽ nghĩ tới nếu như đội bóng đá 343, đối với người nào có lợi nhất. . .

"Oa!" Trong sân huấn luyện vang lên một tràng thốt lên.

Arshavin dưới ngọn nguồn truyền vào trong về sau, đem quả bóng đưa đến Trần Anh Hùng đỉnh đầu, Trần Anh Hùng nhảy lên thật cao, đối mặt Santacroce cùng Aronica hai người chính diện phòng thủ, liên người dẫn bóng đụng vào khung thành.

Cái này âm thanh kinh hô liền là hiến cho Trần Anh Hùng như thế uy mãnh biểu hiện. . .

Trước đó tại đội bóng nội bộ lúc huấn luyện, Trần Anh Hùng rất ít bày ra bọn hắn có Tấn công tính một mặt.

Thế nhưng tại tới Arshavin về sau, hắn như cá gặp nước, cấp tốc tìm được cảm giác.

Đúng! Chính là như vậy!

Sau khi rơi xuống đất về sau Trần Anh Hùng ngửa mặt lên trời thét dài, đem chính mình buồn bực trong lòng chi tình phát tiết trống không.

Cường viện tới, hắn tại đội bóng nội bộ cũng không tiếp tục cô độc. Hamsik mặc dù là bằng hữu, nhưng hắn đồng thời cùng Lavezz bọn hắn quan hệ cũng rất tốt, tại đội bóng bên trong chỉ có thể bảo trì trung lập.

Arshavin nhưng là mình dòng chính! Là nhân sinh tứ đại sắt một trong cùng một chỗ măm măm kỹ nữ! Quan hệ như vậy, là Hamsik so ra kém.

Thét dài về sau, Trần Anh Hùng chủ động tìm được Arshavin, cùng hắn vỗ tay tương khánh!

Hắn tuyệt không che giấu chính mình cùng Arshavin tốt quan hệ. Arshavin cũng không để ý khiến cho Lavezz chờ người biết mình nhưng thật ra là cùng Trần Anh Hùng quan hệ mật thiết.

Lấy trước mắt hắn địa vị, hắn thật đúng là không đem Lavezz để vào mắt. Maradona hai thế thì thế nào? Tại quốc tế giải thi đấu bên trên chứng minh qua chính mình sao? Cầm qua âu chiến quán quân sao?

Hắn không gây chuyện, không có nghĩa là hắn sẽ sợ ai.

Lavezz nhìn lấy cùng Arshavin ôm Trần Anh Hùng, càng cảm giác cái này Castel Volturno ngày phải đổi. . .

※※※

Coi như cái này chiến thuật lại thế nào cùng mình trước kia nắm giữ chiến thuật gần, cũng vẫn là cần thích ứng.

Chớ đừng nói chi là Lavezz tại tiền vệ cánh vị trí bên trên biểu hiện được hết sức không thích ứng —— hắn thậm chí hơi kháng cự cái này an bài. Nhất là muốn để hắn cho Trần Anh Hùng chuyền bóng, trong lúc nhất thời hắn từ chủ lực chia tay biến thành Trần Anh Hùng lá xanh, cái này khiến hắn cái này thực chất bên trong rất cao ngạo người quật cường hơi không tiếp thụ được.

Cho nên cái kia không Nga tại đông nghỉ kỳ đầu trận trong trận đấu, 0:0 cùng đội khách Catania bắt tay giảng hòa.

Arshavin bên này cùng Trần Anh Hùng đánh tới mấy lần có uy hiếp tấn công phối hợp, hai người hiển nhiên càng có ăn ý, thế nhưng Arshavin cùng toàn đội còn lại cầu thủ không đủ ăn ý, ảnh hưởng này hắn phát huy.

Lavezz ở trên sân biểu hiện dứt khoát liền là rối tinh rối mù, bị Ý truyền thông đánh giá vì "Một đống cứt chó" .

Mazzarri 343 con đường, mới vừa vặn cất bước, cũng làm người ta cảm thấy tiền cảnh đáng lo.

Nhưng hắn cũng không lùi bước.

Huống hồ vừa mới làm huấn luyện viên đội bóng, dẫn đội đá bốn trận giải đấu, lấy được hai thắng một hòa thua thành tích, vô luận như thế nào không tính kém, cho nên hắn không có áp lực gì. Có thể tiếp tục nếm thử chính mình chiến thuật mới.

Hắn đã làm tốt toàn bộ một tháng phần đều không thắng được bóng chuẩn bị. Nhưng là vì về sau đội bóng thành tích có thể nâng cao một bước, như bây giờ một cái giá lớn là nhất định phải nỗ lực.

Hắn cảm thấy Rhea sở dĩ gặp bình cảnh, cùng chiến thuật của hắn tư tưởng có quan hệ.

Bày đặt Trần Anh Hùng như thế một cái hung tàn tiền đạo không cần, nhất định để Lavezz làm cái gì chủ lực chuyên công kích. Mặc dù lý do là đội bóng rèn luyện một cái mùa giải chiến thuật xáo trộn làm lại nguy hiểm to lớn. Nhưng nguy hiểm đồng thời cũng mang ý nghĩa to lớn ích lợi a.

Muốn là mình bộ này chiến thuật đánh thành, uy lực tuyệt đối so với Rhea cái kia một bộ có tiền đồ hơn.

※※※

Làm thí nghiệm chiến thuật mới một cái giá lớn, Napoli lại tại giải đấu thứ mười chín vòng sân khách 1: 2 bại bởi bài danh giải đấu thứ nhất đếm ngược Chievo.

Hamsik đá vào một bóng, lại không cách nào cứu vãn đội bóng.

Trận đấu này về sau, Napoli truyền thông đối Mazzarri lòng tin và hảo cảm tựa hồ bị tiêu hao hầu như không còn.

Truyền thông bên trên xuất hiện phê bình Mazzarri thanh âm.

". . . Khi hắn tiếp tục sử dụng Rhea bộ kia chiến thuật thời điểm, chúng ta lấy được hai thắng một thua thành tích. Mà khi hắn bắt đầu thí nghiệm chính mình 343 thời điểm, chúng ta một hòa thua, còn chưa từng thắng tích! Cái này vẫn chưa thể nói rõ vấn đề sao?"

"Chúng ta lý giải bất kỳ một cái nào tân nhiệm huấn luyện viên trưởng sau khi lên đài đều sẽ hi vọng thanh tẩy tiền nhiệm dấu vết lưu lại. Thế nhưng là làm là như vậy không thành công liền không nói được rồi. Hết sức hiển nhiên Mazzarri muốn thanh tẩy Rhea lưu lại tài sản, thế nhưng hắn bị báo ứng!"

"343 cũng không phải là không thể được, thế nhưng có một cái tiền đề, liền là được có hai tên xuất sắc tiền vệ cánh. Arshavin xem như một cái, Lavezz đâu này? Hắn tuyệt đối không phải. Thích hợp cho hắn nhất vị trí nhưng thật ra là tiền đạo. . . Bằng không chúng ta khiến cho Trần Anh Hùng hướng biên truyền vào trong?"

"Hết sức hiển nhiên, Mazzarri đem hi vọng ký thác vào Trần Anh Hùng ghi bàn thắng năng lực bên trên. Nhưng sự thực là tàn khốc, 0:0 đánh ngang Catania cùng 1: 2 dựa vào Chievo, hai trận đấu, bị Mazzarri ký thác kỳ vọng Trần Anh Hùng ghi bàn số là bao nhiêu? Lẻ!" Đài truyền hình một cái thể dục thảo luận tiết mục, khách quý đang vẫy tay, nói với mọi người minh Mazzarri dùng người không khách quan là không có kết cục tốt địa phương.

"Ta cảm thấy Mazzarri không phải loại kia không có bình luận sách huấn luyện viên trưởng, bằng không hắn liền sẽ không đem Sampdoria tại mùa giải trước đưa đến giải đấu thứ sáu vị trí. Hắn nhất định là nhận đến từ câu lạc bộ cao tầng áp lực. . . Đúng vậy, ta nói liền là Aurelio. De Laurentiis, hắn đối Trần Anh Hùng yêu chiều thế nhân đều biết, nhất định là hắn hướng về Mazzarri thực hiện áp lực, khiến cho Mazzarri nhất định phải bảo đảm Trần Anh Hùng chủ lực chia tay địa vị. . . Hết sức đáng tiếc, 'Miệng rộng' Đức. Laurence cuống dụng tâm lương khổ đều bị Trần Anh Hùng tiêu xài rơi mất!"

. . .

Tại fans hâm mộ phương diện. Cái này hai trận đấu cũng không có chút nào khiến cho Trần Anh Hùng tình cảnh đạt được cải thiện. Chỉ cần hắn cầm banh, cái kia vẫn là hư thanh một mảnh.

Tại sân khách bại bởi trụ hạng cấp độ đội bóng Chievo thời điểm, không có ghi bàn Trần Anh Hùng cũng nhận fans hâm mộ bóng đá một mực pháo oanh.

"Hắn cầm lấy toàn đội cao nhất tiền lương, lại giống như là kẻ ngốc như thế sẽ chỉ ở trên sân bóng ngốc chạy! Ngốc chạy!" Napoli fans hâm mộ đang tiếp thụ đài truyền hình phỏng vấn thời điểm tức giận công kích lấy Trần Anh Hùng lương cao năng lực kém.

Chỉ là bọn hắn cũng không biết, Trần Anh Hùng "Ngốc chạy" kỳ thật liền là lúc trước Rhea trong huấn luyện yêu cầu hắn đạt tới chiến thuật yêu cầu. . .

Trần Anh Hùng đang trong thực chiến thí nghiệm mình tại phó bản bên trong thu hoạch huấn luyện hiệu quả. Phó bản bên trong huấn luyện dù sao cũng là có thể dựa theo chính mình ý nguyện an bài huấn luyện, không thể cùng loại này không thể nào đoán trước thực chiến thi đấu đánh đồng. Chỉ có thực chiến mới có kiểm nghiệm ý nghĩa cùng giá trị.

Hắn đang một chút xíu tiếp cận chân chính tiền đạo.

Không qua biểu hiện của hắn lại làm cho Lavezz hơi mơ hồ —— làm sao, ngày này chẳng lẽ lại không thay đổi?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.