Chương  33: Ngươi là điện giật ngươi là chỉ riêng

Chương  33: Ngươi là điện giật ngươi là chỉ riêng

(bộc phát! Tìm nguyệt phiếu! )

St. Paul sân bóng lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có số ít Roma fans hâm mộ bóng đá tại thỏa thích reo hò, nhưng tiếng hoan hô của bọn họ hiển nhiên không cách nào đánh vỡ loại này kiềm chế tại mọi người ngực cái chủng loại kia yên tĩnh như chết.

Đội chủ nhà Napoli fans hâm mộ bóng đá hai tay cầm chặt lấy lan can, cảm giác được vô cùng biệt khuất.

Đây là bọn hắn sân nhà, bọn hắn sân nhà a! Thế nhưng là bọn hắn chỉ có thể nhìn tử địch fans hâm mộ tại trước mặt bọn hắn thỏa thích reo hò ca hát, quơ trong tay màu đỏ thiêu đốt đạn tín hiệu. Phảng phất bọn hắn mới là toà này sân bóng nhân vật chính như thế.

Tại trước mắt của bọn hắn, St. Paul sân bóng trên màn hình lớn là giờ này khắc này điểm số ——0: 2, đội chủ nhà Napoli phía trước, đội khách Roma ở phía sau.

Hiện trường quảng bá hữu khí vô lực thực hiện chức trách của mình —— tuyên bố ghi bàn người.

"Ghi bàn chính là. . . Roma đội Juan. . ."

※※※

"Đối với Napoli tới nói, còn có so cái này càng hỏng bét tình huống sao? Bọn hắn tại chính mình sân nhà 0: 2 bị dẫn trước bởi Roma! Thi đấu mới tiến hành 3 mười hai phút, liền đã hai trái rơi ở phía sau. Liền Napoli gần nhất trạng thái đến xem, nghĩ muốn hoàn thành nghịch chuyển, gần như là không thể nào. . . Napoli chẳng lẽ muốn tại sân nhà nghênh đón giải đấu hai liên tiếp bại sao? Phải biết trước đây bọn hắn nhưng chưa từng có tại giải đấu bên trong thua liền hai trận!"

Đem Roma đám cầu thủ đang ăn mừng bọn hắn cái thứ hai ghi bàn thời điểm, Napoli cầu thủ thì một mặt mê mang, hoặc là phẫn nộ bất mãn.

TV tiếp sóng trước sau cho mấy cái chủ yếu cầu thủ đặc tả, muốn nhìn một chút bọn hắn giờ này khắc này biểu lộ.

Tại đặc tả trong màn ảnh, Lavezz cùng Hamsik một mặt ngưng trọng, tân binh Arshavin thì hơi có vẻ mê mang, Trần Anh Hùng đâu này? Nhìn hắn nhất điềm nhiên như không có việc gì, hắn biểu lộ đặc biệt bình tĩnh.

"Hamsik cùng Lavezz đều biết đội bóng đến nhất thời điểm nguy hiểm, thế nhưng bọn hắn có thể trông cậy vào ai đây? Arshavin cùng đội bóng phối hợp còn chưa đủ ăn ý, Trần Anh Hùng? Ta thậm chí cảm thấy cho hắn đều không giống như là Napoli cầu thủ!" Vị này xướng ngôn viên công kích nói.

Trước máy truyền hình Napoli fans hâm mộ bóng đá phát ra trận trận hư thanh cùng tiếng mắng: "Ta đã nói hắn hẳn là xéo đi!"

"Tên khốn đáng chết này!"

Ai cũng không có chú ý tới, ai cũng không biết, TV đặc tả màn ảnh chỉ cấp bộ mặt, nhưng không có cho đến Trần Anh Hùng rủ xuống hai tay.

Hắn đang lặp đi lặp lại dùng sức nắm chặt nắm đấm, thẳng nắm đốt ngón tay trắng bệch.

Đó là hắn phẫn nộ không cam lòng biểu tượng.

Đó là hắn sắp bão nổi báo hiệu.

※※※

TV tiếp sóng lại cho Mazzarri một cái đặc tả màn ảnh.

"Mazzarri nhìn. . . Tựa hồ đồng thời không nóng nảy? Hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì đấy? Còn muốn khiến cho đội bóng tiếp tục như thế thua xuống dưới? Sự thật chứng minh, 343 là không thích hợp Napoli!"

Mazzarri mặt không thay đổi đứng đang huấn luyện viên tịch trước.

Mặc dù hắn chuẩn bị kỹ càng, thế nhưng mở màn mới ba mươi phút liền bị đối phương rót hai quả cầu, vẫn còn có chút vượt quá hắn dự liệu.

Chi này đội bóng vấn đề so hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn a. . .

Arshavin có năng lực, hắn lại chính là cùng đội bóng ăn ý, dù sao hắn cùng những người này chưa từng cùng một chỗ phối hợp qua. Cái này cũng còn tốt giải quyết, theo mùa giải tiến hành, hắn tin tưởng lấy Arshavin dạng này trình độ, hẳn là có thể tìm tới ăn ý.

Vấn đề tại một bên khác —— Lavezz. Có lẽ là thật không thích ứng làm một cái tiền vệ cánh, hắn luôn luôn muốn đi ở giữa chen. Một lấy được banh, phản ứng đầu tiên không phải chuyền bóng, mà là dẫn bóng. Hết lần này tới lần khác Trần Anh Hùng lại không kéo ra đưa cho hắn làm yểm hộ, hắn dẫn bóng rất dễ dàng đưa đến ngõ cụt đi. . .

Kỳ thật những vị trí khác cũng còn tốt, mặc kệ là kéo trở về đá tiền vệ trung tâm Hamsik, vẫn là Maggio đám người, đối với bộ này chiến thuật hệ thống đều thấy hết sức thích ứng.

Vấn đề tuyệt đối không trên phương diện chiến thuật. . . Mà tại cầu thủ trên người!

Nhìn lấy khư khư cố chấp Lavezz, Mazzarri nhíu mày.

"A! Cám ơn trời đất, hắn rốt cục có biểu tình biến hóa, hắn nhíu mày, xem ra hắn cũng đối đội bóng biểu hiện cảm thấy bất mãn đi? Như vậy ta nhưng chỉ chờ mong chút gì đó đâu này?" Xướng ngôn viên châm chọc nói.

Mazzarri đúng là cân nhắc như thế nào cải biến loại cục diện này.

Muốn ngầm thừa nhận trận đấu này thua trận sao?

Mặc dù mình làm xong tại toàn bộ một tháng phần trong trận đấu đều không thắng bóng chuẩn bị. Thế nhưng là. . . Nếu có thể thắng, ai không muốn thắng đâu này? Tại chính mình sân nhà, thua trận trận đấu này, liền là hai liên tiếp bại, chỉ sợ dư luận hoàn cảnh lại sẽ đối với đội bóng bất lợi.

Nhưng muốn làm thế nào đâu này?

Hắn nghĩ nghĩ, chiến thuật phương diện, bởi vì tồn tại Lavezz chỗ thiếu hụt này, đội bóng tấn công nhận lấy hết sức đến quấy nhiễu, không cách nào tổ chức lên có uy hiếp tấn công tới. Thế nhưng hắn chú ý tới cái hiện tượng này —— tại cái này mấy trận đấu bên trong, Arshavin tại cùng toàn đội phối hợp đều còn chưa đủ ăn ý lúc, lại cùng Trần Anh Hùng phối hợp sáng tạo ra tới mấy lần sát cơ. Hai người bọn họ là bạn tốt, tại St. Petersburg Zenit cũng phối hợp qua một cái mùa giải.

Có lẽ mình có thể lợi dụng một chút bọn hắn ăn ý?

Về phần Lavezz bên này, Mazzarri hiện tại không để ý tới, hắn được cam đoan mình tại sân nhà tối thiểu nhất đừng thua quá thảm. Nếu như bị Roma rót quả 0: 3, vậy coi như quá mất mặt, mà lại áp lực đột ngột tăng, hắn cũng không dễ hướng lên phía trên bàn giao. Cứ việc tại hợp đồng thời điểm, De Laurentiis thu khiến cho hắn buông tay lớn mật làm, nhưng tại Ý giới đá banh, mọi người đều biết người này là có tiếng hỉ nộ vô thường.

Ai biết hắn lúc nào chợt nhìn ngươi không vừa mắt, sau đó ngươi liền bi kịch. Nhìn một cái Rhea đi, tại Rhea dẫn đội thăng lên giải hạng nhất thời điểm, hắn nhưng là đang ăn mừng nghi thức bên trên ôm Rhea thâm tình chậm rãi nói qua: "Ngươi hẳn là cả một đời ở tại Napoli" nếu như vậy đó a. Kết quả đây?

Mazzarri suy nghĩ minh bạch về sau, thừa dịp một lần chết bóng cơ hội, đem Hamsik gọi đi qua.

Sau đó đem ý nghĩ của mình nói cho đội bóng giữa sân hạch tâm, đại não.

Hamsik nghe huấn luyện viên trưởng biện pháp về sau, gật gật đầu.

Hắn suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy trước mắt mà nói lợi dụng Arshavin cùng Trần Anh Hùng ở giữa ăn ý tới giải quyết vấn đề, vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

Chạy lên trận về sau, hắn đem huấn luyện viên trưởng dự định nói cho Trần Anh Hùng.

"Hắc hắc." Trần Anh Hùng nở nụ cười."Cái này tốt, cái này tốt!"

"Ngươi đi chuyển cáo Arshavin đi."

Trần Anh Hùng gật đầu, quay người chạy đi tìm Arshavin.

※※※

Lavezz ở phía xa trông thấy Hamsik bị huấn luyện viên trưởng kêu lên mặt thụ tuỳ cơ hành động, hắn rõ huấn luyện viên trưởng muốn làm điều chỉnh. Nhưng cụ thể là cái gì điều chỉnh đâu này? Hắn cũng thật tò mò.

Cuối cùng lại là tìm chính mình sao? Đối với Mazzarri, Lavezz vẫn là trong lòng còn có tưởng tượng.

Khi hắn thấy Hamsik quay người chạy về sân bóng, nhưng không có tìm đến mình thời điểm, hắn hơi thất vọng. Nhưng tại hắn thấy Hamsik tìm tới người là Trần Anh Hùng thời điểm, hắn sửng sốt một chút.

Ảo tưởng trong lòng chợt tựa như là bọt biển như thế vỡ vụn.

Hamsik vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai, Trần Anh Hùng lại chạy đi tìm Arshavin!

Lavezz đã rõ, tại thời điểm mấu chốt nhất, hắn bị huấn luyện viên trưởng từ bỏ!

Huấn luyện viên trưởng lựa chọn ỷ vào Trần Anh Hùng cùng Arshavin, mà không phải mình!

Hắn chợt sinh ra một cái ý niệm như vậy —— chính mình hay là nên cân nhắc đi một nhà càng lớn đội bóng. Ý niệm này trước kia không phải không xuất hiện qua, bằng không vì cái gì Napoli truyền thông tại năm ngoái mùa hè trước đó như vậy quan tâm Lavezz cùng trung tâm huấn luyện cầu thủ  truyền ra chuyện xấu tin tức đâu này? Không có lửa làm sao có khói nha.

※※※

Đang giận phân hơi đè nén sân bóng bên trên, không có người quan tâm Lavezz tâm lý cảm thụ, mọi người liền một cái ý niệm trong đầu —— không thể tại chính mình sân nhà thua như thế biệt khuất!

Hamsik đem huấn luyện viên trưởng điều chỉnh nói cho toàn đội. Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, quả bóng rất rõ ràng tập trung truyền cho Arshavin.

Lợi dụng Arshavin đột phá tới chế tạo cơ hội. Mà Arshavin vừa mới đổ bộ Serie A, đối thủ nhóm đối với hắn đá bóng phương thức còn không phải rất quen thuộc, như thế Arshavin dù là cùng toàn đội phối hợp không đủ ăn ý, dựa vào hắn xuất sắc người đột phá năng lực, cũng có thể chế tạo sát cơ.

Đem quả bóng rơi xuống Arshavin dưới chân thời điểm, Trần Anh Hùng chủ động lôi ra vùng cấm địa, tìm kiếm cùng Arshavin phối hợp.

Lúc này Lavezz liền thừa cơ hướng về đi vào dựa vào, đồng thời giơ tay lên ra hiệu chuyền bóng cho hắn.

Nhưng Arshavin lại chỉ đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng, chính mình lại hướng phía trước cắm, Trần Anh Hùng lợi dụng thân thể che lại quả bóng, tại quay người đem quả bóng truyền cho trước cắm Arshavin.

Lần một lần hai ba lần đều như vậy về sau, Lavezz phát hiện mình ở trên sân bị cô lập. . .

Hắn tại đội bóng bên trong nhân duyên còn có thể, nhưng bất đắc dĩ huấn luyện viên trưởng là an bài như vậy, cho nên mọi người cầm bóng mục tiêu thứ nhất liền là Arshavin, mà không phải hắn, trừ phi Arshavin bên kia không thể chuyền bóng, chính mình mới cũng tìm được bóng.

Mà lại hắn phát hiện một cái sự thực đáng sợ —— cùng Trần Anh Hùng quan hệ tốt Arshavin là chủ lực, Hamsik là đội bóng đại não. Mà cùng mình quan hệ tốt nhất Argentina giúp thành viên, Navarro là dự bị thủ môn, Gargano là hậu vệ.

Đối phương bên kia đều là công kích cầu thủ  có thể tại tấn công bên trong trực tiếp cho Trần Anh Hùng trợ giúp. Nhưng là phía bên mình. . . Ở phía trước cũng chỉ có thể một người một mình phấn chiến.

Hắn đột nhiên phát hiện mình cùng Trần Anh Hùng ở giữa tình thế, vậy mà nghịch chuyển!

※※※

Ngay tại Lavezz ở bên kia phát giác tình huống không thích hợp thời điểm, Napoli đá một lần phản công.

Gargano gãy dưới bóng về sau, vốn định cho Lavezz. Hắn đương nhiên là kiên định không thay đổi đứng tại Lavezz bên này, hắn chán ghét cái kia đối Maradona bất kính người Trung Quốc. Nhưng hắn lại thấy Hamsik đang hướng về mình ngoắc, ra hiệu hắn chuyền bóng.

Hắn đương nhiên rõ Hamsik tại đội bóng bên trong địa vị, đây chính là đội bóng tư lệnh quan, là đại não, vượt qua tám mươi phần trăm tấn công tổ chức đều từ hắn ở đây khởi xướng.

Hắn tìm chính mình muốn banh, chính mình có thể không cho?

Hắn thật đúng là do dự một chút, nhìn về phía Lavezz. Kết quả thấy Lavezz tại một cái rất không ổn vị trí, lấy chân của mình pháp. . . Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy không có nắm chắc chuẩn xác đưa đến Lavezz dưới chân.

Trên trận không thể bị dở dang thời gian, ngay tại hắn như thế một thời điểm do dự, Roma giữa sân cầu thủ De Rossi (da Niele_de_r Bossi) liền vọt lên, kém chút gãy mất hắn bóng.

Hamsik gấp đến độ kêu to: "Đem bóng cho ta!"

Gargano không dám thất lễ, mau đem quả bóng đưa ra ngoài. Truyền xong bóng, hắn hướng Lavezz bên kia nhìn thoáng qua, ở trong lòng mặc niệm: "Cái này cũng đừng trách ta không ủng hộ ngươi a, Ezequiel!"

Bởi vì Gargano bên này làm trễ nải chút thời gian, cho nên Hamsik tiếp vào quả bóng, cũng không nhiều mang, quay người nhìn đúng phương hướng liền là một sút thẳng truyền!

Quả bóng từ hai tên Roma cầu thủ ở giữa xuyên qua, cho Trần Anh Hùng! Trần Anh Hùng bị Roma hậu vệ Juan ép không cách nào quay người, nhưng hắn đã không cần xoay người. Khi hắn bị Juan bức lúc đi ra, hắn chợt nghĩ thử một chút mình tại phó bản bên trong khổ luyện lâu như vậy đồ vật. Nếu như còn không có điểm hiệu quả, cái này phó bản cũng không tránh khỏi quá vô dụng a?

Thế là hắn giơ chân lên, bỗng nhiên hướng về quả bóng vung tới, lại không phải đem quả bóng hướng về phía trước đá ra đi, mà là. . . Về phía sau đập đi!

Gót chân đập bóng chuyền bóng!

Quả bóng chưa từng kịp phản ứng Juan giữa hai chân chạy qua, trực tiếp bay đến Roma tuyến phòng ngự đường biên lỗ hổng!

Nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá tại Trần Anh Hùng cầm banh về sau vẫn tại xuỵt, nhưng bọn hắn thấy Trần Anh Hùng dùng gót chân đem quả bóng đập sau khi ra ngoài, hư thanh vậy mà ngắn ngủi bỏ dở một chút. . . Bọn hắn cũng bị sợ ngây ngẩn cả người.

Xướng ngôn viên càng là tập thể ngây người một lúc, sau đó mới phản ứng được —— Trần Anh Hùng cái này gót chân chuyền bóng đem quả bóng vừa vặn đưa đến một cái lỗ hổng, mà cái này lỗ hổng là cho ai chuẩn bị đâu này?

Arshavin

Juan đang hai tay đẩy Trần Anh Hùng đâu, liền thấy đối phương chợt quay người, dán vào thân thể của hắn vây quanh phía sau hắn  chờ hắn xoay người sang chỗ khác mới nhìn đến Trần Anh Hùng đã hướng phía trong cấm khu chạy như điên! Tốc độ nhanh. . . Khiến cho hắn đều cảm thấy giật mình!

Trần Anh Hùng chuyền bóng cho đủ lúc trước tính toán, Arshavin đuổi theo quả bóng, nhưng không có trực tiếp đem quả bóng khống chế lại, mà là tại chạy bên trong thoáng lượn quanh một đầu đường vòng cung. Ánh mắt hắn thủy chung gắt gao nhìn chằm chằm quả bóng, thậm chí đều không có hướng trong cấm khu, cửa trước trước nhìn lên một cái.

Lavezz cấp tốc trước cắm, đá vào vùng cấm địa, đồng thời đem tay của mình giơ lên, đang mong đợi Arshavin có thể đem quả bóng truyền cho mình —— lúc này tại Roma trước khung thành Napoli cầu thủ chỉ có một mình hắn —— bởi vì hắn mới vừa rồi không có kéo ra ngoài cùng Arshavin tìm kiếm phối hợp, hắn là trực tiếp xông lên tới.

Khiến cho Lavezz hơi thất vọng là, Arshavin cũng không có ngẩng đầu nhìn một chút vùng cấm địa, tự nhiên cũng liền không biết mình đã đến trước khung thành, tùy thời có thể chờ đợi hắn truyền vào trong bóng.

Một mực vùi đầu nhìn chằm chằm quả bóng Arshavin điều chỉnh tốt bộ pháp, tiếp lấy. . . Trực tiếp truyền vào trong!

Quả bóng vạch ra một đường vòng cung, bay vào Roma vùng cấm địa, bay về phía bọn hắn khung thành.

Nhìn, nếu như hắn cước này bóng là truyền cho Lavezz, vậy hắn truyền quá cao, bởi vì Lavezz thân cao một mét bảy 3, thực tình không am hiểu đánh đầu. . . Nếu như truyền cho Trần Anh Hùng, lại truyền có chút sớm, bởi vì Trần Anh Hùng còn chưa tới vị. . .

Ngay tại Napoli fans hâm mộ bóng đá đều tại vì lần này tấn công mà thấy tiếc nuối lúc, liền đang giải thích thành viên đều đang bày tỏ Arshavin quá gấp thời điểm.

Trong màn hình TV chợt xông tới một bóng người, nhanh như tia chớp xẹt qua Napoli đêm đen như mực không.

"Trần Anh Hùng! Ngư dược hướng đỉnh! !" Phản ứng nhanh xướng ngôn viên một tiếng kinh hô!

Quả bóng tại một cái tất cả mọi người cảm thấy không có khả năng bị đỉnh bên trong chỗ, bị Trần Anh Hùng đỉnh vừa vặn!

Không có người thấy hắn là thế nào xuất hiện ở nơi này, mọi người chỉ thấy hắn tựa như là tiễn bắn đi ra, xuất vào mọi người tầm mắt, trở thành tất cả mọi người ánh mắt tập trung tiêu điểm!

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, Roma Brazil thủ môn nhiều ni (do Ni) thậm chí ngay cả nhào cứu động tác đều không có. . .

"A. . . A! ! g .000 .000 .000 .000 .000l! ! g .000 .000 .000 .000l! g .000 OL! Goal! Goal! Goal! Goal! Goal! ! !"

Lần này St. Paul sân bóng hư thanh chưa kịp vang lên, liền biến thành reo hò —— fans hâm mộ bóng đá thấy được quả bóng bay vào khung thành, phản xạ có điều kiện từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, vung tay hô to.

Rất nhiều người thậm chí cũng còn không thấy rõ ràng ghi bàn người là ai!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.