Chương  34: Xoắn xuýt a

Chương  34: Xoắn xuýt a

(giữ gốc canh thứ hai)

"Arshavin đường biên truyền vào trong. . . Hắn quá gấp! Trước khung thành chỉ có lạp. . ."

Xướng ngôn viên đang nói, chỉ thấy TV trong màn hình chợt thoát ra một người, tới một cái không trung ngư dược hướng đỉnh, đem quả bóng đỉnh hướng về phía khung thành.

Cơ hồ là trong chớp mắt, quả bóng liền bay vào khung thành, mà Roma thủ môn nhiều ni liên cơ bản phản ứng đều không có.

Đây hết thảy phát sinh đều quá nhanh, những cái kia không có đi hiện trường, chỉ có thể nhìn TV tiếp sóng Napoli fans hâm mộ bóng đá toàn bộ hoan hô.

Nhưng chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, bọn hắn thấy trong máy truyền hình, từ dưới đất bò dậy một người, sau lưng của hắn mã số là 9, cái số này phía trên là tên của hắn "Hero" .

Là cái kia bọn hắn chán ghét Trần Anh Hùng!

Vì đội bóng lật về một bàn, cho đội bóng bảo lưu lại hi vọng người, là "Toàn dân công địch" Trần Anh Hùng!

Có ít người bởi vì chúc mừng ghi bàn giơ lên cao cao cánh tay còn chưa kịp buông ra, nụ cười mừng rỡ cũng còn cứng ở trên mặt.

Đầu óc của bọn hắn lâm vào ngắn ngủi "Đình chỉ hưởng ứng" trạng thái.

Bọn hắn không cách nào xử lý sự thực như vậy —— bọn hắn vừa rồi xuất phát từ nội tâm chịu reo hò người là bọn hắn chỗ chán ghét cái kia Trần Anh Hùng.

Cái này tựa hồ thật ứng lúc trước hỗn đản này phách lối câu nói kia: "Một ngày nào đó, ta muốn để hư thanh biến thành reo hò!"

Việc này thực thật là làm cho người ta khó mà tiếp nhận. . .

Mà trong TV xướng ngôn viên còn tại hết sức không thức thời cuồng hống lấy: "g .000 .000 .000 OL! Goal Goalgogl Goal Goal Goal! ! Anh Hùng! Anh Hùng! Hắn ghi bàn! Một cái xinh đẹp ngư dược hướng đỉnh, tại khoảng cách khung thành hơn mười mét chỗ, hắn dùng một cái độ khó cao ngư dược hướng đỉnh đem quả bóng đỉnh đi vào! Hắn vì đội bóng lật về một bóng! Tại nửa đầu trận đấu còn chưa kết thúc thời điểm, điểm số biến thành 1: 2, đội chủ nhà Napoli chỉ rớt lại phía sau một bóng! Nếu như Napoli thật muốn nghịch chuyển, đây là phi thường then chốt một cái ghi bàn! Quá tuyệt vời!"

"Tuyệt không bổng!" Kịp phản ứng Napoli fans hâm mộ bóng đá mắng. Nhưng bọn hắn rất nhanh liền cảm thấy cái này quá vặn vẹo quá xoắn xuýt —— chính mình đội bóng lật về một bóng, chỉ rớt lại phía sau một bóng, vì cái gì bọn hắn sẽ nói cái này tuyệt không bổng đâu này?

Theo lý thuyết, bọn hắn hẳn là cao hứng a. . . Mà trên thực tế bọn hắn cũng đúng là cao hứng. Thế nhưng là khi nhìn đến ghi bàn đây là Trần Anh Hùng về sau, bọn hắn lại cảm thấy không thể cao hứng, không thể vì cái này hỗn đản reo hò.

Đây thật là quá xoắn xuýt. Đến tột cùng muốn hay không reo hò a!

Tình huống giống nhau cũng phát sinh ở St. Paul sân bóng nhìn trên đài, bởi vì là nhìn hiện trường, không có TV rõ ràng như vậy, cho nên tiếng hoan hô của bọn họ kéo dài thời gian dài điểm, khi bọn hắn thấy người kia đứng lên, giang hai cánh tay chạy hướng về cho hắn trợ công Arshavin lúc, bọn hắn mới phát hiện mình hoan hô nửa ngày người lại là Trần Anh Hùng!

Tiếng hoan hô bị cưỡng ép thắng, kết quả chính là. . . Có ít người đã ngậm miệng, có ít người thì còn đang hoan hô, những cái kia khoảng cách ghi bàn khung thành càng xa đối diện khán đài fans hâm mộ, còn tại thỏa thích vì ghi bàn reo hò đây.

Tình huống hiện trường có vẻ hơi hỗn loạn lên.

Đến cùng muốn hay không reo hò a? Lúc này chúng ta là không phải nên xuỵt hắn đâu này?

Hư thanh cùng tiếng hoan hô đồng thời tại St. Paul trên sân bóng bầu trời vang lên. Khiến cho đội khách Roma cầu thủ đều không biết làm thế nào, chớ đừng nói chi là Napoli chính mình fans hâm mộ bóng đá. . .

Trần Anh Hùng lúc này mới một cái ghi bàn liền để bọn hắn giống vặn vẹo bánh quai chèo như thế xoắn xuýt không thôi.

Nếu như nhiều vào quả bọn hắn nhưng như thế nào cho phải a. . .

※※※

Trần Anh Hùng dùng sức ôm lấy Arshavin, dùng sức ôm.

Hắn cảm tạ Arshavin, tại chính mình cần muốn trợ giúp thời điểm, hắn tới, đưa lên đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi trợ công. Vậy thì là bạn tốt!

Cùng hắn phối hợp, không cần lớn tiếng gào to, cũng không cần trước giờ nói rõ. Tại Zenit ba cái mùa giải phối hợp cùng những cái kia tại hộp đêm bên trong pha trộn thời gian, để bọn hắn ăn ý vượt xa thường nhân!

Cho nên Arshavin có thể không cần ngẩng đầu nhìn, liền biết lúc nào, làm sao truyền vào trong. Trần Anh Hùng cũng không cần đi xem Arshavin, là có thể trực tiếp chạy hướng về lỗ hổng, tín nhiệm làm ra ngư dược hướng đỉnh động tác.

Hết thảy tựa như bọn hắn tại St. Petersburg Zenit làm như thế. . .

Nga đài truyền hình xướng ngôn viên ở cái này ghi bàn sinh ra về sau hô to: "Thật là khiến người ta quen thuộc ghi bàn sáo lộ, nhưng đây không phải Zenit thi đấu! Đây là đang Napoli!"

Hai tên Zenit cầu thủ tại Napoli đổi một thân áo cầu thủ ôm ấp lấy, chúc mừng ghi bàn. Thật sẽ để cho những Nga đó fans hâm mộ, nhất là St. Petersburg TV khán giả thấy hốt hoảng, phảng phất thời không rối loạn như thế.

※※※

Càng nhiều Napoli cầu thủ xông lên che mất Trần Anh Hùng cùng Arshavin, bọn hắn đều tại vì cái này ghi bàn reo hò, có thể tại nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước đó, lật về một bàn, không ít người nội tâm cũng bao nhiêu khôi phục một chút đối với trận đấu này lòng tin. Bọn hắn nghĩ đến, chỉ kém một trái mà thôi, nửa hiệp sau thế nhưng là có 45 phút, ở đây vẫn là chúng ta sân nhà. . . Vì cái gì không thể nghịch chuyển đâu này? !

Tất cả mọi người đang ăn mừng, chỉ có Lavezz không có làm như thế, hắn tại phía ngoài đoàn người, lộ ra hết sức cô độc.

Đem Trần Anh Hùng đem quả bóng chợt đỉnh ghi bàn môn thời điểm, Lavezz tay còn nâng trên không trung, nhưng động tác này vào lúc đó chỉ có thể khiến cho hắn thoạt nhìn như là kẻ ngốc.

Cảm giác kia giống như là hắn đã bày xong tư thế, chuẩn bị tới một cái xinh đẹp ghi bàn, kết quả lại bị đâm nghiêng bên trong giết ra Trần Anh Hùng tới quả tiệt hồ, đem công lao của hắn cướp đi.

Khi hắn thấy Trần Anh Hùng xuất hiện trên không trung, ngư dược hướng đỉnh thời điểm, hắn cũng bị giật nảy mình.

Như thế liều mạng Trần Anh Hùng khiến cho hắn thấy lạ lẫm, cùng hơn nửa mùa giải cái kia Trần Anh Hùng không giống nhau lắm.

Các đồng đội như ong vỡ tổ xông về Trần Anh Hùng, chỉ có Gargano chạy tới cùng mình vỗ tay chúc mừng ghi bàn. Hắn lại cảm thấy đây hết thảy buồn tẻ vô vị.

Vesuvius trên núi lửa trống không ngày, thật là phải đổi.

※※※

Đem Trần Anh Hùng dùng một cái tất cả mọi người không nghĩ tới ngư dược hướng đỉnh đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn thời điểm, Mazzarri tại chỗ giơ lên hai cánh tay của mình, xoay người cùng lao ra trợ lý huấn luyện viên Fabio. Viviani đang ôm nhau. Hai quả đại nam nhân ôm nhau là kịch liệt như thế, đến mức Mazzarri trên sống mũi kính mắt đều kém chút bị chấn xuống tới.

Bọn hắn có lý do kích động như vậy, bởi vì ngay tại mười phút đồng hồ trước đó, Roma đánh vào cái thứ hai bóng thời điểm, toàn bộ St. Paul sân bóng loại kia bầu không khí ngột ngạt, tựa như là một tảng đá lớn, đặt ở lòng của mỗi người miệng.

Tất cả mọi người thấy biệt khuất, tại chính mình sân nhà không hề có lực hoàn thủ liền bị đối phương đau nhức làm thịt. . . Đây là sỉ nhục.

Xuất hiện trong lòng bọn họ đoàn kia lửa được thả ra ra ngoài, đang cháy hừng hực!

Duy nhất sát phong cảnh là, đem hiện trường quảng bá bên trong hô lên "Ghi bàn người Trần Anh Hùng" thời điểm, nhìn trên đài, hư thanh y nguyên chiếm cứ vị trí chủ đạo. Bức kia "Ngươi liên cho Diego lau giày cũng không xứng, khốn nạn!" khổng lồ cờ xí cũng vẫn còn đang.

Nhìn, muốn chinh phục toà này bắt bẻ thành thị, những này phần tử ngoan cố nhóm, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

※※※

"Quyết không thỏa hiệp! Quyết không thỏa hiệp! Không nên bị hắn ghi bàn làm cho mê hoặc! Chúng ta muốn kiên trì mắng hắn! Khiến cho tên hỗn đản kia rõ đối Diego bất kính là hậu quả gì! !" Đến từ "Napoli Ultras" fans hâm mộ tổ chức đầu lĩnh đang chỉ huy dưới tay mình fans hâm mộ bóng đá xuỵt cầm banh Trần Anh Hùng.

Coi như Trần Anh Hùng trợ giúp đội bóng đá vào một quả thì thế nào? Vậy cũng không thể triệt tiêu hắn đối Diego. Maradona bất kính! Lại nói, hắn cũng không phải không có lúc trước trong trận đấu ghi bàn, nhưng vậy thì thế nào? Ngẫu nhiên vào quả bóng, là có thể không cần chịu thở dài sao? Đội bóng thành tích còn không phải bết bát như vậy? Đội bóng hiện tại còn không phải rớt lại phía sau? Ngươi ghi bàn có cái cái rắm dùng a!

Cho nên khi ghi bàn công thần Trần Anh Hùng lần nữa cầm banh thời điểm, nhìn trên đài lại vang lên hư thanh. . .

Đối mặt tình huống như vậy, xướng ngôn viên đều cảm thấy rất bất đắc dĩ: "Còn tốt nửa đầu trận đấu liền sắp kết thúc rồi. . ."

Một số thời khắc xướng ngôn viên đều cảm thấy Napoli fans hâm mộ bóng đá quá phận, người ta đã giải thích qua không phải nhằm vào Maradona, mà lại cái này về sau đồng thời không có cái gì quá kích hành vi, ở trên sân cẩn trọng đeo đuổi ghi bàn. Coi như không thích hắn, thế nhưng đừng như thế xuỵt hắn a. . . Bọn hắn đây là muốn đem Trần Anh Hùng triệt để bức đi sao?

Napoli người cố chấp cùng cuồng nhiệt, một số thời khắc đã là chi này đội bóng kiêu ngạo, lại là chi này đội bóng gánh vác. . .

※※※

Đem trọng tài chính thổi lên nửa đầu trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, điểm số tạm thời như ngừng lại 1: 2 bên trên, mặc dù vẫn là rớt lại phía sau, nhưng cái này điểm số muốn so 0: 2 tốt đã thấy nhiều, cũng có thể để cho người ta nhìn sinh ra hi vọng cùng lòng tin, cảm thấy nửa hiệp sau còn có hí.

Nếu như 0: 2, đoán chừng không ít người liền đã lo lắng lấy có phải hay không nửa hiệp sau muốn trước giờ rời sân, lấy dịch ra thi đấu kết thúc giao thông cao phong. . .

Hiện tại, không ít fans hâm mộ bóng đá trên khán đài lanh lợi hát không ngừng, thật giống như bọn hắn dẫn trước như thế. Nhưng cũng không phải tất cả mọi người làm như vậy, tại bắc khán đài "Napoli Ultras" chỗ tụ tập chỗ, mọi người liền có vẻ hơi trầm mặc.

Mà lại trầm mặc vô cùng xấu hổ. Rõ ràng chính mình đội bóng biểu hiện có chuyển biến tốt, mọi người thấy hi vọng, nhưng hết lần này tới lần khác bởi vì cái này bóng là Trần Anh Hùng vào, cho nên chúng ta cũng không thể reo hò —— ngươi nói chuyện này là sao a!

Napoli đám cầu thủ đi xuống sân bóng, TV tiếp sóng màn ảnh cho thủy chung quay Trần Anh Hùng. Nói thật, ở cái này ghi bàn trước đó, biểu hiện của hắn không tính quá tốt, thế nhưng hiện tại TV tiếp sóng chỉ cấp hắn đặc tả màn ảnh, điều này nói rõ cái gì đâu này? Nói rõ hắn chính là trận đấu này nhân vật mấu chốt, mọi người đối biểu hiện của hắn tràn đầy chờ mong cùng tò mò.

Trong màn ảnh Trần Anh Hùng cùng Arshavin vai sóng vai, một đường đi một đường trò chuyện cái gì, nhìn ra được đá vào một bóng hắn tâm tình không tệ.

Nhưng xướng ngôn viên nhóm vẫn là làm không hiểu nhiều, ghi bàn đối với Trần Anh Hùng tới nói cũng không phải mạch sinh sự tình, hơn nửa mùa giải hắn liền đá vào sáu cái bóng, nhưng cũng rất ít có thể thấy hắn như thế vẻ mặt nhẹ nhõm. . .

Bọn hắn là sẽ không lý giải. Trần Anh Hùng rốt cục không còn là một mình phấn chiến, ở cái này hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, hắn có chính mình đồng đội. Chính mình cái này MT bầy trào quái vật về sau, rốt cục có người cho hắn tăng máu!

Đây là cỡ nào thật đáng mừng một việc a!

Có đáng giá phó thác tín nhiệm người, là cỡ nào đáng được ăn mừng cùng cao hứng sự tình. Đem chính mình xông lên phía trước nhất thời điểm  có thể yên tâm đem phía sau lưng giao cho người khác, đem chính mình cần lúc, trợ giúp lập tức tới ngay, đây là nhiều bổng cảm giác a.

t- 90 đã tăng max dầu, hiện tại. . . Xuất phát!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.