Chương  35: Từ hôm nay trở đi, quất mặt!

Chương  35: Từ hôm nay trở đi, quất mặt!

Đối với Lavezz tới nói, giữa sân nghỉ ngơi đơn giản liền là đối với hắn nhục nhã, bởi vì huấn luyện viên trưởng Mazzarri yêu cầu hắn tại nửa hiệp sau đối Trần Anh Hùng cung cấp trợ giúp.

"Ngươi truyền vào trong rất tốt, có tốc độ có đột phá, chúng ta không thể luôn luôn đến nay Arshavin bên này."

Mazzarri còn đối Lavezz ôm lấy tưởng tượng, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy Lavezz dạng này cầu thủ, đơn giản liền là trời sinh tiền vệ cánh liệu.

Tốc độ nhanh, bàn mang kỹ thuật tốt, có thể khống chế bóng có thể đột phá, ngoài ra còn có một sút xuất sắc truyền vào trong kỹ thuật. Dạng này đặc điểm không làm tiền vệ cánh làm cái gì?

Coi như lúc trước hắn không có đánh qua không biết làm, không quen làm. Như vậy chỉ cần chịu luyện, chịu nghe lời nói, Mazzarri cam đoan khiến cho hắn thành làm một cái xuất sắc tiền vệ cánh.

Lavezz lúc ấy đồng thời không nói gì thêm, hắn lựa chọn trầm mặc.

Muốn để hắn cho Trần Anh Hùng chuyền bóng, hắn không có cam lòng. Trần Anh Hùng người này quá phách lối quá làm cho người ta chán ghét, hắn tuyệt không ưa thích.

"Nửa hiệp sau chúng ta vẫn còn có cơ hội, chúng ta chỉ rớt lại phía sau một trái mà thôi!"

Mazzarri cho các đội viên đánh lấy khí, để bọn hắn tỉnh lại.

※※※

Mazzarri đứng ở đường biên, nhìn trước mắt một màn này, hắn nghĩ tới chính là mình ở giữa sân lúc nghỉ ngơi nói lời.

"Nửa hiệp sau chúng ta vẫn còn có cơ hội, chúng ta chỉ rớt lại phía sau một trái mà thôi!"

Hắn cảm giác Roma có phải hay không nghe lén hắn, cố ý khiến cho hắn khó xử đây. . .

Bởi vì nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu năm phút đồng hồ, Napoli khung thành liền lại bị xuyên thủng. . . Roma tại sân khách 3: 1 lấy được dẫn trước! Bọn hắn một lần nữa đem tỉ số chênh lệch hướng lớn đến hai quả cầu!

"Mirko. Vucinic! Vucinic! Úc úc úc! gogogogogo Goal ——! Roma một lần nữa đem tỉ số chênh lệch kéo ra! Bọn hắn hiện tại 3: 1 dẫn trước đội chủ nhà Napoli!"

"Hôm nay thật không phải Napoli ngày may mắn, nửa đầu trận đấu thật vất vả lật về một bóng, đem tỉ số chênh lệch thu nhỏ đến chỉ có một trái, nào nghĩ tới nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, Roma liền lại vào một bóng. . ."

"Đối với đuổi theo người tới nói, nhất để bọn hắn tiết khí liền là liều mạng đuổi theo một chút về sau, đối phương lại cấp tốc nhanh chóng đi, chỉ để lại một cái để bọn hắn ngưỡng vọng bóng lưng. . ."

Nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá lần nữa rơi vào trầm mặc.

Roma thật cường đại như vậy sao? Bọn hắn không cảm thấy, bọn hắn cảm thấy tại chính mình sân nhà, chính mình đội bóng cùng Roma quyết không phải là dạng này điểm số.

"Tốt a tốt a, 1: 3 dù sao cũng tốt hơn 0: 3. . ." Có người tại tự giễu.

Nhưng càng nhiều người thì ở trong lòng len lén đang mong đợi, cái kia to con còn có thể lần nữa đứng ra sao? Hắn còn có thể ghi bàn sao?

Tại sao phải vụng trộm nghĩ, bởi vì không người nào dám khiến cho các đồng bạn rõ bọn hắn kỳ thật tại mong mỏi Trần Anh Hùng đi ra cứu vớt đội bóng. . . Cái này nếu như nói ra ngoài, coi như thật mất thể diện, cũng sẽ bị xem là phản đồ!

Nói xong, mọi người cùng nhau phản đối Trần Anh Hùng, khiến cho hắn tại St. Paul sân bóng thủy chung đều có thể cảm nhận được Napoli fans hâm mộ bóng đá phẫn nộ.

Nhưng tại thời điểm như vậy, vậy mà lại có người tại nội tâm sinh ra dao động —— cái này nếu như nói ra, khẳng định sẽ gặp phải còn lại fans hâm mộ bóng đá phê phán, cho nên. . . Chỉ có thể ở trong lòng len lén chờ đợi một chút, trên miệng chỉ sợ vẫn phải. . . Xuỵt!

Cho nên khi thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, chỉ cần Trần Anh Hùng cầm banh, hư thanh vẫn là sẽ từ bốn phương tám hướng vang lên.

※※※

Mazzarri ở đây dưới càng xem càng nổi nóng. Lavezz cùng đội bóng đầy đủ phối không khép lại được. . . Không, phải nói là hắn cùng Trần Anh Hùng căn bản phối không khép lại được!

Mình tại giữa sân lúc nghỉ ngơi khiến cho hắn cho Trần Anh Hùng chuyền bóng, kết quả đến bây giờ chỉ cần hắn cầm banh liền chính mình mang, mang không đi ra, tại cho người khác, nhưng chính là không cho Trần Anh Hùng.

Bất quá Trần Anh Hùng hiển nhiên cũng không phải đèn đã cạn dầu, hắn cũng từ trước tới giờ không cho Lavezz chuyền bóng, cho Arshavin, cho Hamsik, thậm chí chuyền về đến hậu vệ trung tâm vị trí bên trên, cũng sẽ không cho Lavezz.

Hai người kia. . .

Mazzarri cảm thấy cái này phòng thay quần áo mâu thuẫn thật đúng là phiền phức. Để bọn hắn hòa hảo như lúc ban đầu? Đã đã mất đi thời cơ tốt nhất  ấn lý thuyết tại vừa có cái này miêu đầu thời điểm, huấn luyện viên trưởng nên can thiệp. Nhưng Rhea hiển nhiên không phải loại kia giỏi về xử lý cầu thủ quan hệ người, hắn say mê tại chiến thuật, đối phòng thay quần áo quản lý lại rất bình thường. Đem đội bóng tại cấp thấp giải đấu thời điểm, tất cả mọi người không có danh khí gì, còn có thể vì một cái chung nhau thăng cấp mục tiêu mà cố gắng, trong phòng thay quần áo một đoàn hài hòa. Hiện tại giải hạng nhất cũng đứng vững gót chân, âu chiến cũng có tư cách truy cầu, đám cầu thủ tiếng tăm tăng lớn, ngoại viện tăng nhiều, đủ loại mâu thuẫn tự nhiên là sẽ bắt đầu sinh sôi. Rhea lại như cũ nhìn như không thấy. . .

Mazzarri cảm thấy đây vốn là một chi rất có sức chiến đấu đội bóng, lại bị giày vò thành cái dạng này. Thật là đáng tiếc.

Bất quá hắn hiện tại cũng không đoái hoài tới quản cái gì phòng thay quần áo mâu thuẫn, nửa đầu trận đấu thi đấu Arshavin cùng Trần Anh Hùng ở giữa phối hợp được chứng minh là thành công, vậy thì làm như vậy đi!

Về phần Lavezz. . . Nếu là hắn không nguyện ý dung nhập chiến thuật của mình hệ thống bên trong, vậy cũng chỉ có từ bỏ.

※※※

Tại Napoli phản công thủy triều bên trong, Arshavin thành chói mắt nhất một người. Quả bóng bị gãy bị truyền đến dưới chân hắn, hắn không ngừng lợi dụng đột phá của mình cùng truyền vào trong đến giúp đỡ Trần Anh Hùng chế tạo sát cơ.

Trần Anh Hùng đã tại trong cấm khu nhiều lần tranh đến đánh đầu, nếu không phải Juan cùng Mexes (phili ppe_mexe S) hai người liều mạng ngăn cản quấy nhiễu, chỉ sợ khung thành lại bị xuyên thủng.

Ý truyền thông cùng giải thích thành viên đều biết Trần Anh Hùng đánh đầu rất lợi hại, nhưng đến tột cùng lợi hại tới trình độ nào, bọn hắn khuyết thiếu trực quan nhận biết. Hơn nửa mùa giải Trần Anh Hùng ghi bàn phần lớn đều là phạt góc, nhưng đứt quãng, đều khiến người có một loại "Tiểu tử này liền là vận khí tốt" cảm giác.

Bây giờ đang ở trận đấu này bên trong, bọn hắn có thể kiến thức Trần Anh Hùng ban đầu xưng bá Nga số một vũ khí.

Đánh đầu!

"Anh Hùng. . . Hắn nhảy dựng lên! Thọt tới! Nhiều ni xinh đẹp nhào cứu! Nguy hiểm thật!"

"Arshavin lại lần nữa truyền vào trong. . . Trần Anh Hùng! Đánh đầu công môn —— thoáng lệch ra!"

"Sân sau Hamsik trực tiếp chuyền xa, Trần Anh Hùng người tại vùng cấm địa tuyến đầu nhảy cỡn lên tranh đỉnh, Juan đầy đủ không phải là đối thủ của hắn!"

Juan mặc dù thân cao chỉ có một mét tám 2, thế nhưng đánh đầu kỹ thuật coi như không tệ, là một tên phòng không năng lực xuất sắc hậu vệ trung tâm.

Thế nhưng tại Trần Anh Hùng trước mặt, hắn vẫn là thua trận.

Từ nửa hiệp sau bắt đầu, trong cấm khu hết thảy thứ nhất điểm rơi toàn bộ khiến cho Trần Anh Hùng thọt tới. . . Số liệu này là tương đương kinh khủng, vậy thì mang ý nghĩa Napoli chuyền bóng thủ môn có thể yên tâm lớn mật đem quả bóng truyền đến trước khung thành, mà không cần lo lắng bị đối phương trước tiên đá phản công. . .

Những người Ý đó mới giật mình —— nguyên lai Trần Anh Hùng đánh đầu thật lợi hại như vậy! Nguyên lai liên quan tới đầu hắn bóng lợi hại truyền thuyết đều là thật!

Lưới Mã giáo chủ luyện Spalletti (lu CIA No_ spalletti) ở đây nhìn xuống chính là kinh hồn táng đảm, sợ Trần Anh Hùng một cái đầu bóng, quả bóng liền lại bay vào khung thành. Cho nên hắn dứt khoát khiến cho Mexes cũng đi hiệp trợ Juan phòng thủ. Hai người chen lẫn phòng Trần Anh Hùng, hắn cũng không tin còn không phòng được đầu của hắn bóng!

Mexes thân cao một mét tám 7, đánh đầu như thế hung hãn, hắn cùng Juan hai người tới phòng thủ Trần Anh Hùng một người  tương đương với cho nhiều ni trấn giữ khung thành lên song bảo hiểm.

Spalletti cảm thấy cũng không có vấn đề.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện căn bản không phải chuyện như thế. . .

※※※

Muốn lúc trước, Trần Anh Hùng không ngại lôi ra tới cùng hai cái này hậu vệ trung tâm chơi điểm sách lược đồ vật.

Thế nhưng hôm nay, hắn cùng hai người kia dính chắc rồi, hắn cùng Roma dính chắc rồi, hắn cùng nhìn trên đài những cái kia hư thanh dính chắc rồi.

Liền muốn dùng chính mình mạnh nhất mạnh mẽ vũ khí cùng đối thủ chống lại!

Hai người thì thế nào? Đánh nát bọn hắn! Phá tan bọn hắn! Lão tử muốn làm cho cả Ý đều biết —— người nào ngăn ta, chết ——! !

Lão tử biệt khuất nửa cái mùa giải, không muốn lại chạy trốn! Hôm nay, liền muốn cùng các ngươi chính diện va chạm một lần!

Các ngươi không phải nói lão tử là Napoli sử thượng cỡ lớn nhất hàng lởm sao? Các ngươi không phải nói lão tử là Serie A mùa giải này kém cỏi nhất dẫn viện binh sao?

Hắc, quất mặt, từ giờ trở đi!

※※※

Trần Anh Hùng đối mặt hai người chen lẫn phòng, không lùi mà tiến tới, lại đỉnh đi vào. Sau đó đem tay của mình giơ lên, ra hiệu Arshavin truyền vào trong.

Tại trước máy truyền hình quan tâm trận đấu này lão soái Rhea thấy cảnh này, lắc đầu thở dài —— cái này Trung Quốc to con làm sao lại như thế toàn cơ bắp đâu này? Hắn nếu là có thể kéo ra tới, đối phương hai quả hậu vệ trung tâm khẳng định được cùng một cái, như thế bên trong cấm khu phòng thủ binh lực liền giảm bớt, Lavezz liền có thể thừa dịp, lúc này tại không quản là Arshavin cũng tốt, vẫn là Hamsik cũng tốt, chỉ cần đem quả bóng truyền đi, liền là một lần sát cơ a!

Hắn mặc dù nhưng đã không tại Napoli soái vị lên, thế nhưng dù sao làm huấn luyện viên chi này đội bóng hơn bốn năm, vẫn còn có chút dứt bỏ không được. Cho nên hiện tại hắn y nguyên sẽ mở ti vi, xem Napoli thi đấu.

Ngay tại Rhea lắc đầu lúc, Napoli thu được một góc bóng.

Hai tên hậu vệ trung tâm Paul. Cannavaro cùng Aronica vọt tới trước khung thành, bọn hắn là nhưng thật ra là đánh nghi binh, hấp dẫn Roma phòng thủ lực chú ý. Trần Anh Hùng tại penalty điểm phụ cận, trước mặt hắn đứng đấy Juan, sau lưng Juan, Mexes tại nhỏ trong cấm khu mật thiết chú ý đến Trần Anh Hùng động tĩnh —— bọn họ cũng đều biết Trần Anh Hùng hơn nửa mùa giải sáu cái ghi bàn bên trong có bốn quả là dựa vào phạt góc ghi bàn thắng, mỗi lần mở phạt góc thời điểm, đều là Napoli đối thủ nhóm thấy khẩn trương lúc.

Phạt góc là Arshavin chủ phạt.

Trần Anh Hùng không có đi nhìn Arshavin, hắn một mực hơi hơi gập cong, cúi thấp đầu, chằm chằm lên trước mắt Juan, đương nhiên cũng chưa quên quan sát Mexes vị trí.

Hai người gần như tại một đường thẳng bên trên, thoáng dịch ra.

Trần Anh Hùng quyết định xông vào, hắn muốn để người Ý triệt để kiến thức một chút phong cách của mình.

※※※

Nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá lại bắt đầu xoắn xuýt —— bọn họ cũng đều biết Trần Anh Hùng giỏi về tại phạt góc trúng được điểm, nói cách khác cái này ghi bàn là có khả năng ghi bàn thắng, nếu như có thể ghi bàn thắng, Napoli cùng Roma điểm số chênh lệch liền bị thu nhỏ đến một trái. Thi đấu mới 57 phút đồng hồ, còn có nhiều thời gian.

Nếu như có thể ghi bàn, khẳng định là chuyện tốt.

Nhưng nếu như là Trần Anh Hùng ghi bàn, vẫn là chuyện tốt sao?

Chúng ta muốn hay không reo hò? Muốn tiếp tục xuỵt?

Hoặc là chúng ta có thể tìm ra một loại đã có thể biểu đạt đối Trần Anh Hùng bất mãn, lại có thể vì chính mình đội bóng ghi bàn thấy vui sướng phương thức?

※※※

Ngay tại một đám người như thế xoắn xuýt giãy dụa thời điểm, Arshavin đem quả bóng truyền vào vùng cấm địa.

Quả bóng vạch ra một đường vòng cung, bay về phía trước khung thành.

Juan một bên lấy tay đẩy Trần Anh Hùng, cảm giác hắn tồn tại, một bên quay đầu đi xem quả bóng.

Ngay lúc này, cánh tay hắn sức ép lên đột ngột tăng!

Hắn rõ Trần Anh Hùng động, thế là tranh thủ thời gian quay đầu trở lại đến, đi theo Trần Anh Hùng về phía sau rút lui, đồng thời hắn đem chính diện ngăn cản Trần Anh Hùng nhiệm vụ giao cho ở phía sau Mexes. Hai người không có lớn tiếng gào to, bởi vì nhiều năm phối hợp ăn ý, đã để bọn hắn rõ lúc này nên làm như thế nào.

Đem quả bóng phát đến khung thành trước thời điểm, tại fans hâm mộ bóng đá trong mắt, trong cấm khu có rất nhiều người đồng thời bắt đầu chuyển động, trong lúc nhất thời để bọn hắn không kịp nhìn. Thường thường chỉ có đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, bọn hắn mới có thể có cơ hội nhìn xem mới vừa rồi là ai thọt tới bóng. . .

Nhưng là đối với bên trong cấm khu phòng thủ cầu thủ tới nói, bọn họ đều là có việc an bài trước tốt chằm chằm phòng mục tiêu, cho nên trừ phi đối phương cố ý tránh ra chính mình, bằng không là không mất được mục tiêu.

Hiện tại, Mexes liền gắt gao nhìn chằm chằm mục tiêu của mình —— Trần Anh Hùng trực tiếp hướng phía hắn lao đến, hắn không có khả năng lại lui, nơi này chính là một đạo phòng tuyến cuối cùng, cũng là tranh đỉnh quả bóng đất lành nhất điểm!

Hắn ruộng cạn rút ra hành, nhảy dựng lên!

Cùng lúc đó, chạy nước rút bên trong Trần Anh Hùng cũng một cái bước xa vọt lên.

Juan đi theo lên nhảy, đồng thời còn đem một cái tay đào lên Trần Anh Hùng bả vai, muốn đem hắn kéo xuống.

Bởi vì lần này trong cấm khu lên nhảy cũng không có nhiều người, quả bóng cũng rất có tính nhắm vào, mọi người đều biết biết bay đến đâu, cho nên cái này ba cái nhảy cỡn lên người trong nháy mắt thành trong cấm khu làm người ta chú ý nhất tồn tại. Tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía bọn hắn.

Trần Anh Hùng căn bản không nhìn bên người Juan quấy nhiễu, hắn cũng không có đi xem chính diện chặn đường Mexes, hắn nghiêng đầu nhìn chằm chằm quả bóng. Hắn không cần đi quan tâm đối thủ thế nào, đó là đối thủ của hắn hẳn là quan tâm sự tình.

Hắn chỉ cần đỉnh bên trong quả bóng là có thể.

Bịch một tiếng.

Là Trần Anh Hùng đỉnh bên trong bóng cao su thanh âm, cũng là hắn cùng Mexes đụng quả đầy cõi lòng thanh âm.

Juan rốt cục đem Trần Anh Hùng từ không trung đào xuống dưới, nhưng nụ cười vừa mới phù xuất hiện trên mặt của hắn liền biến cứng, bởi vì hắn thấy Trần Anh Hùng mặc dù đã mất đi cân bằng, bị hắn kéo xuống, nhưng quả bóng cũng bay về phía khung thành. . .

Mexes ngửa mặt triều kiến về phía sau ngã, trên không trung nhắm chặt hai mắt cắn chặt hàm răng, xem ra vừa rồi cái kia một chút đụng quả thực không nhẹ.

Trên không lập tức người ngã ngựa đổ!

Quả bóng đâu này?

Cho trên không ba cái tư thái khác nhau biểu lộ người khác nhau làm bối cảnh, là vọt người vọt lên, đơn chưởng bay nhào thủ môn nhiều ni.

Trần Anh Hùng đem quả bóng quăng về phía sau điểm, nhiều ni đang ra sức nhào cứu.

Khung thành sau tụ tập chụp ảnh các phóng viên nhanh động cửa chớp, đèn flash tấp nập sáng lên, đem một màn này như ngừng lại trên không.

Đem ba người từ không trung rơi xuống thời điểm, quả bóng bay vào khung thành, mà nhiều ni? Cái kia chính là một cái bối cảnh.

"Bóng. . . Bóng vào rồi! !" Xướng ngôn viên sửng sốt một chút, dẫn hắn thấy trọng tài chính đem ngón tay hướng về bên trong vòng thời điểm, mới bỗng nhiên quát to lên."Ghi bàn hữu hiệu, bóng vào rồi! Napoli xuống lần nữa một bàn! Bọn hắn ngoan cường đem tỉ số chênh lệch thu nhỏ đến một trái!"

"Anh Hùng! Anh Hùng! Trần Anh Hùng! Lại là hắn, lập cú đúp! !"

Tại St. Paul sân bóng nhìn trên đài, tiếng hoan hô cùng hư thanh đồng thời vang lên.

Tựa như núi lửa phun trào cùng biển động cùng đi hùng vĩ!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.