Chương  36: Rút, rút, tát bạt tai

Chương  36: Rút, rút, tát bạt tai

"Bóng vào rồi! !"

"Oanh!" một chút, St. Paul sân bóng còn giống như là núi lửa phun trào, tiếng hoan hô cùng hư thanh đồng thời vang lên.

Tại như vậy ồn ào trong hoàn cảnh, Spalletti nắm lại nắm đấm, cắn chặt hàm răng, một mặt tiếc nuối cùng ảo não.

"Mọi người đều biết Trần Anh Hùng am hiểu lợi dụng phạt góc tới điểm, cho nên Roma làm ra chu toàn bố trí, nhưng bọn hắn vẫn là để Trần Anh Hùng đem quả bóng đỉnh đi vào! Cỡ nào mạnh mẽ đánh đầu a! Juan cùng Mexes hai người đều không có thể ngăn cản hắn!"

"Đây thật là phấn chấn sĩ khí một cái vào bóng! Tại Roma đá vào cái thứ ba bóng về sau không có vài phút, Napoli lại lần nữa rút nhỏ chênh lệch! Bọn hắn tựa như là cắn chặt đối thủ không thả chó săn như thế!"

Napoli điện đài xướng ngôn viên hô to: "Napoli ủng hộ! Napoli còn có hi vọng! Chúng ta quyết không thể tại chính mình sân nhà bại bởi tử địch! Quyết không! !"

Tại St. Paul sân bóng nhìn trên đài, có như vậy một đám fans hâm mộ, bọn hắn không thuộc về bất luận cái gì fans hâm mộ tổ chức, không phải là như là "Napoli người" dạng này ôn hòa phái fans hâm mộ tổ chức, cũng không phải "Napoli Ultras" dạng này cực đoan fans hâm mộ, bọn hắn cũng là bởi vì say mê bóng đá, ưa thích Napoli, muốn thưởng thức đẹp mắt thi đấu, tràn ngập mạnh mẽ ghi bàn, muốn nhấm nháp thắng lợi tư vị, mới đi ghi bàn trận giúp đỡ chính mình đội bóng.

Bọn hắn không có nghiêm mật tổ chức quản lý, không có nghiêm khắc điều lệ chế độ cần tuân thủ, bọn hắn tương đối tự do.

Cho nên "Phản Trần LoL" cái thứ nhất sừng bắt đầu từ nơi này sụp đổ.

Bọn hắn tại quả bóng sau khi vào cửa phát ra reo hò, tại rõ đó là ai đá vào khung thành thời điểm cũng vẫn không có dừng lại tiếng hoan hô của chính mình.

Bọn hắn mới mặc kệ những cái kia cực đoan fans hâm mộ cùng Trần Anh Hùng ân oán cá nhân đâu! Bọn hắn liền là muốn vì ghi bàn reo hò, liền là muốn vì chi này ngoan cường Napoli reo hò, không được sao?

Nhưng bọn hắn cũng chỉ là hô to "Napoli vạn tuế" mà không có hô to "Trần Anh Hùng vạn tuế" . Tên của người này, y nguyên giống như là cấm ngữ như thế, bị người làm che giấu.

※※※

Trần Anh Hùng từ dưới đất bò dậy, hắn không có đi nhìn quả bóng, cũng không có nhìn Juan cùng Mexes hai cái này kẻ thất bại một chút, xoay người chạy hướng về phía St. Paul sân bóng bắc khán đài, nơi nào là Napoli cực đoan fans hâm mộ bóng đá nhất tụ tập chỗ. Đương nhiên hắn cũng không phải chạy tới cùng dân cùng vui, hắn là chạy tới rút những cái kia cực đoan fans hâm mộ bóng đá cái tát. . .

Chỉ gặp hắn đưa tay cao cao giơ lên, nhìn thật giống như cùng fans hâm mộ bóng đá chào hỏi như thế.

Napoli cực đoan fans hâm mộ bóng đá mới sẽ không cảm kích đây. . .

Ngươi cho rằng ghi bàn về sau là có thể hướng chúng ta cầu xin tha thứ lôi kéo làm quen sao? Ngươi không phải ngưu bức sao? Ngươi không phải mạnh miệng sao? Ngươi tiếp lấy ngưu bức mạnh miệng a! Chúng ta mới sẽ không tha thứ ngươi!

Hư thanh lớn hơn.

Hắn các đồng đội cũng có chút giật mình, không nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ chạy tới hướng về những cái kia cực đoan fans hâm mộ lấy lòng.

Nhìn trên đài phóng viên khi nhìn đến động tác này về sau, cũng coi là Trần Anh Hùng là hi vọng lợi dụng không ngừng ghi bàn tới chậm cùng mình cùng fans hâm mộ bóng đá quan hệ. Trước cùng cực đoan fans hâm mộ giữ gìn mối quan hệ, còn lại fans hâm mộ liền lại càng dễ làm xong.

Chỉ có Arshavin mang trên mặt một loại cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung.

Ở đây chỉ có hắn rõ Trần Anh Hùng muốn làm gì, bởi vì động tác kia hắn quá quen thuộc. . . Mỗi khi tiểu tử này cao cao giương khởi cánh tay của mình, liền mang ý nghĩa có người mặt đau đớn hơn. . .

Quả nhiên!

Trần Anh Hùng đem cao cao nâng lên cánh tay bỗng nhiên vung xuống, vẽ ra trên không trung một đạo "u" hình đường vòng cung —— đây là một cái tiêu chuẩn bạt tai động tác!

"Ba!" Hắn còn chính mình cho phối quả âm thanh. . .

Hút xong những này cực đoan fans hâm mộ bóng đá cái tát, hắn quay người chạy ra.

Hư thanh ngắn ngủi dừng lại một giây đồng hồ —— những này fans hâm mộ đều bị làm hồ đồ rồi, sau đó bọn hắn phản ứng lại. Đây là khiêu khích đâu! Là đối với chúng ta nghiêm trọng khiêu khích!

Hư thanh lớn hơn. . .

※※※

Truyền thông trên ghế các phóng viên, ghế bình luận bên trên xướng ngôn viên nhóm, đối thủ cùng các đồng đội. . . Khi nhìn đến Trần Anh Hùng làm như vậy về sau, từng cái cái cằm đều nhanh sợ rơi mất.

Rõ Trần Anh Hùng cùng Napoli fans hâm mộ ân oán người đều coi là theo Trần Anh Hùng ghi bàn càng ngày càng nhiều, hắn cùng fans hâm mộ bóng đá quan hệ cũng sẽ hướng tới hòa hoãn, cuối cùng hai bên biến chiến tranh thành tơ lụa, thành tựu một đoạn giới đá banh giai thoại. Đến lúc đó, Trần Anh Hùng dùng một cái tiếp một cái ghi bàn vì Napoli fans hâm mộ bóng đá mang đến thắng lợi cùng vui sướng, mà Napoli fans hâm mộ bóng đá thì hướng về sùng bái Maradona như thế sùng bái Trần Anh Hùng. . .

Nào nghĩ tới a, nào nghĩ tới. . . Trần Anh Hùng vậy mà vén tay áo lên, xoay tròn cánh tay tới một cái tát bạt tai động tác!

Hắn đây là muốn cùng những cái kia fans hâm mộ làm đến ngọn nguồn a! Đây là trần trụi khiêu khích!

Chuyện này ai có thể nhịn được rồi?

Nghe một chút nhìn trên đài trong khoảng thời gian này lớn đến có thể làm cho nhân trái tim đều ngưng đập hư thanh đi!

Trần Anh Hùng đây là muốn tự tuyệt tại nhân dân a?

※※※

Hút xong fans hâm mộ Trần Anh Hùng chạy tới cùng Arshavin ôm, còn lại đồng đội đều bị cử động của hắn làm sửng sốt, đầy đủ không có kịp phản ứng, chỉ có Arshavin cười lớn cùng Trần Anh Hùng ôm nhau.

"Ngươi đây là trần trụi khiêu khích a, Anh Hùng!" Arshavin ghé vào lỗ tai hắn nói.

Trần Anh Hùng cười hắc hắc: "Đàn ông, liền muốn đối với địch nhân ngận một chút!"

Những cái kia kịp phản ứng các đồng đội cũng chạy tới cùng Trần Anh Hùng chúc mừng ghi bàn, thế nhưng bọn hắn cũng đối Trần Anh Hùng khiêu khích Napoli cực đoan fans hâm mộ bóng đá hành vi thấy lo lắng.

"Ngươi thật sự là ngại mình đã bị hư thanh còn chưa đủ nhiều không! Anh Hùng?" Maggio lôi kéo hắn hỏi.

"Nói thực ra, ta đều quen thuộc. Liền cùng khò khè như thế, nếu như nghe không được những này hư thanh. . . Ta còn toàn thân không được tự nhiên." Trần Anh Hùng trả lời khiến cho Maggio mở rộng tầm mắt.

"Ngươi dạng này rất nguy hiểm a, Anh Hùng. . ." Hamsik quan tâm là Trần Anh Hùng một người an toàn.

Trần Anh Hùng chẳng hề để ý: "Sợ cái gì? Ta có cận vệ!"

"Lại thiếp thân cũng không có khả năng tại ngươi lúc ngủ đều thiếp thân bảo hộ a?"

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, sau đó sờ lên cằm nhíu mày.

Tất cả mọi người cho là hắn là phát xuất hiện tình cảnh của mình nguy hiểm, nào nghĩ tới Trần Anh Hùng lại nói: "Ngủ trên một cái giường? Như thế quả đề nghị hay!"

". . ."

"Tốt a, chúng ta liền để hắn tự sinh tự diệt đi!"

"Ngươi không cứu nổi, Anh Hùng!"

"Óc của ngươi đều tại trứng trứng bên trong sao!"

Mọi người ngắn ngủi im lặng về sau nhao nhao bộc phát, từng cái xông lên lại là vò đầu hắn phát, lại là nắm chặt lỗ tai hắn, lại là đập đầu hắn.

Trong mắt người ngoài xem ra, Trần Anh Hùng cùng hắn đồng đội quan hệ thật là tốt a. . .

Nhìn nhìn lại hình bóng cô đơn Lavezz.

Chỉ sợ tất cả mọi người sẽ ở trong lòng đạt được như thế một cái kết luận tới đi?

Cái kia chính là —— Trần Anh Hùng đã thắng được tuyệt đại đa số các đồng đội duy trì, mà Lavezz thì bị biên duyến hóa.

Trên thực tế đầy đủ không phải như vậy, chỉ bất quá tại trận đấu này bên trong biểu hiện ra tình huống chính là như vậy.

Mazzarri đang ăn mừng xong ghi bàn về sau, cũng chú ý tới tình huống như vậy.

Hắn rơi vào trầm tư.

※※※

Lavezz cảm thấy hôm nay chính mình buồn đến chết. Đội bóng tại sân nhà rơi ở phía sau, khả năng thua bóng, không nghĩ tới cái này lại trở thành Trần Anh Hùng người tú, hắn cho đến bây giờ đã đá vào hai quả cầu, nghe một chút nhìn trên đài tiếng hoan hô đi, hắn tối thiểu nhất đã thắng được một bộ phận fans hâm mộ bóng đá ủng hộ và tán dương.

Đối đội bóng tới nói, tình thế bây giờ có chuyển biến tốt. Nhưng với hắn mà nói, tình thế liền rất nguy hiểm. Trận đấu này muốn là trở thành Trần Anh Hùng người tú. . . Hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận kẻ thất bại kết cục.

Hắn không nguyện ý như thế, nhưng hắn có thể làm cái gì đây? Ghi bàn!

Đúng vậy, ta phải ghi bàn! Ngươi có thể ghi bàn, ta cũng có thể!

※※※

Lavezz rất nhanh phát hiện mình kỳ thật rất ngu ngốc hết sức ngây thơ. Khi hắn cầm tới quả bóng thời điểm, hắn chỉ muốn dẫn bóng đột phá, thế nhưng là Roma tuyến phòng ngự như thế nào dễ dàng như vậy có thể bị một mình hắn xuyên thủng?

Coi như hắn được xưng là "Maradona hai thế" hắn cũng dù sao cũng là hai thế, dùng Trần Anh Hùng lời nói tới nói, liền là một cái tiểu hào, không phải bản tôn. Cho nên hắn làm sao có thể thật sự có Maradona như thế liên qua năm người sau đó đem bóng đá vào khung thành trống năng lực đâu này?

Cũng là Roma bên này, tại Trần Anh Hùng trên người liên ăn hai quả xẹp, quay người trở lại phát hiện —— nha, nguyên tới chỗ này còn có một người có thể cho chúng ta tìm xem tự tin a!

Thế là, Lavezz liền bi kịch.

Hắn nhiều lần lâm vào vòng vây của đối phương bên trong, tả xung hữu đột phía dưới, cuối cùng người cũng là đi ra, bóng lưu bên trong.

Lavezz bóng thương không cao nhược điểm ở thời điểm này thể hiện không thể nghi ngờ. . .

Mazzarri chân mày nhíu chặt hơn.

Đội bóng tấn công cơ hội đã đến hắn bên này, toàn gọi hắn cho lãng phí.

Như vậy sao được?

Mazzarri quyết định không đúng Lavezz trong lòng còn có tưởng tượng.

Vẫn là đem hắn đổi lại đi.

※※※

Đem Lavezz lại lãng phí một cơ hội về sau, thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên thay người bảng hiệu. Số 8 Blasi bên trên, hắn thay thế trận người là. . . Số 7! Lavezz!

Lavezz sửng sốt một chút, hắn đầy đủ không nghĩ tới chính mình sẽ bị thay đổi trận, dù sao hiện tại sân bóng tấn công liền dựa vào hắn, Trần Anh Hùng cùng Arshavin, Hamsik phụ trách tổ chức. Đem hắn đổi đi xuống, không lẽ nào huấn luyện viên trưởng không muốn thắng bóng?

Nhưng xướng ngôn viên nhóm nhóm không hề nghĩ như vậy, bọn hắn đối với Lavezz bị thay đổi không có chút nào ngoài ý muốn, trên thực tế tại Mazzarri làm ra quyết định này trước đó, rất nhiều xướng ngôn viên liền đã nâng lên.

Tại cùng Roma trong trận đấu, Trần Anh Hùng lộ ra ý chí chiến đấu sục sôi, trạng thái rất tốt, Lavezz chỉ một người rời rạc tại cả chi đội bóng bên ngoài, đầy đủ tìm không thấy trạng thái.

Chi này đội bóng nhìn có hắn không có hắn đều một cái dạng.

Đã như vậy, vì cái gì không đem hắn thay đổi đi đâu này?

"Lavezz bị thay đổi, hắn lộ ra rất bất mãn! Thế nhưng hắn có thể trách ai? Hắn trận đấu này biểu hiện thật là rất tồi tệ! Nhất là tại Roma hai trái dẫn trước về sau, chúng ta thấy hắn cũng sẽ chỉ đơn đả độc đấu!"

Lavezz xác thực rất khó chịu mình bị trước giờ thay đổi, cho nên kết quả lúc, hắn thậm chí đều không có Mazzarri nắm tay, liền trực tiếp đi xuống cầu thủ lối đi, đi phòng thay quần áo.

Hắn đang dùng loại phương thức này biểu đạt bất mãn của mình.

Nhưng lúc này không có mấy người chú ý hắn loại này kháng nghị cử động, mọi người đều đem ánh mắt tập trung vào trên sân bóng. Trần Anh Hùng cái thứ hai ghi bàn, khiến cho cả trận đấu bầu không khí đột nhiên khẩn trương lên. Roma muốn bảo trụ chính mình thắng qua, mà Napoli. . . Thì chợt sĩ khí đại chấn, muốn tại sân nhà lật bàn!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.