Chương  37: Hiện tại là thu được về tính sổ sách

Chương  37: Hiện tại là thu được về tính sổ sách

Trần Anh Hùng lần nữa tại tranh đỉnh bên trong đụng ngã lăn Mexes, trọng tài chính còi huýt vang lên, thổi vào công phạm lỗi.

Trần Anh Hùng thì hoàn toàn không thấy nằm trên mặt đất Mexes, một chút muốn chủ động kéo lên ý tứ đều không có, chỉ là trên miệng oán trách trọng tài chính xử phạt, chạy về.

Lưu Kiện Hồng gọi đùa: "Trần Anh Hùng đã giết đỏ cả mắt!"

Hắn gọi đùa lại nói ra sự thật, Trần Anh Hùng xác thực giết đỏ cả mắt!

Thi đấu còn lại ba mươi phút, thời gian đầy đủ, hắn tuyệt không thoả mãn với lập cú đúp, cũng quyết không tiếp thụ thất bại.

Hắn còn đang nghĩ biện pháp truy tìm ghi bàn.

Lavezz bị thay đổi về sau, phía trước trận cùng hắn không phối hợp cái này đường biên bị lợi dụng tới. Arshavin từ cánh trái đổi được bên phải đường, Hamsik vị trí dịch chuyển về phía trước, trở thành tiền vệ cánh. Nhưng trên thực tế hắn không chịu trách nhiệm truyền vào trong, hắn phụ trách là đủ loại chuyền bóng tổ chức.

Blasi cùng Gargano hợp thành đội bóng hậu vệ, hai người cung cấp phòng thủ.

Đường biên thì giao cho Maggio cùng Luigi. Vitale.

Bởi vì Arshavin cùng Maggio đều bên phải đường, đội bóng thế công trọng tâm từ trước đó cánh trái chuyển dời đến cánh phải.

Spalletti cũng dùng Perrotta (simone_perrotta) thay đổi David. Pizarro (d AVid_pizarro) đây là một lần đối vị thay người, nhưng trên thực tế cũng là tăng cường phòng thủ. Bởi vì David. Pizarro trạng thái rất bình thường, đem hắn đổi lại  có thể tránh cho đội bóng phòng thủ xảy ra vấn đề.

Spalletti nghĩ tại sân khách giữ vững một trái dẫn trước ưu thế.

Hắn hiện tại nhất định đặc biệt đừng hối hận, tại dẫn trước hai quả cầu thời điểm nên quả quyết thay người, tăng cường phòng thủ.

Nhưng ai có thể nghĩ tới Trần Anh Hùng lại ở trận đấu này bên trong bộc phát đâu này?

Cái kia bị người cho rằng là hàng lởm to con không có dấu hiệu nào liền bạo phát, phải biết liền trước hai trận giải đấu hắn còn một bóng chưa vào, bị chửi máu chó đầy đầu đây. . .

Spalletti thông qua Trần Anh Hùng trước hai trận giải đấu để phán đoán Trần Anh Hùng trạng thái, cảm thấy hẳn là sẽ không cho đội bóng tạo thành phiền toái gì. Nào nghĩ tới. . . Chính là người này, đem chính mình tuyến phòng ngự quấy quả long trời lở đất!

Giết hắn một trở tay không kịp.

Muốn làm sao ngăn chặn người này, Spalletti đầy đủ không ý nghĩ gì.

Trước đó hắn thấy Lavezz ở nơi đó lãng phí tấn công cơ hội, còn mừng thầm trong lòng —— liền để Napoli như thế lãng phí đi xuống đi! Chờ thời gian còn thừa không có mấy thời điểm, Napoli sẽ chỉ càng ngày càng nôn nóng, như thế Roma liền thắng chắc.

Nào nghĩ tới Mazzarri cũng nhìn xảy ra vấn đề chỗ, bốc lên đắc tội Napoli fans hâm mộ trong suy nghĩ ngôi sao nguy hiểm, quả quyết đem Lavezz đổi xuống dưới.

Hiện tại Napoli giải quyết bên trong mắc, bắt đầu rảnh tay chuẩn bị thu thập Roma.

※※※

Mắt thấy Napoli không ngừng truyền vào trong cao xâu, Trần Anh Hùng ngay tại trong cấm khu lần lượt nhảy cỡn lên, trăm phần trăm thứ nhất điểm rơi tranh đoạt xác xuất thành công, khiến cho hắn hậu vệ nhóm khổ không thể tả.

Spalletti rõ cũng không làm ra điều chỉnh, thua bóng liền sắp xảy ra.

Hắn rốt cục nghĩ đến như thế nào đối phó Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng hết thảy uy hiếp đều tại trong cấm khu, ra vùng cấm địa, hắn cũng không có cái gì uy hiếp. Dạng này tiền đạo, khoảng cách khung thành càng gần, uy hiếp càng lớn.

Cho nên muốn ngăn chặn Trần Anh Hùng, vậy thì phải khiến cho hắn từ trong cấm khu đi ra, rời khung thành xa một chút.

Bởi vậy. . . Tạo việt vị liền là đối phó Trần Anh Hùng phương pháp tốt nhất!

Muốn đem Trần Anh Hùng từ trong cấm khu bức đi ra, cũng không phải ngươi gọi hắn đi ra, hắn liền nghe lời đi ra, cũng không phải ngươi trực tiếp để người ta dùng hai tay đẩy ra, mà là lợi dụng tạo việt vị chiến thuật, khiến cho chính hắn tự giác chạy đến.

Khi hắn tại trong cấm khu ở vào việt vị vị trí, không cách nào tiếp vào các đồng đội chuyền bóng lúc, hắn tự nhiên là sẽ lui về đi ra cùng các đồng đội liên hệ. Cái này không phải liền là ra vùng cấm địa, rời khung thành xa sao?

Rời khung thành xa Trần Anh Hùng còn có thể có cái uy hiếp gì?

Liền nhiều lắm thì dựa vào đầu của hắn bóng, tranh một chút trên không tiếp bóng, đem quả bóng đưa đò cho còn lại đồng đội, nhưng tối thiểu nhất hắn không thể lại trực tiếp uy hiếp được khung thành, vậy thì giải quyết hết Roma một cái họa lớn trong lòng.

Về phần Trần Anh Hùng sút xa?

Chúng ta mới đi lên hậu vệ Perrotta là làm cái gì?

※※※

Đem Trần Anh Hùng lâm vào mấy lần việt vị bẫy rập về sau, hắn phát hiện tình cảnh của mình. Thế là hắn từ trong cấm khu tách rời ra.

Bất quá hắn cũng không có triệt thoái phía sau quá sâu, hắn liền tại hậu vệ đường đằng trước, đối phương chỉ cần tiến lên từng bước liền có thể ngẫu thiếp thân tiếp cận hắn, không cho hắn quay người.

Một cái tiền đạo, chuyển qua không thân, liền không cách nào trực tiếp uy hiếp được khung thành. Hắn muốn chuyền bóng cho người khác? Roma cũng có tương ứng phương thức.

Trần Anh Hùng cảm thấy Roma hiển nhiên khuyết thiếu đối với mình cẩn thận hiểu rõ. Mình tại Nga giải đấu, tại UEFA Cup thi đấu, bọn hắn nhất định không chút nhìn qua.

Bằng không bọn hắn liền sẽ không cảm thấy chỉ là như vậy, liền có thể làm cho mình đi vào khuôn khổ. . .

Tôn Tử binh pháp nói qua: "Biết người biết ta bách chiến bách thắng" các ngươi liên lão tử vũ khí có cái gì cũng không biết đâu, cũng vọng tưởng ngăn chặn lão tử?

Trần Anh Hùng liền đứng ở phía sau vệ đường trước người, sau đó đem tay của mình giơ lên cao cao.

Hướng về ta nã pháo!

※※※

Arshavin lợi dụng kỹ thuật đi qua tại đường biên phòng thủ hắn Roma giữa sân cầu thủ Matteo. Brighi (matteo_b ngàyghi) lại cũng không tiếp tục hướng phía trước đột phá.

Cứ việc hậu vệ trái Lise (ngàyi sắc) đã bày xong tư thế, liền đợi đến hắn đi lên.

Hắn bỗng nhiên rẽ ngang, sau đó đem quả bóng đưa đến Trần Anh Hùng dưới chân.

Trần Anh Hùng vừa mới được banh. Roma hậu vệ trung tâm Mexes liền kéo đi lên, cùng lúc đó, trên trận tiền liền được Spalletti chỉ lệnh Perrotta cũng hướng về Trần Anh Hùng bức tới.

Trần Anh Hùng đương nhiên sẽ không để cho hai người đối với mình hoàn thành vây kín, cho nên hắn vừa mới tiếp vào bóng, liền bỗng nhiên về phía sau tới gần, Mexes vừa mới xông lên, cũng cảm giác bị xe va vào một phát, đi theo sau này nhoáng lên, kém chút liền muốn mất đi trọng tâm.

Khi hắn thật vất vả ổn định trọng tâm thời điểm, Trần Anh Hùng cũng đã tại trước mắt hắn bắt đầu xoay người!

Phá tan Mexes về sau, đối mặt Perrotta đưa chân, Trần Anh Hùng đoạt tại lúc trước hắn đem quả bóng hướng thân thể của mình bên trái thông qua đi, theo sát lấy hắn một cái tay mở ra đến, chống đỡ Mexes, không cho hắn có cơ hội lại nhào lên.

Mexes thấy Trần Anh Hùng muốn quay người, bộ ngực mình lại bị hắn một mực áp chế, không cách nào xông về phía trước, dứt khoát thân thể ngửa ra sau, tới một sút xúc gãy, dự định tại đại cấm khu bên ngoài đem bóng này phá đi!

Hắn kém một chút là có thể xúc đến quả bóng, đem mũi chân của hắn gần như chạm đến quả bóng thời điểm, quả bóng lại bỗng nhiên biến mất, ngay sau đó xuất hiện là Trần Anh Hùng chân phải, hắn xuất hiện ở quả bóng hẳn là ở vị trí, Mexes không có xúc đến bóng, chỉ là cọ đến Trần Anh Hùng chân gió. . .

"Anh Hùng! Quay người co vào sút ——! !"

Trần Anh Hùng rốt cục đoạt tại Mexes xúc đến bóng trước đó, hoàn thành quay người co vào sút cái này hàng loạt động tác.

Từ quay người bắt đầu, lực lượng liền từ mặt đất theo hắn chèo chống chân chân trái dâng lên, cùng lúc đó cánh tay đong đưa, eo vặn chuyển sinh ra lực lượng cũng từ riêng phần mình điểm dùng để, cuối cùng hội tụ thành làm một cổ mãnh liệt cuồn cuộn dòng lũ, theo đùi phải tuôn hướng chân phải đang mu bàn chân.

Tựa như là Tiền Đường triều cường như thế, quay đầu triều cùng triều cường giao hội cùng một chỗ, va chạm vào nhau lấy, khuấy động ra càng sôi trào mãnh liệt lực lượng.

Tất cả lực lượng đều bị quán chú đến quả bóng bên trên, cho nên ở trong mắt Mexes, coi như hắn đầy đủ không có chớp mắt, hắn cũng không thể bắt được quả bóng tăm hơi, quả bóng trong mắt hắn đầy đủ liền là trong nháy mắt biến mất!

Nhiều ni thấy Trần Anh Hùng xoay người lại, liền trước giờ làm ra nhào cứu động tác, trực giác nói cho hắn biết đối phương muốn sút gôn.

Quả nhiên! Trần Anh Hùng một sút sút xa, quả bóng gào thét mà đến!

Là thật gào thét mà đến!

"Hô ——" một chút, nhiều ni rõ ràng nghe được quả bóng cùng không khí ma sát thanh âm!

Coi như hắn trước giờ phóng người lên, tốc độ của hắn cũng vẫn không có có thể rất nhanh qua quả bóng. . .

Bạch

Đây là quả bóng cùng bóng lưới tiếp xúc lúc phát ra giòn vang.

※※※

"Ta —— bên trên —— đế —— a! !" Ý xướng ngôn viên hai tay ôm đầu, một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Ta nhìn thấy cái gì? Bóng vào rồi! Đây là Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong Hattricks! Napoli gỡ hoà điểm số! 3: 3 hòa! Đây thật là không thể tưởng tượng nổi! Không thể tưởng tượng nổi!"

"Khó có thể tin! Thật khó có thể tin! Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong hoàn thành Hattricks!"

"Roma coi là đem hắn đẩy ra vùng cấm địa liền vạn sự thuận lợi? Trần Anh Hùng lại dùng một cái xinh đẹp quay người co vào sút, nói cho đối phương biết —— các ngươi quá ngây thơ!"

"Trần Anh Hùng sút gôn —— bóng tốt! Bóng tốt! ! Xinh đẹp ghi bàn! Hattricks! ! Bóng vào á! ! Vào rồi vào rồi vào á! !" Lưu Kiện Hồng cũng kích động lần nữa tế ra hắn tại trận đấu này bên trong phát minh "Vào rồi vào rồi" rút điên phương thức giải thích. Trước đó hắn liền hô hai quả "Vào rồi" lần này hắn tăng thêm một cái "Vào rồi" thật không biết cuối cùng phát triển tiếp, hắn sẽ một hơi hô lên mấy cái "Vào rồi" . . .

Mặc kệ là hiện trường ghế bình luận, vẫn là tại các nơi đài truyền hình diễn truyền bá trong phòng, đều sôi trào.

Lúc trước bị người thống mạ Trần Anh Hùng vậy mà hoàn thành hắn đổ bộ Serie A đến nay đầu tiên Hattricks!

Biệt khuất a biệt khuất, không tại biệt khuất bên trong tử vong, ngay tại biệt khuất bên trong bộc phát.

Trần Anh Hùng rốt cục bạo phát!

Hơn nửa mùa giải đối với Trần Anh Hùng tới nói tuyệt đối không thể xem như mỹ hảo hồi ức, tại những cái kia hắn fans hâm mộ xem ra, thậm chí có thể xưng là "Biệt khuất" . Nghĩ ra sức vì nước, kết quả bị đội tuyển Olympic khai trừ, bị LĐBĐ *** báo quốc không cửa; chuyển nhượng cái kia không siết về sau bị các truyền thông chế giễu, bị đội chủ nhà fans hâm mộ bóng đá cừu thị, tại đội bóng nội bộ cùng ngôi sao cầu thủ quan hệ bất hòa, huấn luyện viên trưởng cũng không có đứng tại hắn bên này, hắn đối Ý chiến thuật trên hết chủ nghĩa hết sức không thích ứng. Hắn bị mỉa mai vì "Napoli sử thượng cỡ lớn nhất hàng lởm" "Mùa giải này Serie A số một kém cỏi dẫn viện binh" . . .

Liền là tại dạng này biệt khuất kiềm chế phía dưới, hắn phát nổ.

Tại dùng phòng thủ lấy xưng Serie A bên trong, hắn đeo mũ.

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng lần này xông về đông nhìn đài, ở bên kia nhìn trên đài, một mặt to lớn màu lam cờ xí nhào trên khán đài phương, bị fans hâm mộ bóng đá lấy tay giơ, bọn hắn mệt mỏi như vậy chính là vì một việc —— buồn nôn Trần Anh Hùng.

Bởi vì cờ xí bên trên viết: "Ngươi liên cho Diego lau giày cũng không xứng, khốn nạn!"

Lá cờ này tại quá khứ nửa cái mùa giải, đã trở thành Napoli fans hâm mộ bóng đá cùng Trần Anh Hùng đối kháng biểu tượng, truyền khắp toàn bộ Ý, cũng truyền khắp toàn bộ châu Âu, xa tại Trung Quốc nó cũng nổi tiếng, thành cờ xí bên trong đại minh tinh.

Đem Trần Anh Hùng lâm vào thung lũng thời điểm, đây là một mặt tùy ý chế giễu hắn cờ xí, khiến cho mỗi người đều có thể phát ra cười vang.

Hiện tại, tại dưới khán đài phương, Trần Anh Hùng hướng về phía cái kia mặt cờ xí lần nữa cao cao giương lên cánh tay.

Lần này, tuyệt đối sẽ không có người cho là hắn là đang lấy lòng fans hâm mộ bóng đá.

Quả nhiên, lại là một cái bạt tai!

Các bạn đồng hành, đừng có gấp, người người đều có phần.

Các nữ sĩ, các tiên sinh, hoan nghênh các ngươi xem Trần Anh Hùng truyền kỳ cố sự, hiện tại là thu được về tính sổ sách thời gian!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.