Chương  38: Để cho chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ, tuyên chiến!

Chương  38: Để cho chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ, tuyên chiến!

Napoli fans hâm mộ bóng đá lẽ ra cảm thấy đem Trần Anh Hùng vào cái thứ nhất bóng thời điểm, bọn hắn đã đầy đủ xoắn xuýt.

Nào nghĩ tới đây chẳng qua là bắt đầu!

Từ cái thứ hai ghi bàn bắt đầu, chân chính để bọn hắn xoắn xuýt thời khắc đến.

Hắn rút những cái kia cực đoan fans hâm mộ bóng đá mặt.

Nếu như nói tại Napoli, cực đoan fans hâm mộ chỉ là chiếm số ít. Như vậy khi hắn rút "Napoli người" mặt thời điểm, nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng nhanh xoắn xuýt thành bánh quai chèo.

Bởi vì bọn hắn bắt đầu phát hiện —— trước mắt người này vô cùng vô cùng vô cùng. . . Vô cùng mang thù!

Hết thảy lúc trước đã từng đối Trần Anh Hùng phát ra hư thanh, giơ ngón tay giữa lên, ân cần thăm hỏi qua cả nhà của hắn tổ tông mười tám đời, hết thảy trực hệ nữ tính thân thuộc fans hâm mộ bóng đá, tại trận này "Cái tát thịnh yến" bên trong, ai cũng đừng hòng chạy.

Tất nhiên lúc trước, những người này đem công kích Trần Anh Hùng coi là một lần "Toàn dân cuồng hoan" như vậy hiện tại tự nhiên là đến phiên Trần Anh Hùng tới hưởng thụ loại này cuồng hoan.

Báo ứng a. . .

Napoli fans hâm mộ bóng đá xoắn xuýt là, Trần Anh Hùng Hattricks vì đội bóng gỡ hoà điểm số, cái này dù sao cũng hơn thua bóng tốt, bọn hắn rốt cục muốn xuất phát từ nội tâm vì Trần Anh Hùng reo hò về sau, lại phát hiện Trần Anh Hùng căn bản không tiếp thụ loại này reo hò, hắn kìm nén sức lực tại tái tai bọn họ.

Như vậy bọn hắn đến tột cùng là nên vì ghi bàn reo hò đâu, còn tiếp tục xuỵt cái này không cảm kích chút nào đáng giận gia hỏa?

※※※

"Cái này. . ." Không chỉ là fans hâm mộ, liền ngay Ý xướng ngôn viên đều rất giật mình. Đem Trần Anh Hùng nâng tay lên cánh tay, rút đông nhìn đài fans hâm mộ bóng đá mặt lúc, bọn hắn thậm chí tập thể mất tiếng —— bởi vì bọn hắn đầy đủ không biết đối mặt tình cảnh như vậy, nên nói cái gì. . .

Về sau, một hồi lâu, bọn hắn mới phản ứng được.

"Xem ra Trần Anh Hùng cũng không tính tiếp nhận những này fans hâm mộ bóng đá hảo ý. . ."

"Hắn đây là đang trở nên gay gắt mâu thuẫn! Hắn còn ngại phiền phức của mình cùng địch nhân không đủ nhiều sao?"

"Người này thật là khiến người ta đoán không ra, hắn đến tột cùng muốn làm cái gì? !"

"Ta dám đánh cược, Trần Anh Hùng cái này liên tục hai cái bạt tai nhất định một lần nữa chọc giận Napoli fans hâm mộ bóng đá!"

Đúng vậy, đem Trần Anh Hùng vung ra cái thứ hai cái tát thời điểm, nhìn trên đài hư thanh một lần nữa chiếm cứ thượng phong, áp đảo trước đó còn cân sức ngang tài reo hò.

Đây cũng là rất bình thường, không người nào nguyện ý lấy chính mình mặt nóng thiếp người ta mông lạnh.

Nhưng Trần Anh Hùng không quan tâm, hắn tuyệt không quan tâm Napoli fans hâm mộ bóng đá đến tột cùng là ưa thích hắn nhiều một chút đâu, vẫn là chán ghét hắn nhiều một chút.

Hút xong những người này cái tát về sau, hắn quay người chạy trở về sân bóng.

Lần này mọi người đã đối hành vi của hắn không cảm thấy kinh ngạc, hoặc là nói kinh ngạc trình độ không có trước đó nghiêm trọng như vậy. . . Nguyên nhân vì mọi người đều đã phát hiện, Trần Anh Hùng liền là như vậy tử một người!

Bọn hắn chỉ là đi lên biểu thị gỡ hoà điểm số về sau vui sướng, mà không phải duy trì Trần Anh Hùng cùng fans hâm mộ bóng đá làm đối lập. . .

※※※

Đem Trần Anh Hùng huy động cánh tay, rút Napoli fans hâm mộ bóng đá cái tát thời điểm, truyền thông trên ghế không ít Napoli bản địa truyền thông phóng viên cũng nhịn không được phản xạ có điều kiện ngửa ra sau ngửa đầu, giống như đang tránh né cái này cái bạt tai như thế.

Bởi vì bọn hắn đều rõ ràng —— tại phản Trần Anh Hùng quá trình bên trong, bọn hắn cùng những cái kia bóng giống như mê tận hết sức lực.

Không ít người thậm chí đang nghĩ, trận đấu này Trần Anh Hùng nếu như lại vào một bóng, hắn sẽ tới hay không tái tai bọn họ?

Càng nghĩ, lại càng thấy được đây là khả năng.

Nhưng bên cạnh Trung Quốc phóng viên đặc biệt đặc biệt đừng cao hứng, bọn hắn liền thích xem đến đám kia Ý phóng viên câm như hến bộ dáng, thật sự là quá hết giận! Trước đó các ngươi không phải kích động fans hâm mộ phản đối Trần Anh Hùng sao? Các ngươi không phải vặn vẹo hắn nguyên thoại tới công kích hắn sao? Các ngươi không phải cho hắn lấy ngoại hiệu châm chọc hắn sao? Các ngươi không phải danh xưng hắn là cái gì "Napoli sử thượng cỡ lớn nhất hàng lởm" sao?

Hiện tại hết thảy *** đi?

Nên

Chúng ta không có chút nào đồng tình các ngươi!

Nói lung tung, liền phải nỗ lực dạng này một cái giá lớn!

※※※

Trần Anh Hùng ghi bàn về sau lại dùng quất chính mình fans hâm mộ cái tát tới chúc mừng, một màn này khiến cho Roma fans hâm mộ cùng đám cầu thủ đều thấy choáng, thậm chí quên đi bọn hắn tình thế bây giờ kỳ thật đã vô cùng bất lợi. . .

Bọn hắn trước đó vào xem lấy nhìn Tây Dương kính.

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, bọn hắn mới chợt tỉnh ngộ tới —— khốn nạn! Chúng ta lại bị gỡ hoà!

Ba điểm biến thành một điểm, hai trái dẫn trước biến thành 3: 3 hòa. Trận đấu này. . . Quá thoải mái!

Tốt a, Napoli thật ương ngạnh. . . Hoặc là nói cái kia số chín cầu thủ thật ương ngạnh. . . Nhưng, đến đây chấm dứt a? Hattricks đã là cực hạn của hắn đi?

Mặc dù không có có thể mang đi một phen thắng lợi, thế nhưng là cân nhắc đến đây là sân khách, có thể lấy đi một điểm không tệ. Lẽ ra cái kia ba điểm cũng không tại trong kế hoạch.

Roma fans hâm mộ bóng đá ở trong lòng như thế tự an ủi mình thời điểm, nhưng không có phát hiện bọn hắn hỏi lại là như vậy không kiên định, là như vậy không có tự tin. . .

Bởi vì bọn hắn đã bất tri bất giác bị Trần Anh Hùng điên cuồng bộc phát dọa sợ!

Hôm nay Trần Anh Hùng, cùng bọn hắn trước đó từ truyền thông bên trên hiểu biết đến cái kia Trần Anh Hùng hoàn toàn không giống!

Hắn không phải cái gì Napoli sử thượng cỡ lớn nhất hàng lởm, cũng không phải cái gì mùa giải này Serie A kém cỏi nhất dẫn viện binh, hắn tựa như là giết đỏ cả mắt ma vương như thế, hướng về Roma khung thành khởi xướng liên miên không dứt công kích, một đợt nối một đợt  một đợt cao hơn một đợt.

Mỗi một lần công kích, cũng có thể làm cho bọn hắn cảm giác đến đại địa đang run rẩy, khán đài tại run rẩy, làm người sợ hãi.

※※※

Nhìn trên đài nhằm vào Trần Anh Hùng hư thanh còn rất nhiều. Thế nhưng giờ khắc này, tại Trung Quốc, tại cách xa nhau Napoli vạn dặm xa đông phương, những cái kia fans hâm mộ bóng đá đang hưng phấn kích động đứng tại trước máy truyền hình, nắm chặt nắm đấm vì Trần Anh Hùng mỗi một lần tấn công gọi tốt, trong bọn họ rất nhiều người đều rống câm cuống họng, nhưng cái này không chút nào có thể ngăn cản bọn hắn tiếp tục điên cuồng như vậy.

Bởi vì, bọn hắn cũng giống như Trần Anh Hùng, bị đè nén quá lâu cảm xúc trong đáy lòng. Từ Trần Anh Hùng gia nhập liên minh Napoli bắt đầu, bọn hắn liền đang chờ mong Trần Anh Hùng có thể ở Italia trên sàn thi đấu cho bọn hắn mang đến sung sướng.

Nào nghĩ tới bọn hắn chờ đến chính là Trần Anh Hùng cơn sóng nhỏ, tại Nga đặc biệt có thể ghi bàn hắn đến Serie A tựa như là đem sút gôn giày quên ở Nga như thế, chậm chạp vào không được bóng.

Thật vất vả tại cùng Juventus trong trận đấu ghi bàn nữa nha, khiến cho mọi người coi là lần này cuối cùng tốt đi? Nào nghĩ tới sau đó xác thực vô tận trạng thái chập trùng lên xuống, quay chung quanh ở bên cạnh hắn không phải ghi bàn tin tức, mà là hắn cùng fans hâm mộ bóng đá mâu thuẫn, cùng truyền thông ở giữa chiến tranh, cùng đồng đội bất hòa, cùng huấn luyện viên trưởng khác nhau. . . Những này đủ loại khiến cho những cái kia quan tâm thích hắn Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá thấy hết sức phiền muộn, rất thương tâm.

Nhưng bọn hắn có thể làm cái gì đây? Bọn hắn tại phía xa vạn dặm xa Trung Quốc, bọn hắn luôn không khả năng tự mình chạy lên trận đi cho Trần Anh Hùng chuyền bóng, trợ giúp Trần Anh Hùng ghi bàn a? Bọn hắn cũng không có khả năng đổi đi cái kia để bọn hắn mắng không biết bao nhiêu thay mặt chủ gia tăng rèn luyện, không có khả năng đi vì Trần Anh Hùng cùng Napoli fans hâm mộ bóng đá liều mạng, bọn hắn càng hết năng lượng viết văn đi Ý cùng mỉa mai Trần Anh Hùng Ý truyền thông triển khai luận chiến. . . Cho nên, ngoại trừ tại trên internet phát tiết trong lòng mình biệt khuất cùng bất mãn, mắng to Napoli bên ngoài, bọn hắn kỳ thật cái gì đều không làm được.

Lẽ ra trong sinh hoạt liền tràn đầy đủ loại khổ bức đồ vật, nghiệp vụ không hài lòng, học tập không như ý, cùng bạn gái náo mâu thuẫn, bị tiểu nhân làm khó dễ, đi tẩy nhà tắm hơi đụng phải nghiêm trị, ăn xong bún gạo còn ăn ra côn trùng tới, đỡ quả lão nãi nãi băng qua đường làm việc tốt còn bị lừa bịp. . . Trong sinh hoạt có nhiều như vậy không như ý, Trần Anh Hùng tại sân bóng bên trên biểu hiện cùng ghi bàn, liền là bọn hắn những này fans hâm mộ bóng đá tốt nhất ký thác tinh thần. Từ tại Nga đá bóng lên, ngày thứ hai xem báo chí, nhìn tin tức, thấy Trần Anh Hùng ghi bàn tin tức, bọn hắn liền thật cao hứng, hết sức phấn chấn, trước đó đủ loại không thuận vẻ lo lắng phảng phất đều quét sạch. Tiếc nuối duy nhất liền là bọn hắn chỉ có thể lúc xem báo chí, nhìn thể dục tin tức, không nhìn thấy thi đấu tình hình thực tế.

Hiện tại tốt, Trần Anh Hùng đi Serie A, đây chính là tại Trung Quốc tiếp sóng hai mươi năm lão bài giải đấu, mỗi cuối tuần buổi tối hoàng kim thời đoạn, đều có thể tại đài truyền hình trung ương bên trên thấy Trần Anh Hùng biểu diễn. Nghe nói đài truyền hình trung ương cân nhắc đến Trần Anh Hùng tại Trung Quốc fans hâm mộ quần thể bên trong lực ảnh hưởng cực lớn, chuyên môn bán đứt Napoli toàn bộ 38 vòng thi đấu, nói cách khác mỗi cuối tuần tất cả mọi người có thể tại thể dục kênh hoặc là mưa gió quả bóng trong kênh nói chuyện thấy Trần Anh Hùng biểu diễn!

Bọn hắn là như thế đầy cõi lòng cảm giác hưng phấn đang mong đợi.

Thế nhưng là bọn hắn chờ đến hoàn toàn chính xác thực Trần Anh Hùng trạng thái chập trùng cùng thấp thỏm, hắn tựa hồ đem càng nhiều tinh lực đều bỏ vào cùng fans hâm mộ, truyền thông, huấn luyện viên trưởng, đồng đội phân cao thấp lên, mà quên đi sút gôn ghi bàn thắng.

Ròng rã nửa cái mùa giải, bọn hắn đều không nhìn thấy trước đó cái kia "Thần cản giết thần, phật trở giết phật" phách lối đến không ai bì nổi Trần Anh Hùng.

Đối mặt fans hâm mộ bóng đá hư thanh, cùng truyền thông trào phúng, hắn cũng không có làm ra cái gì mạnh mẽ phản công.

Nhưng là hôm nay!

Đúng vậy, ngay hôm nay!

Đem không ít người không ôm cái gì chờ mong, chỉ là quán tính cho phép để bọn hắn ngồi tại trước máy truyền hình xem Napoli cùng Roma trận đấu này lúc, bọn hắn lại thấy được làm bọn hắn adrenalin kịch liệt bài tiết một màn.

Trần Anh Hùng Hattricks a!

Hơi fans hâm mộ dứt khoát lệ nóng doanh tròng, không có ngừng từ trong hốc mắt hướng xuống trôi.

Trung Quốc quả bóng lúc nào có như thế mở mày mở mặt qua? Tại dùng phòng thủ lấy xưng Ý quả bóng giải hạng nhất trên sàn thi đấu, đối mặt Roma mạnh như vậy đội, một người độc bên trong Tam Nguyên, hoàn thành Hattricks!

Trần Anh Hùng trước đó, chưa bao giờ có một người có thể làm đến!

Đừng nói làm được, bọn hắn liên nghĩ cũng không dám nghĩ!

Trung Quốc quả bóng gầy yếu cùng tối om, để bọn hắn liên nằm mơ quyền lực cũng không dám có. Nếu ai tưởng tượng có như thế một người Trung Quốc cầu thủ tại Serie A bên trong đại phát thần uy, chỉ sợ liền sẽ bị người chế giễu —— "Ngươi lại còn đối Trung Quốc quả bóng trong lòng còn có tưởng tượng? Ha ha ha ha ha!"

Trần Anh Hùng nhưng lại làm cho bọn họ vào hôm nay, giống như sinh hoạt tại trong mộng đẹp như thế, hưng phấn khoa tay múa chân, phảng phất đằng vân giá vũ.

"Làm tốt lắm! Anh Hùng! Ghi bàn! Rút mặt của bọn hắn! Rút *** tạ á long mặt! Rút *** phía nam dũng mặt! Rút *** Trung Quốc LĐBĐ mặt! !"

Bọn hắn gào thét lấy, coi như bị người bên cạnh trở thành bệnh tâm thần cũng không để ý chút nào.

Trong sinh hoạt, bọn hắn là khổ ép phàm nhân.

Mà khi bọn hắn nhìn Trần Anh Hùng tại trên sân bóng phách lối đến không ai bì nổi thời điểm, bọn hắn liền cảm thấy mình giống như giống như Trần Anh Hùng  có thể đem cái này một tuần lễ tới bị toàn bộ thống khổ quên sạch sành sanh.

Ở cái này làm cho nam nhân nhiệt huyết sôi trào, khiến cho nữ nhân vứt bỏ phong phạm thục nữ sân cỏ bên trên, làm một lần đỉnh thiên lập địa Anh Hùng!

Để cho chúng ta đem chính mình sớm đã bị sinh hoạt tra tấn hấp hối mộng muốn giao cho ngươi, Anh Hùng.

Để cho chúng ta đem bị ép thật sâu ẩn giấu ở đáy lòng nhiệt huyết cùng mạnh mẽ giao cho ngươi, Anh Hùng.

Để cho chúng ta đem đã bị xã hội san bằng góc cạnh giao cho ngươi, Anh Hùng.

Để cho chúng ta đem những cái kia chỉ dám nghĩ cũng không dám làm đủ loại giao cho ngươi, Anh Hùng.

Để cho chúng ta cùng một chỗ hướng về địch nhân nhổ nước miếng, hướng về địch nhân thị uy, khiêu khích bọn hắn, chọc giận bọn hắn. Dù là đối mặt là ngàn tỉ người, là toàn thế giới, chúng ta cũng cùng với ngươi, cao cao giương khởi cánh tay của mình, tuyên —— chiến ——! !

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.