Chương  39: Giờ khắc này, Vesuvius núi lửa phun trào

Chương  39: Giờ khắc này, Vesuvius núi lửa phun trào

Roma người hiện tại thần hồn nát thần tính, bọn hắn luôn cảm thấy Napoli mỗi một lần tấn công đều giống như hội công phá nhiều ni trấn giữ khung thành như thế.

Mà tại St. Paul trên sân bóng không, thì thủy chung là tiếng hoan hô hư thanh đều chiếm một nửa.

Napoli fans hâm mộ bóng đá còn có rất nhiều người cũng không có tha thứ Trần Anh Hùng. Tất nhiên Trần Anh Hùng dự định cùng bọn hắn cùng chết, vậy bọn hắn cũng sẽ không nhượng bộ.

Trần Anh Hùng đã hoàn toàn không quan tâm hư thanh, tại Nga đá bóng thời điểm, tại Luzhniki, mấy vạn người cùng kêu lên thở dài hắn cả trận đấu, hắn cũng như cũ ghi bàn, như cũ đánh bại đối thủ.

Cho nên rất nhiều fans hâm mộ coi là dùng hư thanh có thể quấy nhiễu được hắn, đó là si tâm vọng tưởng.

Tựa như lúc trước quyết ý ký hắn cái vị kia tiền nhiệm trợ lý huấn luyện viên Borovicka cho rằng như thế, cái này to con có cùng hắn thân hình tương xứng lớn trái tim, có thể thừa nhận được ở áp lực cực lớn.

Hoàn thành Hattricks Trần Anh Hùng sẽ như vậy thỏa mãn sao?

Không

Bây giờ còn chưa có thắng trận đâu, bóng cũng không thắng, nói chuyện gì thỏa mãn?

Tiền đạo ghi bàn mục đích là cái gì? Không phải là vì cho mình xoạt số liệu cầm giày vàng, muốn là mình ghi bàn không thể vì đội bóng mang đến thắng lợi, cái kia chính là không phải một cái hợp cách tiền đạo!

Cho nên Trần Anh Hùng vì đội bóng thắng lợi, còn tại truy tìm lấy ghi bàn cơ hội.

Hắn tựa như một đầu khứu giác bén nhạy chó săn, nơi đó có ghi bàn khả năng, hắn liền chạy hướng về chỗ nào.

※※※

Trần Anh Hùng phạm vi hoạt động chợt làm lớn ra, trước kia hắn luôn luôn thành thành thật thật ở tại trong cấm khu  chờ đợi lấy đồng đội cho hắn chuyền bóng. Nếu như đồng đội truyền không được làm sao bây giờ? Hắn nhiều lắm là rút khỏi vùng cấm địa, tiếp tục chờ đợi. Nếu như đồng đội vẫn là truyền không được làm sao bây giờ?

Hắn liền không cách nào.

Lại sau này rút lui? Lấy được banh coi như hắn có thể quay người, hắn cũng mang không đi, chỉ có thể đem quả bóng truyền cho đồng đội, sau đó chính mình tiếp tục chạy đến đằng trước đi chờ cơ hội. Như vậy . . Hắn không bằng ngay từ đầu liền không nên quay lại.

Cho nên Trần Anh Hùng rất ít lui về vô cùng sâu, hắn biết mình khống chế bóng cùng bàn mang không được tốt lắm, lui về tiếp ứng tác dụng không lớn.

Hiện tại không đồng dạng, mọi người thậm chí có thể ở chính giữa vòng phụ cận thấy thân ảnh của hắn.

Lui về sâu như vậy, là bởi vì Trần Anh Hùng đối dưới chân của mình kỹ thuật có mấy phần tự tin.

Tại phó bản bên trong khổ luyện mười một ngày, đem chính mình cũng xoạt hư thoát, lại còn là không có điểm hiệu quả, vậy hắn là có thể tuyên bố treo giày đã xuất ngũ —— cái này chỉ có thể nói rõ hắn đầy đủ không có đá bóng tài hoa.

※※※

Spalletti rất khẩn trương, đang chỉ huy khu vực tuyến ngoài cùng vẫn đứng, từ khi đội bóng bị đối mới vừa vào cái thứ hai bóng về sau, hắn ngay ở chỗ này, không có trở về qua.

Bây giờ từ hai trái dẫn trước biến thành thế hoà không phân thắng bại, hắn khẩn trương hơn.

Trận đấu này sẽ không cuối cùng biến thành một trận thất bại a?

Muốn thật sự là như thế. . . Thật là gọi người không tiếp thụ được!

Hắn nhìn đồng hồ đeo tay một cái, bây giờ cách thi đấu kết thúc còn có mười mấy phút.

Hắn dự định tiếp tục thay người.

Nhưng hắn cũng không tính từ bỏ tiếp tục tiến công, hắn biết rõ, tại cuối cùng này 10 mấy phút bên trong, nếu như mình từ bỏ tấn công, một lòng tử thủ, kết quả cuối cùng nhất định là bọn hắn bị công phá khung thành.

Bởi vì mười mấy phút đối với điên rồi Napoli, đối với điên rồi Trần Anh Hùng tới nói, y nguyên đầy đủ dư dả, dư dả đến để bọn hắn lại vào một trái cũng không phải không có khả năng.

Chỉ có tiếp tục bảo trì tấn công áp lực, khiến cho Napoli tuyến phòng ngự co vào, để bọn hắn không cách nào trợ giúp trước trận tấn công —— nhất là Maggio cùng Vitale hai cái này đường biên tuyển thủ, bọn hắn tại đường biên trợ công, chính là Trần Anh Hùng ghi bàn thắng chủ yếu nơi phát ra.

Napoli đá chính là 3 hậu vệ, vậy thì mang ý nghĩa bọn hắn đường biên có rất nhiều không gian, mà nếu như Roma có thể nhằm vào điểm này tạo áp lực, Maggio cùng Vitale liền không thể không trở về thủ.

Đến lúc đó Trần Anh Hùng chỗ có thể thu được trợ giúp trên phạm vi lớn giảm bớt, hắn cho Roma tuyến phòng ngự đánh tới áp lực tự nhiên cũng nhẹ.

Spalletti đổi lại Totti (totti) hướng về Napoli tuyến phòng ngự làm áp lực.

Cái này thay người có hiệu quả, Napoli hai tên tiền vệ biên, lập tức liền thu về hiệp trợ phòng thủ.

Trần Anh Hùng không cách nào tiếp tục tại trong cấm khu chờ bóng, cho nên dứt khoát rút lui đến bên trong vòng phụ cận tới.

※※※

Có một chuyện, luôn luôn bị rất nhiều người hữu ý vô ý bỏ qua.

Kỳ thật mọi người đều biết, nhưng bọn hắn luôn luôn không nhớ được, nghĩ không ra.

Ở trong đó bao quát nào tự xưng là đối Trần Anh Hùng hiểu rất rõ Trung Quốc các truyền thông.

Chuyện này chính là. . . Trần Anh Hùng tốc độ kỳ thật không chậm!

Hách Hải Đông là Trung Quốc fans hâm mộ rất quen thuộc một thớt nhanh chậm, đỉnh phong thời kỳ tốc độ cũng không chậm, hắn trăm mét tốc độ cũng là mười một giây năm, cùng Trần Anh Hùng tại một cái cấp bậc bên trên.

Đại đa số người cũng không biết Trần Anh Hùng tốc độ nhanh, là bởi vì hắn không có cơ hội gì biểu hiện ra chính mình cái này kỹ năng. . .

Thế nhưng Bayern Munich hậu vệ trung tâm Demichelis nhất định sẽ không quên khi hắn xoay người liền phát hiện Trần Anh Hùng đã quăng hắn một cái thân vị một màn kia. Tiếc nuối là, Demichelis sẽ không xuất hiện vào giờ phút này St. Paul sân bóng, nhắc nhở Roma cầu thủ, fans hâm mộ cùng huấn luyện viên.

Bởi vậy, ở chỗ này, hiện tại chỉ có một người, rõ Trần Anh Hùng cái này đặc điểm.

Người kia chính là. . . Cùng Trần Anh Hùng tại St. Petersburg Zenit phối hợp ba cái mùa giải Andre. Arshavin!

Đem Roma vừa mới hoàn thành một lần tấn công, đang trở về thủ thời điểm, Arshavin ở phía sau trận lấy được Hamsik cho hắn chuyền bóng.

Hắn ngẩng đầu nhìn đến Trần Anh Hùng ở chính giữa vòng phụ cận tới lui, liền trực tiếp một sút thẳng truyền đem quả bóng đưa đến đằng trước.

Trần Anh Hùng cũng một mực tại quay đầu quan sát các đồng đội tình huống, khi hắn thấy Arshavin cầm banh thời điểm, ăn ý khiến cho hắn cấp tốc lựa chọn vị trí chạy.

Vừa vặn cùng Arshavin chuyền bóng chạy tới một cái điểm bên trên!

"Trần Anh Hùng nhận được bóng, đây là Napoli phản công, thế nhưng hiện tại Napoli phía trước trận chỉ có Trần Anh Hùng một người. . ."

Xướng ngôn viên đều không có quá kích động. Nguyên nhân vì bọn họ cũng đều biết Trần Anh Hùng cực không am hiểu bàn mang, cho nên bóng này rơi xuống dưới chân hắn, trên cơ bản liền mang ý nghĩa một lần nhanh phản công bị kết thúc. Trần Anh Hùng khẳng định sẽ đem quả bóng lấy xuống, sau đó cẩn thận từng li từng tí bảo vệ bóng, không làm cho đối phương cướp đi liền là hắn công lao lớn nhất.

Chờ mình đồng đội như Arshavin, Hamsik, Maggio, Vitale đám người xông lên trợ giúp hắn, hắn lại đem quả bóng truyền đi.

Nhưng lúc này, Roma đám cầu thủ cũng tất cả đều đúng chỗ. Nhanh chóng phản công là đá không thành, cũng may khống chế bóng quyền còn tại dưới chân bọn hắn, còn có thể một lần nữa tổ chức tấn công, tiếp tục suy nghĩ biện pháp.

Cái này nếu như Arshavin hoặc là đã xuống tràng Lavezz tại tình huống này dưới lấy được banh, chỉ sợ một đám xướng ngôn viên liền muốn tập thể **  đồng dạng giọng nói âm cũng cao hơn tám độ.

Trên thực tế, không riêng gì bọn hắn có ý nghĩ này, Roma cầu thủ cũng là ý nghĩ này. Trước đó bọn hắn còn lo lắng Napoli nắm chặt thời gian đá phản công đâu, khi bọn hắn thấy Trần Anh Hùng tiếp vào bóng về sau, trái tim kia liền an ổn. Cái này to con bàn mang bàn mang không được, đột phá đột phá không được, muốn tốc độ không có tốc độ, muốn kỹ thuật không có kỹ thuật, ngoại trừ thân thể hắn có cái gì? Thế nhưng là thân thể tại phản công bên trong nhất không cần một hạng tố chất.

Nghĩ tới đây, hơi đang liều mạng trở về thủ Roma cầu thủ đều thả chậm bước chân —— liều mạng hơn 70 phút, thể năng đã đạt đến một cái điểm tới hạn, đang thở không ra hơi lúc, mệt nhọc kỳ còn không có qua, mọi người hai chân đều có chút chìm. Vừa rồi nếu không phải nghĩ đến không thể tại thua bóng, quỷ tài cắn răng hồi trở lại đuổi đây. . .

Nhưng lại tại Roma cầu thủ gánh nặng trong lòng liền được giải khai thời điểm, lại thấy Trần Anh Hùng bỗng nhiên đem quả bóng lội ra ngoài!

Lần trước Trần Anh Hùng một mình đối mặt đi gặp gặp Kahn thời điểm, một sút đem quả bóng lội ra năm sáu mét, kém một chút liền để Kahn trước giờ bổ nhào vào.

Lần này, lại có thể nhìn ra được, hắn tranh bóng kỹ thuật có rõ ràng đề cao.

Tối thiểu nhất quả bóng rốt cục tại một cái thích hợp trong khoảng cách. . .

Thân cao một mét tám 7 Mexes tại cái thứ nhất thua bóng về sau thi đấu thời gian bên trong, vẫn luôn là Trần Anh Hùng chằm chằm phòng người, hắn cùng Juan đổi một chút. Mặc dù Juan đánh đầu kỹ thuật cũng hết sức xuất sắc, thế nhưng là rất cao so Trần Anh Hùng thấp 12 centimet, tại hai người nó mặc khác hết thảy điều kiện đều giống nhau dưới tình huống, cái này thân cao bên trên thế yếu liền quyết định Juan bi kịch.

Cho nên Mexes tiếp Juan ban.

Khi hắn phát hiện Trần Anh Hùng đem quả bóng lội lúc thức dậy, còn sửng sốt một chút —— hắn không nghĩ tới Trần Anh Hùng chạy vùng cấm địa liền xông lại.

Ý nghĩ của hắn cùng tất cả những người khác đều như thế, coi là Trần Anh Hùng sẽ ổn vừa vững  chờ các đồng đội đi lên. Cho nên ngay từ đầu là không có làm trong thẻ đường chuẩn bị.

Nào nghĩ tới tại đường biên Trần Anh Hùng lại đột nhiên dẫn bóng đột phá!

Trong lúc vội vàng hắn vội vàng chạy tới kẹp lại nội tuyến, như thế lấy Trần Anh Hùng cước pháp, đoán chừng cũng chỉ có thể lại đường biên hoạt động, mà đứt không đi qua Mexes thẳng đột nhiên vùng cấm địa khả năng.

Ngay tại Mexes trong lúc vội vã dọn xong trận thế chuẩn bị nghênh địch thời điểm.

Hắn lại thấy hoa mắt!

Hắn nhìn thấy cái gì?

Trần Anh Hùng dừng bước!

Hắn coi là Trần Anh Hùng muốn hướng cạnh ngoài phát bóng, thân thể trọng tâm đi theo dời đi đi qua, nhưng lại tại hắn vừa mới lệch thân thể lúc, lại phát hiện đây chẳng qua là một cái động tác giả!

Trần Anh Hùng chân trái từ quả bóng bên trên lách đi qua, cũng không có đụng phải quả bóng, quả bóng vẫn còn đang thẳng tắp tiến lên!

Theo sát lấy không đợi Mexes kịp phản ứng, liền thấy Trần Anh Hùng chân phải đem quả bóng hướng nội tuyến một nhóm! Lại thuận thế đuổi theo.

Quả bóng cùng Trần Anh Hùng một đạo từ Mexes thân thể bên trái đột nhiên tới!

Giẫm máy kéo? !

Đây là Mexes trong đầu duy nhất ý nghĩ.

Một cái một mét chín 3 to con ở trước mặt hắn đạp một lần máy kéo, đem hắn lắc mở!

Ờ

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá tại thấy cảnh này về sau cũng không nhịn được phát ra tiếng kinh hô.

Trước đây từ xưa tới nay chưa từng có ai nhìn thấy qua Trần Anh Hùng tại trên sân bóng bày ra người kỹ xảo, hắn làm sự tình rất đơn giản, liền là nhận banh, sút gôn. Bàn mang đều rất ít, chớ đừng nói chi là bàn mang kỹ xảo. . .

Thế nhưng hiện tại Trần Anh Hùng lại dùng một cái đơn giản nhất giẫm máy kéo đem Mexes đi qua!

Hắn nhưng là Roma tuyến phòng ngự một tên sau cùng hậu vệ trung tâm a!

Đi qua Mexes Trần Anh Hùng dẫn bóng từ đại cấm khu phía bên phải sừng sát nhập vào vùng cấm địa.

Sau đó hắn làm sơ điều chỉnh, nhiều ni đánh ra.

Trần Anh Hùng cũng không tiếp tục hướng phía trước mang, lại đem thân thể của mình điều chỉnh xong về sau, chợt trực tiếp lên chân sút gôn!

Tại mới vừa tiến vào đại cấm khu thời điểm, đối với Trần Anh Hùng tới nói, cái này còn miễn cưỡng coi là sút xa!

"Trọng pháo" thiên phú phát uy!

Quả bóng từ phóng ra nhiều ni bên người lướt qua, nhiều ni phản xạ có điều kiện làm ra sườn nhào động tác, thế nhưng phản ứng của hắn rõ ràng muốn so quả bóng chậm, cho nên nhìn qua giống như là. . . Tựa như là hắn bị quả bóng đánh bại như thế!

Đem nhiều ni "Đánh bại" quả bóng trực tiếp xông về phía khung thành góc xa, tiếp lấy đâm vào cột khung thành bên trong, lại bắn ngược xuống tới!

Đã rơi vào khung thành. . .

Giờ khắc này, Vesuvius núi lửa phun trào!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.