Chương  40: Từ ngủ đông bên trong tỉnh lại Hùng

Chương  40: Từ ngủ đông bên trong tỉnh lại Hùng

(bộc phát, nguyệt phiếu a, nguyệt phiếu! )

"Cái này. . . Đơn giản. . . Poker! !"

"Khó có thể tin! Đơn giản khó có thể tin! Hắn lại ghi bàn! Đây là hắn trận đấu này cái thứ tư bóng!"

Lưu Kiện Hồng càng là kích động, "Poker! Poker! Trần Anh Hùng ở trong trận đấu độc bên trong 4 nguyên, hoàn thành Poker! ! Đây là Trung Quốc cầu thủ hành động vĩ đại! !"

Ghế bình luận bên trên, không ít xướng ngôn viên đều tại cùng một động tác —— hai tay ôm đầu, dùng khó có thể tin biểu lộ và âm điệu biểu đạt đối cái này ghi bàn kinh ngạc.

"Trần Anh Hùng điên rồi! Triệt để điên rồi!"

"Ta cho rằng so bốn quả ghi bàn để cho ta càng thấy không thể tưởng tượng nổi chính là hắn tại ghi bàn trước đó làm cái kia hàng loạt động tác —— hắn dùng một cái giẫm máy kéo động tác lắc mở đáng thương Mexes, sau đó đột nhập vùng cấm địa, đối mặt phóng ra nhiều ni, tỉnh táo co vào sút góc xa. . . Chúng ta đều biết, Trần Anh Hùng dưới chân kỹ thuật là cái dạng gì, muốn xem hắn giẫm máy kéo? Vậy đơn giản so với lên trời còn khó hơn! Nhưng hắn vậy mà liền làm được! Hắn dùng một quả gọn gàng giẫm máy kéo lừa qua phòng thủ. . . Ta tại sao phải nói Mexes đáng thương? Bởi vì hắn vậy mà thua ở từ trước tới giờ không qua người Trần Anh Hùng động tác giả phía dưới!"

Trong màn hình TV đang phát hình Trần Anh Hùng vừa rồi ghi bàn chậm thả, đúng là một cái giẫm máy kéo, không phải mọi người hoa mắt, càng là cái gì đánh bậy đánh bạ. Trần Anh Hùng giẫm máy kéo động tác tiêu chuẩn tựa như là sách giáo khoa, chân trái quấn vượt, xẹt qua quả bóng phía trên, lừa Mexes trọng tâm đi theo ra bên ngoài sườn khẽ động. Đi theo Trần Anh Hùng chân trái đứng vững, biến thành chèo chống chân, chân phải cấp tốc đem quả bóng hướng nội tuyến một nhóm. . . Đây không phải động tác giả, đây là tới thật!

Rất nhiều người vừa nhắc tới giẫm máy kéo liền sẽ nhớ tới Robinho hoặc là Denilson như thế liên tục làm ra mấy cái quấn vượt động tác giẫm máy kéo, nhưng trên thực tế đây chẳng qua là giẫm máy kéo cái này động tác giả hệ liệt bên trong một loại mà thôi.

Càng nhiều lúc, đám cầu thủ tại trên sân bóng dùng nhiều nhất, cũng là hữu hiệu nhất, thường thường liền là Trần Anh Hùng xuất hiện ở cái này đơn giản "Một lần quấn vượt" .

"Đơn giản làm người khó có thể tưởng tượng cái này một mét chín 3 Cự Hùng tại trên sân bóng làm lên giẫm máy kéo động tác giả đến, sẽ là cái dạng gì. . . Hiện tại chúng ta thấy được! Động tác của hắn vô cùng nhanh nhẹn, một chút cũng không có chúng ta coi là chậm chạp. Cái này giẫm máy kéo cơ hồ là trong nháy mắt hoàn thành như thế, ta tin tưởng Mexes vào thời khắc ấy biểu lộ nhất định giống như là gặp quỷ!"

※※※

Mexes biểu lộ lại là giống như là gặp quỷ. . . Khi hắn xoay người sang chỗ khác đuổi thời điểm, Trần Anh Hùng đã đem quả bóng bắn ra ngoài.

Mà hắn chỉ có thể dừng bước lại, nhìn lấy quả bóng đánh vào cột khung thành bên trên, xâu đủ tất cả mọi người khẩu vị về sau, mới rơi vào khung thành.

Hai tay của hắn ôm lấy đầu.

Liền ở phía trước của hắn, Trần Anh Hùng xông về tây khán đài. Ở nơi đó tụ tập đều là không có bang phái fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn là rất nhiều rải rác fans hâm mộ bóng đá, mà tại trận đấu này bên trong, cho Trần Anh Hùng tiếng hoan hô, cũng gần như đều ra từ nơi này.

Hắn hiện tại chạy hướng bên này là muốn làm gì?

Không lẽ nào hắn liên những cái kia fans hâm mộ cái tát đều nghĩ hút không?

Muốn thật sự là như thế. . . Trần Anh Hùng liền là chân chính hoàn toàn điên rồi. Không phải Phong trong điên cuồng, mà là người điên điên.

Tại không ít người kinh ngạc thậm chí là hoảng sợ nhìn soi mói, Trần Anh Hùng một bên chạy, một bên bỏ rơi áo cầu thủ, lộ ra hắn một thân bắp thịt rắn chắc.

Tiếp lấy hắn xuyên qua tây khán đài đại bộ phận fans hâm mộ, trực tiếp vọt tới truyền thông dưới tiệc phương.

Hắn giơ tay lên chỉ chỉ truyền thông tịch, tiếp lấy chỉ biến thành chưởng. Lần này hắn không có vội vã vung xuống, mà là thoáng khom người xoay eo —— hắn tại tụ lực!

Đem lực lượng đầy rãnh, điểm nộ khí max thời điểm, cánh tay của hắn đột nhiên vung xuống, một cái vang dội cái tát!

Hút xong, hắn vừa chỉ chỉ truyền thông tịch.

Ý kia liền là —— đưa cho các ngươi, chỉ cho phép nói các ngươi không thích, không cho nói các ngươi không muốn!

Hút xong phóng viên về sau, Trần Anh Hùng ngay tại tây dưới khán đài, hướng về fans hâm mộ bóng đá biểu hiện ra sau lưng mình Cự Hùng xăm mình.

Đây là hắn lần thứ nhất ở Italia trên sàn thi đấu thoát y chúc mừng —— hắn tại Nga là như vậy ưa thích thoát y chúc mừng, đến mức hắn tại Nga fans hâm mộ trong lòng vì chính mình nghênh đón một cái không biết là tốt hay xấu ngoại hiệu —— "Chạy trần truồng ma" . . .

Đương nhiên Trần Anh Hùng sẽ bởi vì cái này động tác ăn vào xòe ra thẻ vàng, nhưng hắn không quan tâm.

Lão tử đều đá vào bốn quả bóng, còn không cho ta tùy hứng một lần?

"Cự Hùng gầm thét!" Nga đài truyền hình xướng ngôn viên hô lớn."Đầu kia Phương Bắc Cự Hùng, cuối cùng từ ngủ đông bên trong triệt để vừa tỉnh lại! ! Ý, từ giờ trở đi, muốn gọi các ngươi kiến thức một chút từ chúng ta Nga băng thiên tuyết địa đi ra quái vật! Tại tiếng gầm gừ của hắn bên trong run rẩy a ——! !"

Thật là như vậy, những cái kia bị rút cái tát Ý các phóng viên, những cái kia ở trong trận đấu không ngừng xuỵt Trần Anh Hùng Napoli fans hâm mộ bóng đá, phảng phất thật nghe được Cự Hùng gào thét.

Rống

※※※

Trần Anh Hùng chúc mừng xong ghi bàn, cũng ăn vào trọng tài chính xòe ra thẻ vàng, hắn căn bản không quan tâm, một mực cúi đầu xuyên y phục của mình.

Dù sao hắn là tiền đạo, đồng thời không thế nào phòng thủ, cho nên phạm lỗi mấy tỉ lệ rất thấp, hắn đá bóng cũng không phải loại kia đặc biệt bẩn thỉu cầu thủ, cho nên có lẽ mười mấy trận đấu đều ăn không được xòe ra thẻ vàng. Thoát y chúc mừng ăn xòe ra cũng vẽ được rồi.

Các đồng đội đem hắn nghênh đón trở về, trên mặt mỗi người đều tràn đầy kích động hưng phấn tiếu dung, có ít người cười đến bộ mặt cơ bắp đều đang run rẩy.

Bởi vì bọn hắn hoàn thành nghịch chuyển, tại chính mình sân nhà rốt cục lấy được dẫn trước!

Tại phút thứ tám mươi mốt thời điểm, bọn hắn toàn trận đấu lần thứ nhất dẫn trước đối thủ!

"Tốt, Anh Hùng!"

"Bốn quả bóng a! Thật không thể tưởng tượng nổi!"

"Chúc mừng ngươi, Anh Hùng! Ngươi thật bạo phát!"

Arshavin ôm Trần Anh Hùng người, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi tại St. Petersburg Zenit đều không có một trận đấu tiến vào bốn quả bóng a? Nói thật, làm ta đem bóng truyền cho ngươi lúc, liền đang liều mạng chạy về phía trước, ta cho là ngươi cần trợ giúp, nào nghĩ tới ngẩng đầu một cái liền thấy ngươi đột nhập vùng cấm địa. Ngươi biết khi đó ta là cái gì cảm thụ sao? Ta bị dọa!"

Trần Anh Hùng cười lên ha hả.

※※※

Đem Trần Anh Hùng tại St. Paul trên sân bóng diễn Poker thời điểm, làm hắn "Đối thủ cạnh tranh" Lavezz đồng thời không có thấy cảnh này, hắn đang lái xe trên đường về nhà đây.

Đúng vậy, bị trước giờ thay đổi sân bóng về sau, Lavezz khó nén phẫn nộ trong lòng, hắn không có cùng bất luận kẻ nào chào hỏi, trở lại phòng thay quần áo, vọt lên một cái tắm, đổi đi toàn mãn mồ hôi, bùn đất cùng vụn cỏ áo cầu thủ, liền thẳng về nhà!

Hắn rõ thi đấu kết thúc về sau, huấn luyện viên trưởng liền sẽ phát hiện hắn về sớm, nhưng hắn không quan tâm!

Hắn chính là muốn khiến cho huấn luyện viên trưởng biết mình phẫn nộ.

Đây là hắn kháng nghị!

Đã cách xa St. Paul sân bóng hắn, không có nghe được St. Paul sân bóng bên trong truyền đến to lớn huyên náo âm thanh, xen lẫn reo hò cùng hư thanh, đầy đủ biểu đạt Napoli fans hâm mộ bóng đá phức tạp nội tâm tình cảm.

※※※

Xoắn xuýt, Napoli fans hâm mộ bóng đá chưa bao giờ như thế xoắn xuýt qua!

Muốn vì nghịch chuyển reo hò, lại không nguyện ý hướng về cái kia nhiều lần khiêu khích bọn hắn Trần Anh Hùng cúi đầu, không muốn để cho Trần Anh Hùng cho là bọn họ là đang cho hắn hát bài hát ca tụng.

Xuỵt Trần Anh Hùng đâu này? Lại sợ bị người khác hiểu thành bọn hắn đối đội bóng nghịch chuyển rất bất mãn. . .

Thật sự là xuỵt cũng không phải, reo hò cũng không phải.

Bây giờ Napoli fans hâm mộ bóng đá chân chính là đâm lao phải theo lao!

※※※

Trung Quốc fans hâm mộ liền so xoắn xuýt cái kia không siết fans hâm mộ bóng đá hạnh phúc nhiều, đem Trần Anh Hùng đá vào chính mình trận đấu này cái thứ tư bóng lúc, bọn hắn khiến cho tiếng hoan hô của chính mình gần như có thể lật tung nóc nhà!

"Xinh đẹp! Thật mẹ hắn xinh đẹp!"

"Anh Hùng vạn tuế! Anh Hùng vạn tuế! Anh Hùng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế! !"

"Làm được tốt! Rút những tên khốn kiếp kia cái tát! Để bọn hắn đều đi chết đi!"

"Bất luận cái gì dám can đảm cùng Anh Hùng đối nghịch người đều chỉ có một con đường chết! Úc a!"

"Mặc dù ta là Roma fans hâm mộ. . . Nhưng ta cũng phải vì Trần Anh Hùng gọi tốt! Ha ha! Làm tốt lắm! Dùng ghi bàn đánh trả những cái kia chán ghét fans hâm mộ cùng truyền thông đi!"

Thậm chí còn có người kích động ngã đồ vật —— tỉ như đang nắm điện thoại di động khẩn trương đến nhìn chằm chằm TV màn hình, khi thấy Trần Anh Hùng dùng một cái giẫm máy kéo đem Mexes qua về sau, bọn hắn kích động huy động cánh tay, ném xuống đồ vật trong tay của chính mình.

Kết quả chính là "Soạt" một tiếng, điện thoại thành một đống mảnh vỡ.

Nhưng lúc này không có người trở về đau lòng điện thoại di động của mình, bọn hắn chỉ là sửng sốt một chút, lại lần nữa hoan hô.

※※※

"Cái này vốn phải là một trận bình thường giải đấu, nhưng bởi vì Trần Anh Hùng Poker hấp dẫn ánh mắt mọi người. . . Tại trận đấu này bên trong, Trần Anh Hùng liền hắn hơn nửa mùa giải tuổi nhận đãi ngộ, làm ra đáp lại. Hắn nói cho tất cả mọi người, hắn là thù rất dai!"

Truyền thông trên ghế Trung Quốc các phóng viên cao giơ hai tay, nhảy cẫng hoan hô, vì Trần Anh Hùng Poker reo hò. Trần Anh Hùng vừa rồi tới tát bạt tai thời điểm, bọn hắn cũng không có đình chỉ. Nguyên nhân vì bọn họ cũng đều biết, Trần Anh Hùng rút không phải bọn hắn, mà là những Ý đó đồng hành.

Hơi kích động Trung Quốc phóng viên dứt khoát dùng tiếng ý hô to: "Quất đến tốt! !"

Bọn hắn tuyệt không chú ý khiến cho sát vách Ý những người đồng hành nghe thấy, bọn hắn liền là cố ý!

Trần Anh Hùng bị đè nén nửa cái mùa giải, bọn hắn như thế cảm giác được biệt khuất. Bởi vì bất kể nói thế nào, đó là bọn họ quốc gia cầu thủ. Đem những cái kia đáng chết Ý phóng viên đang cười nhạo mỉa mai Trần Anh Hùng thời điểm, làm tổ quốc của hắn, Trung Quốc làm sao có thể không trúng đạn đâu này?

Ý truyền thông chế giễu liền trung quốc đội tuyển Olympic tại Thế Vận Hội Olympic bên trên biểu hiện, Trần Anh Hùng cũng không tốt đến đến nơi đâu, lộ ra lại chính là một cái hàng lởm.

Dạng này chế giễu khiến cho Trung Quốc các phóng viên không phản bác được, trong lòng rất cảm thấy biệt khuất. Bởi vì Trung Quốc đội tuyển Olympic tại Thế Vận Hội Olympic bên trên biểu hiện, rõ như ban ngày, thật rất tồi tệ. Làm Trung Quốc quả bóng tại trên quốc tế hình tượng, đội tuyển Olympic biểu hiện bị Ý các phóng viên dùng để nói sự tình, bọn hắn cũng không thể nào cãi lại.

Chỉ có thể đem cái này một bụng tà hỏa giấu ở trong lòng, càng nghẹn càng vượng, lại nghẹn đoán chừng bọn hắn liền phải toàn thể bị nghẹn sinh ra sai lầm.

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng từ ngủ đông bên trong tỉnh ngủ, hắn vì Trung Quốc các phóng viên mở ra phóng thích lửa giận van.

Mà tại Trung Quốc các phóng viên tùy ý chúc mừng thời điểm, Ý các phóng viên thì từng cái sắc mặt tái xanh, thông minh lựa chọn trầm mặc.

Lúc này, Trần Anh Hùng danh tiếng đang thịnh, đồ đần đều biết đừng đi sờ phong mang của hắn.

Thế nhưng ở trong lòng, bị rút một bạt tai bọn hắn làm sao có thể tâm bình khí hòa đâu này?

Thậm chí có ít người trong lòng sinh ra ý nghĩ như vậy:

Đây là chiến tranh!

Đây là trần trụi tuyên chiến!

※※※

P/s: vì các anh(chị) em bên bộ quán quân thêm chương, vì đã ủng hộ mình nguyệt phiếu kim đậu, tới đây xem như kết thúc bù bên đó, từ mai sẽ quay lại trả np cho bộ này. cảm ơn các bạn rất nhiều.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.