Chương 41: Đây là một trận chiến tranh kéo dài

Chương 41: Đây là một trận chiến tranh kéo dài

Roma đã hoàn toàn bị Trần Anh Hùng Poker đá hỏng mất, mặc dù bọn hắn chỉ rớt lại phía sau một bóng, cứ việc thi đấu còn có ước chừng mười phút đồng hồ, nhưng bọn hắn cũng không hứng nổi gỡ hoà điểm số niệm đầu.

Cuối cùng, Napoli tại chính mình sân nhà 4: 3 hoàn thành nghịch chuyển, lấy được thắng lợi.

Cái này vốn phải là một trận phi thường phổ thông giải đấu, lại ở trong trận đấu ra đời rất nhiều có thể cung cấp người lời đàm luận đề. Tin tưởng trận đấu này sau trận đấu, nhất định sẽ càng thêm đặc sắc.

Thi đấu vừa kết thúc, Trần Anh Hùng liền bị chờ đợi đã lâu các phóng viên tại khu hỗn hợp bao vây lại.

Mặc dù những ký giả kia bên trong có không ít bị Trần Anh Hùng ngay trước nhiều như vậy người xem mặt rút cái tát. Nhưng truy đuổi ngôi sao cùng tin tức, là công tác của bọn hắn, cho nên bọn hắn vẫn phải bưng bít lấy bị quất sưng mặt kiên trì làm việc, thật là khiến lòng người sinh ra sự kính trọng a. . .

Đối mặt với vô số các phóng viên vươn ra ống nói cùng màn ảnh, Trần Anh Hùng dựng lên 4 ngón tay.

"Bốn quả ghi bàn." Hắn nói."Cho hết thảy trước đó nghi vấn qua ta, phê bình qua ta người, giáo hội các ngươi một cái chân lý —— không có người tại đắc tội Trần Anh Hùng về sau, còn có thể điềm nhiên như không có việc gì, không chịu đến giáo huấn."

"Thế nhưng là ngươi tại ghi bàn về sau làm ra vụt bóng mê cái tát chúc mừng động tác, phải chăng quá. . . Quá phận, quá phách lối rồi?" Có phóng viên không cam tâm bị Trần Anh Hùng giáo huấn.

"Không không, tuyệt không quá phận." Trần Anh Hùng lại là lắc đầu, lại là khoát tay."Ta người này liền là một chiếc gương, các ngươi đối ta cái dạng gì, ta cũng đối với các ngươi cái dạng gì . Còn phách lối sao?" Trần Anh Hùng cười lên ha hả, cười xong hắn nói."Thật xin lỗi, ta cứ như vậy. Không quen? Các ngươi từ giờ trở đi thói quen đi!"

Nói xong hắn chạy tới Trung Quốc phóng viên bên kia tiếp tục tiếp nhận phỏng vấn đi. Lưu lại một bầy Ý phóng viên trợn mắt hốc mồm —— cái này nói là lời gì a? ! Cái gì gọi là "Ta cứ như vậy" ? Cái gì gọi là "Các ngươi từ giờ trở đi thói quen a" ?

Tiếng tăm không lớn, tính tình không nhỏ! Hắc!

※※※

Tại Trung Quốc phóng viên bên kia, Trần Anh Hùng nhận lấy Anh Hùng hoan nghênh.

Không ít phóng viên thậm chí dứt khoát quên đi chính mình bản chức nghiệp vụ, phản ứng đầu tiên không phải hướng về Trần Anh Hùng đặt câu hỏi, mà là tranh nhau vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai, cánh tay cùng phía sau lưng này địa phương, để bày tỏ đạt chính mình nội tâm vui sướng cùng đối Trần Anh Hùng duy trì.

Sau đó mới là đặt câu hỏi.

"Tại trải qua hơn nửa mùa giải thấp thỏm về sau, tại trận đấu này bên trong một hơi đá vào bốn quả bóng, có phải hay không cảm giác đặc biệt tốt?"

Trần Anh Hùng trả lời khiến cho một đám Trung Quốc phóng viên đều cười đến rất lớn tiếng.

"Vô cùng thoải mái! !"

Tại Ý các phóng viên nghe tới, cười như vậy âm thanh phá lệ chói tai.

"Ngoại trừ cái này, còn có cái gì muốn nói sao?"

"Cảm tạ trong nước fans hâm mộ đối ủng hộ của ta, tại ta thấp nhất cốc thời điểm bọn hắn cũng không hề từ bỏ ta, y nguyên tin tưởng ta, vì ta ủng hộ. Những này ta đều biết, ta nghĩ cái này bốn quả bóng là đưa cho bọn họ, cảm tạ bọn hắn! Tạ ơn! Đương nhiên, cũng cám ơn các ngươi!"

Không ít phóng viên nước mắt kém chút liền xuống —— nhiều đứa bé hiểu chuyện a! Ai nói hắn là ***? Có như thế khéo hiểu lòng người *** sao!

"Nói một chút cái thứ tư ghi bàn đi, Anh Hùng! Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi dùng một cái giẫm máy kéo?"

"Tựa như đúng vậy, giẫm máy kéo. Đây là ta bí mật đặc huấn đi ra thành quả, các ngươi cảm thấy thế nào? Cáp!" Trần Anh Hùng rất đắc ý.

Tại phó bản bên trong khổ luyện thành quả, rốt cục tại trên sân bóng thể hiện ra.

Mặc dù chỉ là một lần thành công, thực sự đầy đủ khiến cho hắn thấy vui mừng khôn xiết.

"Đầy đủ không nghĩ tới, quá ngoài dự đoán của mọi người! Ta nghĩ Mexes cũng không nghĩ tới hắn sẽ bị ngươi như thế lắc đi qua đi? Một vấn đề cuối cùng —— từ trận đấu này bắt đầu, chúng ta có thể chờ mong ngươi kéo dài ổn định ghi bàn sao? Ngươi biết, hơn nửa mùa giải ngươi cũng có ghi bàn, mà lại không hề ít, nhưng mọi người luôn luôn cảm thấy kém một chút cái gì, tình trạng của ngươi không đủ ổn định. . ."

Trần Anh Hùng giơ ngón tay cái lên, chỉ chỉ chính mình."Đương nhiên, ta cảm giác được mình đã tỉnh ngủ!"

※※※

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, tên Trần Anh Hùng cũng là hai vị huấn luyện viên trưởng trả lời từ mấu chốt.

Spalletti đối trận đấu này thất bại thấy không thể làm gì.

". . . Chúng ta đã từng hai độ hai trái dẫn trước, thế nhưng ai có thể nghĩ tới hắn tình trạng tốt như vậy đâu này? Hắn tại trận đấu này bên trong biểu hiện để cho ta không lời nào để nói, ta sẽ không cho thất bại kiếm cớ, chúng ta bại bởi một người. . . Ta cho rằng truyền thông đối với hắn đánh giá là có sai lầm bất công, liền quan sát của ta đến xem, hắn là một tên vô cùng xuất sắc tiền đạo!"

Spalletti nói tới "Hắn" đem lại chính là chỉ Trần Anh Hùng.

Tại Ý trong nước nổi danh huấn luyện viên trưởng đều thua tâm phục khẩu phục. Tin tưởng trận đấu này nhất định sẽ trong ký ức của hắn lưu lại vô cùng khắc sâu ảnh hưởng. . .

Mazzarri tức thì bị các phóng viên dùng tên Trần Anh Hùng thay nhau oanh tạc.

"Ngươi đối Trần Anh Hùng bốn quả bóng thấy thế nào?"

"Năng điểm bình một chút Trần Anh Hùng ở trong trận đấu biểu hiện sao?"

"Ngươi thấy thế nào Trần Anh Hùng tại ghi bàn về sau cùng fans hâm mộ bóng đá quan hệ trong đó?"

"Trần Anh Hùng Poker phải chăng mang ý nghĩa hắn tại cùng Lavezz cạnh tranh bên trong đã xảy ra thượng phong?"

"Trần Anh Hùng xuất sắc phát huy phải chăng vượt quá dự liệu của ngươi?"

"343 trận hình có phải hay không liền là chuyên môn vì Trần Anh Hùng đo ni đóng giày?"

. . .

"Có thể thắng dưới trận đấu này ta thật cao hứng, đương nhiên, Trần Anh Hùng biểu hiện cũng tương đương xuất sắc, nhưng ta đối với hắn loại này biểu hiện xuất sắc đồng thời không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì hắn trong huấn luyện triển hiện ra đồ vật ta sớm liền thấy. . . Ta nghĩ hắn đã là đội bóng trọng yếu một thành viên. . ."

Mặc dù hắn không trả lời thẳng có quan hệ Trần Anh Hùng cùng Lavezz vấn đề.

Nhưng tất cả mọi người có thể từ cái này một câu cuối cùng nghe được ra một ít đầu mối.

"Hắn đã là đội bóng trọng yếu một thành viên" tất nhiên đều là trọng yếu một thành viên, còn có thể từ bỏ sao?

Hết sức hiển nhiên, Lavezz tình cảnh không ổn.

Nửa cái mùa giải, hai người tình huống đầy đủ điên đảo. Trần Anh Hùng bốn quả ghi bàn, không chỉ có trợ giúp Napoli nghịch chuyển Roma, thắng được thắng lợi, cũng trợ giúp hắn tại huấn luyện viên trưởng trong lòng hoàn thành một lần cấp độ sử thi nghịch chuyển.

※※※

"Ngươi cho rằng ta là ai? Ta là Trần Anh Hùng!"

Ngày thứ hai Napoli bản địa truyền thông 《 thần báo 》 trang đầu đầu đề là Trần Anh Hùng cao cao giương khởi cánh tay mình, mặt hướng cái kia mặt "Ngươi liên cho Diego lau giày cũng không xứng, khốn nạn!" cờ xí ảnh chụp, phía trên câu nói kia liền là tiêu đề.

Trong tin tức cho tuyệt đối không phải đang cấp Trần Anh Hùng ca công tụng đức, mà là tại lên án mạnh mẽ hắn đối fans hâm mộ bóng đá khiêu khích.

"Một màn này, tin tưởng mọi người đều đã rất rõ ràng! Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đá vào bóng về sau, dùng quất chính mình đội chủ nhà fans hâm mộ cái tát phương thức tới làm chúc mừng động tác. Hơn nữa còn tại sau trận đấu đối mặt truyền thông chất vấn, tuyên bố 'Ta cứ như vậy, các ngươi muốn học lấy thói quen' . Đơn giản phách lối đến cực điểm!"

Cùng lúc đó, còn lại nhiều nhà truyền thông cũng pháo oanh Trần Anh Hùng phách lối, không lễ phép.

Nhìn ra được, những này bị Trần Anh Hùng rút cái tát truyền thông cả đám đều khí cấp bại phôi. Bởi vì Trần Anh Hùng bốn quả ghi bàn để bọn hắn mất hết mặt mũi! Cho nên chỉ có thể thông qua phương thức như vậy tới chuyển di sự chú ý của mọi người, mưu toan đem các độc giả lực chú ý từ Trần Anh Hùng Poker bên trên dẫn dắt rời đi.

Nhưng làm sao có thể chứ?

Trận đấu này hôm qua thế nhưng là mặt hướng toàn bộ Ý cả nước làm hiện trường trực tiếp, bằng không ghế bình luận bên trên tại sao có thể có nhiều như vậy vị xướng ngôn viên đâu này?

Cho nên mặc kệ truyền thông làm sao chuyển di ánh mắt, sự thật liền là sự thật.

Trần Anh Hùng Poker sự thật tựa như là một tòa đá hoa cương tấm bia to như thế, đứng sừng sững ở tất cả mọi người trước mắt, trừ phi bọn hắn hai mắt nhắm lại, bằng không ngươi căn bản là không có cách coi nhẹ. Có thể coi là nhắm hai mắt lại, toà này tấm bia to đều có thể trong mắt bọn họ lưu lại một đạo bóng đen.

Tùy thời tùy chỗ đều đang nhắc nhở bọn hắn: Người đang làm, trời đang nhìn; thiện ác cuối cùng cũng có báo, thiên đạo tốt tuần hoàn; không tin ngẩng đầu nhìn, lão tử bỏ qua cho ai!

Đây chính là báo ứng a!

Lúc trước bọn hắn tùy ý chế giễu cùng công kích Trần Anh Hùng thời điểm, tuyệt đối không nghĩ tới có một ngày chính mình sẽ bị rút như thế đau nhức. . .

Hay là bọn hắn sẽ không nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ như vậy mang thù, sẽ thật cùng bọn hắn so sánh cái này sức lực —— bọn hắn cũng không phải không có phê bình qua cầu thủ, đừng nói cầu thủ, cấp Thế Giới danh suất, LĐBĐ quan viên, UEFA quan viên. . . Bọn hắn những này vua không ngai, cái nào không có mắng qua? Mỹ ngọc ngẫu phê bình qua?

Bị bọn hắn phê bình lại có thể thế nào? Dám cãi lại thật đúng là không có mấy cái, nhất là những cái kia không quyền không thế cầu thủ. Bọn hắn vẫn phải trông cậy vào truyền thông tuyên truyền cho bọn họ đây.

Loại này qua lại trải qua một mực để bọn hắn cảm giác đến bọn hắn thật là "Vua không ngai" thật có thể hoành hành không sợ.

Thế là, bọn hắn tại Trần Anh Hùng trước mặt đụng phải cây đinh, dập đầu răng.

Trần Anh Hùng phản ứng mãnh liệt đầy đủ ngoài dự liệu của bọn hắn. . . Bọn hắn coi là Trần Anh Hùng nhiều lắm là so bình thường cầu thủ cá tính một chút, nhưng cũng không trở thành đến nước này a?

Hắn như thế mang thù, mà lại như thế ẩn nhẫn, đem khẩu khí này nghẹn lâu như vậy, rốt cuộc tìm được cơ hội thích hợp phát tiết ra ngoài.

Ý truyền thông sợ hãi trong lòng, Nga truyền thông cũng có thể lý giải, bởi vì bọn hắn đi qua cùng Ý truyền thông như thế mưu trí lịch trình.

Cho tới bây giờ, Trần Anh Hùng ủy thác Dracula tại Nga cùng những cái kia truyền thông đá kiện cáo còn đang tiến hành đâu, Trần Anh Hùng nói được thì làm được, mặc kệ kéo bao lâu thời gian, hắn cũng phải khiến cho những cái kia truyền thông cúi đầu nhận thua. Hắn mới không ngại cái gì "Cùng bọn hắn thưa kiện là trợ giúp bọn hắn lăng xê" dạng này quan điểm, lăng xê thì thế nào, bọn hắn lăng xê bọn hắn, ta chỉ cần xuất ngụm ác khí!

Ý truyền thông lần này thảm bại hoàn toàn là bởi vì bọn họ đối Trần Anh Hùng không đủ giải, cảm thấy nhìn qua Trần Anh Hùng mấy trận đấu, rõ hắn ưa thích đi hộp đêm, liền xem như hiểu rõ.

Trên thực tế bọn hắn kém xa đây.

※※※

Napoli chủ nhật buổi sáng, là không ít fans hâm mộ bóng đá xem báo chí quan tâm một ít bên trên vòng thi đấu kết thúc về sau, các phương đánh giá thời điểm.

Thế nhưng lần này, mỗi người lật ra báo chí thời điểm, tâm tình đều là phức tạp.

Trên báo chí tràn ngập đối Trần Anh Hùng phê bình, nhưng những này phê bình âm thanh chỉ tập trung ở tính cách của hắn bên trên.

Liền xem như những này báo chí, bọn hắn cũng rõ ràng, Trần Anh Hùng bốn quả ghi bàn, không thể gạt bỏ.

Tại fans hâm mộ bóng đá trong lòng, liền càng là như vậy.

Bốn quả ghi bàn, trợ giúp đội bóng hoàn thành nghịch chuyển, thắng được một trận đối tử địch thắng lợi.

Cái này nếu như đặt vào còn lại đội bóng đi, sớm liền thành fans hâm mộ bóng đá reo hò cúng bái thần tượng.

Hết lần này tới lần khác tại Napoli, là mặt khác một phen cảnh tượng.

"Người này coi như lại có thể ghi bàn, Napoli cũng sẽ không hoan nghênh hắn!"

"Đúng vậy, nói rất đúng! Ghi bàn là năng lực vấn đề, cái này đầy đủ liền là người vấn đề nhân phẩm!"

"Nào có như thế nhằm vào sân nhà fans hâm mộ? Hắn đến tột cùng có còn hay không là Napoli cầu thủ a?"

Đem những người này dõng dạc trách cứ Trần Anh Hùng thời điểm, lại đều quên lúc trước bọn hắn là thế nào đối đãi Trần Anh Hùng. . .

Tại "Napoli người" fans hâm mộ bóng đá thường thường tụ tập trong tửu quán, cũng có người cầm lấy báo chí ngũ vị tạp trần.

"Lão đại, trận đấu sau. . . Thứ này. . ." Người hỏi chỉ chỉ trong tay người này cầm lấy báo chí, phía trên ảnh chụp liền là Trần Anh Hùng tại bọn hắn cái kia mặt khổng lồ cờ xí dưới cao cao nâng tay lên cánh tay, chuẩn bị tát bạt tai một màn.

Luka. Massimo nhìn chằm chằm ảnh chụp nhìn thật lâu, cuối cùng mới nhẹ gật đầu: "Tiếp tục treo lên!"

Đây là một trận chiến tranh kéo dài!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.