Chương  42: Ngủ ngon

Chương  42: Ngủ ngon

Lavezz sáng sớm, liền mở ra TV, thê tử của hắn đã vì hắn chuẩn bị xong bữa sáng. Hắn có thể một bên ăn điểm tâm, một bên xem tivi.

Đêm qua hắn về đến nhà về sau liền trực tiếp đi ngủ, khiến cho thê tử của mình thấy hết sức kinh ngạc.

Bởi vì nói như vậy, hắn muốn sáng hôm nay mới có thể về đến trong nhà.

Như thế trước giờ trở về, nhất định là xảy ra chuyện gì.

Tâm tình không tốt Lavezz không có hướng về lão bà của mình nói rõ lí do.

Hắn liên trận đấu kia kết quả cuối cùng là cái gì cũng không biết, hiện tại nhớ tới, nhìn xem tivi bên trên thể dục tin tức.

Lúc đó hắn bị đổi kết quả lúc, điểm số là 2: 3, Napoli còn rớt lại phía sau. Nói thật, hắn hay là hi vọng Napoli thắng trận, nhưng tình huống đối đội bóng rất bất lợi, cho nên hắn cảm thấy chỉ cần có thể gỡ hoà điểm số cũng không tệ rồi. . .

Buổi sáng tin tức tiết mục vừa lúc ở phát ra ngày hôm qua trận đấu kia.

Trận đấu kia có thụ chú mục, cho nên hắn không chi phí cái gì sức lực, liền có thể tìm tới tương quan trưng cầu ý kiến.

". . . Đêm qua, tại một trận cả nước trực tiếp giải đấu bên trong, Napoli tại sân nhà hoàn thành làm người sợ hãi than đại nghịch chuyển, bọn hắn tại hai độ hai trái rớt lại phía sau dưới tình huống, cuối cùng lấy 4: 3 điểm số thu được thắng lợi. Mà một tay người đạo diễn tràng thắng lợi này người là Napoli số chín cầu thủ Trần Anh Hùng! Hắn ở trong trận đấu độc bên trong 4 nguyên, trợ giúp đội bóng lấy được trận này làm người sợ hãi than thắng lợi. . ."

Lavezz cả ngày hôm nay tâm tình đều bị hư. . .

※※※

Ý truyền thông tâm tình rất tồi tệ, Trung Quốc những người đồng hành lại cùng bọn hắn đầy đủ tương phản. Bọn hắn nhao nhao đem chính mình hôm qua tại hiện trường chỗ đã thấy đủ loại biên soạn ra đến, truyền về trong nước.

Cứ việc trận đấu này đã nhằm vào Trung Quốc làm hiện trường trực tiếp, nhưng vẫn là có rất nhiều chi tiết không cách nào thông qua hiện trường trực tiếp nói rõ ràng. Dù sao hiện trường trực tiếp suy nghĩ điểm tại thi đấu, mà những ký giả kia, bọn hắn nhưng là có thể thấy toà này sân bóng mỗi một cái góc.

Tại ngày hôm qua trong trận đấu, đơn giản mỗi một cái góc đều có cho nên chuyện phát sinh, cái này khiến các phóng viên hưng phấn không giống nhau. Bọn hắn rốt cục không cần đi sao chép Ý những người đồng hành cách làm trở về giao nộp. Coi lại ngày hôm qua sau cuộc tranh tài, trong lòng bọn họ có rất nhiều lời muốn nói, mà những lời này là những người Ý đó tuyệt đối sẽ không nói.

Ý truyền thông đưa tin bọn hắn cũng đều nhìn qua, trên cơ bản không có gì nói tốt, người Ý không nguyện ý thừa nhận bọn hắn thất bại, đối với Trần Anh Hùng cho bọn hắn ba cái cái tát chuyện này, càng là không nhắc tới một lời.

Các ngươi chuyện không muốn làm, chúng ta đến đem cho các ngươi tuyên dương!

Trung Quốc các phóng viên ôm ý nghĩ như vậy bắt đầu vì Trần Anh Hùng ca công tụng đức.

Bọn hắn muốn để Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá rõ, tại Ý, có một gia hỏa như thế, hắn là trong bóng tối Trung Quốc quả bóng duy nhất an ủi, hắn là mọi người ở cái này lạnh lẽo mùa đông bên trong duy nhất ấm áp.

Có thể tại sinh thời thấy Trung Quốc quả bóng xuất hiện nhân vật như vậy, chúng ta là sao mà may mắn a!

". . . Đêm qua Napoli St. Paul sân bóng, ta có rất nhiều chuyện xưa muốn cho các ngươi giảng. Nhưng cho ta ấn tượng sâu nhất không phải Trần Anh Hùng Poker, mà là ba cái kia cái tát. . ."

"Đối với người Trung Quốc tới nói, chúng ta hay là chưa từng thấy như thế giàu có cá tính vận động viên —— ta nói không phải đi bar, đánh nhau, chống đối trọng tài cùng huấn luyện viên. . . Những chuyện này cùng Trần Anh Hùng hôm qua tại St. Paul sân bóng hào quang sự tích so ra, căn bản không đáng giá nhắc tới! Một cái tại ghi bàn về sau dùng quất chính mình đội bóng fans hâm mộ làm chúc mừng động tác cầu thủ, còn chưa đủ có cá tính sao? Càng có cá tính chính là, hắn liên rút ba lần!"

". . . Lưu Tường chỉ bất quá nhảy lên lĩnh thưởng đài, tiếp nhận phỏng vấn thời điểm nói hắn đã chứng minh Á Châu người cũng có thể cầm tới chạy nhanh kim bài, liền bị một vị nào đó hội nghị hiệp thương chính trị ủy viên, *** đại biểu phê bình không có quán quân phong độ, không biết lễ phép, quá kiêu ngạo tự phụ. Nếu để cho vị này ủy viên tiên sinh thấy Trần Anh Hùng ngày hôm qua cử động, không biết hắn có thể hay không vì dương đại nhân gấp ra cơ tim nhồi máu hoặc là trúng gió đâu này? Nhưng chúng ta ưa thích kiêu ngạo như vậy Trần Anh Hùng!"

". . . Mặc dù mọi người luôn luôn đang mắng Trung Quốc cầu thủ người phẩm hạnh không tốt, mắng bọn hắn đi bar, mắng bọn hắn đánh nhau phách lối, khoe của còn bất học vô thuật. . . Nhưng làm những này đều xuất hiện tại Trần Anh Hùng trên người lúc, vì cái gì càng nhiều người xác thực ủng hộ hắn đâu này? Cho nên, cùng cầu thủ phẩm hạnh căn bản không quan hệ. Chỉ cần ngươi quả cầu này thành viên có thể cho mọi người mang đến thắng lợi, ghi bàn cùng khoái hoạt, như vậy đủ rồi. Fans hâm mộ bóng đá mắng Trung Quốc cầu thủ, chỉ là bởi vì bọn hắn không thắng được bóng, quá vô năng mà thôi. . . Trần Anh Hùng không giống nhau, tựa như những cái kia chán ghét hắn người nói như vậy, 'Trên người hắn gần như tập hợp hết thảy Trung Quốc cầu thủ thói hư tật xấu ' nhưng vì cái gì còn có nhiều như vậy fans hâm mộ vì hắn hò hét trợ uy đâu này? Bởi vì hắn có thể ghi bàn, hắn từ không cô phụ mọi người ký thác ở trên người hắn kỳ vọng!"

"Ý truyền thông đối Trần Anh Hùng bình luận chỉ tập trung ở đối Napoli fans hâm mộ cái tát chúc mừng bên trên, cho rằng Trần Anh Hùng làm là như vậy rất quá đáng, hết sức không đạo đức. Nhưng ta muốn nói chính là. . . Là ai trước tiên ở chủ trận đấu nhằm vào Trần Anh Hùng hư thanh không ngừng? Là ai liên tục không ngừng chế giễu hắn mỉa mai hắn bố trí hắn? Là những cái kia bị Trần Anh Hùng tại ngày hôm qua trong trận đấu mạnh mẽ rút 3 cái bạt tai đám người! Cho nên ta một chút không có cảm thấy cái này có cái gì không tốt! Rút tốt, Anh Hùng! Lần sau còn muốn tiếp tục hung hăng rút!"

"Lấy Trần Anh Hùng tính cách, muốn tại Ý đạt được đa số người ưa thích chỉ sợ hơi khó khăn. . . Nhưng, đạt được tuyệt đại đa số người căm hận cũng rất tốt. Nếu như ngươi không thể để cho bọn hắn điên cuồng yêu ngươi, vậy liền để bọn hắn điên cuồng hận ngươi đi, Anh Hùng!"

Trung Quốc các phóng viên đem chính mình chỗ đã thấy nghe được, cùng nghĩ tới hết thảy hóa thành văn tự, viết thành từng mảnh từng mảnh hoặc dõng dạc, hoặc lã chã rơi lệ cách làm, truyền về Trung Quốc trong nước.

Mà tại Trung Quốc trong nước, đem mới một ngày đến thời điểm, những cái kia fans hâm mộ bóng đá đều tại trên mạng không kịp chờ đợi thu tập hết thảy có quan hệ Trần Anh Hùng hôm qua trận đấu kia báo cáo tin tức cùng tin tức.

Bọn hắn đều nhìn qua ngày hôm qua thi đấu, nhưng bọn hắn còn không vừa lòng, bọn hắn muốn nhìn một chút Ý bên kia là phản ứng gì. Trần Anh Hùng bốn quả ghi bàn có hay không khiến cho người Ý cúi đầu xưng thần a? Có hay không khiến cho Napoli fans hâm mộ bóng đá cúi đầu nhận thua đâu này?

Kết quả vừa lên lưới, thấy lại là Ý truyền thông phê bình Trần Anh Hùng rút Napoli bóng gạo cái tát là không đúng!

Mẹ nó a!

Một đám người nhất thời liền nổi giận!

Các ngươi người xuỵt Trần Anh Hùng thời điểm, các ngươi nha làm sao không ra nói "Vốn là đồng căn sống, tương tiên Hà Thái gấp" đâu này? Mình người bị rút cái tát, liền nhảy ra hướng lệch chống?

Móa

Trên đời này liền không có đạo lý như vậy!

Liền hướng về phía bọn này tiện nhân, đều muốn hút chết bọn hắn!

Anh Hùng ủng hộ!

※※※

Tại Trần Anh Hùng trong phòng, Kristen. Gabriela đang cau mày nói với Trần Anh Hùng: "Ta cho rằng ngươi làm là như vậy rất nguy hiểm!"

Mỹ lệ nữ bảo tiêu chỉ là Trần Anh Hùng tại ghi bàn về sau khiêu khích fans hâm mộ sự tình.

Trần Anh Hùng lại lơ đễnh, nhún vai: "Sợ cái gì, ta không phải có ngươi ở đâu? Ta cảm thấy ngươi làm rất không tệ mà!"

Gabriela đối chủ thuê loại này không có chút nào cảnh giác tâm thái rất bất mãn, nhưng nàng cũng không thể nói cái gì, dù sao người ta là lão bản của mình.

Nàng và già Trần Anh Hùng ký hợp đồng cũng không có thời gian cụ thể hạn chế, nói đúng là chỉ cần hai bên không có hiệp thương giải ước, phần này hợp đồng là có thể chỉ tiếp tục giữ vững, nàng liền muốn một mực phụ trách Trần Anh Hùng an toàn.

Mà lại. . . Hiện tại không chỉ có phụ trách Trần Anh Hùng an toàn. Tại kiêm chức lái xe đồng thời, nàng còn muốn kiêm chức đầu bếp. . .

"Ngươi không thể làm như thế, tiếp tục đùa giỡn những cái kia cực đoan fans hâm mộ là vô cùng nguy hiểm, ta không có khả năng hai mươi bốn giờ thiếp thân bảo hộ ngươi!"

"Ta không ngại ngươi hai mươi bốn giờ thiếp thân bảo hộ ta à!" Trần Anh Hùng cười nói.

Kristen. Gabriela mặt không biểu tình, nàng đã thành thói quen lão bản loại trêu đùa này.

"Ta hi vọng ngươi đình chỉ tiếp tục cùng fans hâm mộ bóng đá đối nghịch. . ."

Trần Anh Hùng khoát tay cắt ngang nàng: "Điều đó không có khả năng. Muốn cầu xin thỏa hiệp tuyệt đối không phải là ta, ta tại ở vào thung lũng thời điểm đều không có đầu hàng, hiện tại lão tử phát đạt, càng không khả năng cúi đầu trước bọn họ!"

"Đây không phải chiến tranh. . ." Gabriela hướng về Trần Anh Hùng giải thích nói.

"Không, đây chính là chiến tranh." Trần Anh Hùng trả lời chém đinh chặt sắt, không cho phản bác."Bọn hắn cũng sẽ nghĩ như vậy. Đây là thuộc về ta cùng chiến tranh giữa bọn họ. . . Không, đây là ta cùng toàn bộ Ý chiến tranh!"

Gabriela bó tay rồi, nàng biết mình lão bản là hết sức cố chấp. Khi hắn quyết định cái gì, cái kia chính là cuối cùng quyết định.

Thấy Gabriela dáng vẻ khổ não, Trần Anh Hùng chợt sinh ra trêu chọc tâm tư của nàng.

Trên mặt hắn đổi về trước đó biểu lộ, cười đùa tí tửng nói với Gabriela: "Nếu như lo lắng an toàn của ta, vậy ngươi liền ban đêm cùng ta ngủ chung đem!"

Lời này Trần Anh Hùng nói qua liền vong, hắn miệng ba hoa đã quen, cũng không có để ở trong lòng.

Nào nghĩ tới ban đêm khi hắn chuẩn bị lúc ngủ, hắn vừa trong phòng ngủ cởi quần ngủ, chỉ mặc một đầu tam giác *** thời điểm, cửa phòng ngủ lại đột nhiên bị đẩy ra.

Kristen. Gabriela hai tay ôm một quyển đệm chăn, đi đến.

Trần Anh Hùng bị dọa, hắn ngốc đứng tại chỗ.

Hơn nửa ngày mới phản ứng được: "Uy, ngươi làm cái gì vậy?"

"Cùng ngươi ngủ cùng một chỗ, bảo hộ ngươi an toàn." Gabriela trả lời hết sức bình tĩnh.

Trần Anh Hùng lúc này mới nhớ tới chính mình ban ngày đã nói.

"Ách, không có cần thiết này a? Ta chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi. . ."

"Ta cho rằng hết sức có cần phải. Làm ngươi có biến thời điểm, ở tại cách vách ngươi ta không cách nào kịp thời chạy tới, là rất nguy hiểm."

"Nào có khoa trương như vậy. . . Đây là thi đấu tiểu thuyết, không phải hắc bang tiểu thuyết. . ." Trần Anh Hùng nói lầm bầm.

"Đây là chức trách của ta. Ngươi yên tâm, ta sẽ không quấy rầy đến ngươi." Vừa nói, Gabriela một bên đem trong tay mình đệm chăn tại Trần Anh Hùng bên giường dưới mặt đất mở ra. Đệm, đóng, gối, đầy đủ mọi thứ.

Làm xong những này, nàng và áo chui vào trong đệm chăn.

"Ngủ ngon, Trần tiên sinh."

Trần Anh Hùng y nguyên ** lấy nửa người trên, toàn thân trên dưới chỉ mặc một đầu tam giác *** ngốc đứng tại chỗ, cứ như vậy nhìn vẻ mặt bình yên nữ bảo tiêu Gabriela.

"Ách, bọn hắn nói ta ban đêm đi ngủ muốn ngáy ngủ. . . Ngươi tính cảnh giác phải rất cao mới đúng chứ, như thế không phải ngủ không ngon giấc?"

"Với ta mà nói, tiếng ngáy của ngươi là tín hiệu an toàn, nếu như ngươi chợt không ngáy ngủ, ta mới có thể tỉnh."

"Ta còn mài răng, thích nói chuyện hoang đường. . . A, khả năng còn lại đột nhiên hát lên ca tới. . ."

"Những cái kia ta đều không để ý."

"Cái này. . . Đúng, ta còn mộng du! Ta ban đêm ngủ thiếp đi ưa thích không có việc gì liền loạn đi dạo. . ."

"Ta cam đoan sẽ cùng tại bên cạnh ngươi."

"Tốt a! Ta cũng không không dám hứa chắc ta đến lúc đó sẽ đối với ngươi làm cái gì!" Thẹn quá thành giận Trần Anh Hùng hung tợn nói ra.

Gabriela chợt nở nụ cười.

Trần Anh Hùng hơi giật mình, mặc khác gần như chưa từng thấy nữ nhân này cười, cho dù là cùng mình giả trang tình lữ trên đường phố thời điểm, nàng cũng là một mặt nghiêm túc, để cho người ta cho là mình mới vừa cùng bạn gái cãi nhau như thế.

"Nếu như ngươi cảm thấy ngươi đánh thắng được ta, ngươi có thể tới thử một chút."

Trần Anh Hùng liền nghĩ tới chính mình lần kia muốn cùng nàng ôm, kết quả lại bị nàng lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế làm nằm rạp trên mặt đất sự tình. Lúc ấy hắn đầy đủ chưa kịp phản ứng, mặc dù hắn một mực tự xưng là chính mình rất biết đánh nhau, nhưng đối mặt "Nghề nghiệp cấp tuyển thủ" thời điểm, hắn vẫn là không hề có lực hoàn thủ.

Hắn hơi nhụt chí, đành phải tiếp nhận khiến cho nữ nhân này ngủ ở chính mình bên giường sự thật.

Hắn nằm lại trên giường, tắt đèn. Trong phòng ngủ một lần nữa đưa về tối om, sau đó ngoài cửa sổ ánh đèn xuyên thấu vào, đem cái nhà này chiếu coi như sáng rỡ.

Hắn mới phát hiện mình vong hướng màn cửa. Đều là bị nữ nhân này làm!

Hắn tức giận đứng dậy, đi hướng màn cửa, cố ý đem động tĩnh làm rất lớn.

Muốn đánh thức cái kia giống như hồ đã ngủ nữ bảo tiêu.

Nhưng làm hắn giày vò một phen, một lần nữa trở lại trên giường thời điểm, phát hiện dưới giường nữ nhân không phản ứng chút nào.

Bên người ngủ một nữ nhân, chuyện này Trần Anh Hùng không phải chưa từng gặp qua. Nhưng vậy cũng là chính mình đang ôm, hoặc là nói thế nào cũng phải là nằm tại trên một cái giường. . . Chính mình ngủ trên giường, khiến cho nữ nhân ngủ trên mặt đất loại kinh nghiệm này, hắn còn thật không có qua.

Lật ra mấy cái thân, động tĩnh giày vò không nhỏ, y nguyên không ngủ.

Trần Anh Hùng rốt cục nhịn không được: "Uy."

"Có chuyện gì?" Dưới giường lập tức vang lên đáp lại, thật làm cho Trần Anh Hùng hoài nghi người kia đến tột cùng có ngủ hay không a. . .

"Ngươi đưa tay tốt như vậy, ngươi có thể dạy ta mấy chiêu sao? Cơ bản thuật phòng thân cũng được a. Ngươi không cảm thấy ta tốt như vậy thể trạng không học mấy chiêu quá lãng phí sao?"

"Ngươi có hứng thú?"

"Quá có hứng thú!"

"Có thể."

Lại không thanh âm.

Trần Anh Hùng y nguyên ngủ không được.

Thế là, hắn dứt khoát trở mình, ghé vào trên giường, đem đầu dò xét ra ngoài, cứ như vậy nhìn lấy phía dưới gương mặt kia.

Nhắm mắt lại, phảng phất đã ngủ như thế.

Không nghĩ tới lại mở ra đến, nhìn lấy Trần Anh Hùng: "Ngươi ngủ không được?"

"Có chút. . ."

"Nhưng ngày mai ngươi còn muốn huấn luyện."

"Ngủ không được có biện pháp nào? Chúng ta tới chơi cái trò chơi a? Trước tiên ta hỏi ngươi một câu, ngươi trả lời hỏi tiếp ta, ta trả lời hỏi lại ngươi, vấn đề gì đều có thể, bao quát ** đồng thời nhất định phải trả lời! Đầu tiên làm tự giới thiệu, ta gọi Trần Anh Hùng, ngươi tên gì?"

Gabriela đối với Trần Anh Hùng như thế nhảy thoát tư duy vẫn là có như vậy điểm theo không kịp, nàng sửng sốt một chút mới đáp: "Kristen. Gabriela."

Trần Anh Hùng đợi nửa ngày, không thấy Gabriela nói xong, hắn nhắc nhở: "Uy, Kristen, hỏi ta vấn đề a!"

"Ngươi thật không mệt không?"

"Rất tốt, ta hiện tại rất có tinh thần! Ngươi là Napoli người địa phương sao?"

"Đúng thế."

"Vấn đề."

"Tại sao phải chơi cái trò chơi này?"

"Muốn chơi a! Bởi vì ta chợt muốn chơi. Tốt, nên ta hỏi ngươi —— tại sao phải lựa chọn làm bảo tiêu đâu này? Lấy thân hình của ngươi, tướng mạo. . . Ách, ta không phải đang đùa giỡn ngươi, ta nói sự thật. Ta cảm thấy ngươi có thể đi làm người mẫu, diễn viên cái gì. . ."

"Chỉ là vì có thể bảo vệ mình. Ngươi đây, ngươi lại vì cái gì muốn trở thành cầu thủ?"

"Ta sẽ chỉ đá bóng, ngoại trừ đá banh ta cái gì cũng không biết. Không đá bóng ta còn có thể làm cái gì đây? Ngươi từ trước tới giờ không cười, là công tác của ngươi khiến cho ngươi dạng này sao?"

"Bởi vì không có cái gì có thể làm cho ta cười sự tình. Ngươi còn không mệt không?"

"Vẫn tốt chứ. Ngươi có bạn trai chưa?"

Trần Anh Hùng thấy một mực nhắm mắt lại Gabriela mí mắt run rẩy, sau đó nói: "Không có. . ."

Ngay tại nàng dự định tiếp tục hỏi vấn đề thời điểm, Trần Anh Hùng lại lật ra trở về, đá quả mang theo khoa trương ngáp: "A —— ta vây lại! Chơi đùa kết thúc! Ngủ ngon, Kristen!"

Gabriela một hơi dán tại cổ họng, cứ như vậy bị rõ ràng nén trở về.

Trần Anh Hùng rõ ràng nghe được nàng đem khẩu khí kia phun ra thanh âm, hắn cười.

"Ngủ ngon, Trần tiên sinh."

※※※

P/s: xong phim rồi, hôm nay ở nhà nguyên ngày ngồi cv vs xem lol, hồi tầm 9h tối tự nhiên nghe rét rét cái lap xong cái quạt nó ngừng quay luôn rùi, giờ cứ mở máy 10p nó tắc 1 lần do quá nóng, /khoc hôm nay không chương, mai đem lap đi bảo trì không biết phải do cái quạt không không nữa

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.