Chương 43: Cùng fans hâm mộ đối đầu chỗ tốt

Chương 43: Cùng fans hâm mộ đối đầu chỗ tốt

Trần Anh Hùng dùng quất chính mình fans hâm mộ cái tát phương thức tới làm chúc mừng động tác ảnh hưởng hết sức lớn, một ngày sau đó, khi hắn đang huấn luyện bên sân, còn bị các phóng viên ngăn chặn hỏi chuyện này đây.

Một ngày này, truyền thông bên trên liên quan tới chuyện này lăng xê đã rất nhiều, nhưng đương sự người một trong Trần Anh Hùng chưa từng có nói câu nào.

Ngoại trừ tại thi đấu kết thúc về sau vô cùng phách lối quẳng câu tiếp theo "Ta cứ như vậy" bên ngoài, không còn có càng nhiều bảo.

Hắn đến tột cùng là nghĩ như thế nào? Hắn vì cái gì phải làm như vậy? Cùng đội chủ nhà fans hâm mộ đối kháng đến cùng đối với hắn nói đến tột cùng có chỗ tốt gì?

Những này mọi người cũng không biết, chỉ có thể đoán mò.

"Vì cái gì làm như thế? Vì biểu đạt ta đối bọn hắn dài đến nửa cái mùa giải hư thanh lòng cảm kích, ta cảm thấy phải làm chút gì đó vừa đi vừa về báo bọn hắn." Trần Anh Hùng chững chạc đàng hoàng lời nói ra nếu để cho Napoli fans hâm mộ bóng đá nghe được chỉ sợ sẽ càng nổi giận hơn.

"Ngươi về sau sẽ còn ở trong trận đấu làm như vậy sao?"

"Ta đây không biết, vậy phải xem tâm tình đi." Trần Anh Hùng nhún nhún vai.

Sau đó hắn không còn tiếp nhận bất luận cái gì phỏng vấn, cứ như vậy đi trở về phòng thay quần áo.

Một đám các phóng viên hai mặt nhìn nhau.

Những này náo nhiệt, từ Trần Anh Hùng trả lời đến xem, hắn là dự định cùng fans hâm mộ làm đến ngọn nguồn.

Cùng mình fans hâm mộ như thế căm thù. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra a? Muốn nói fans hâm mộ bóng đá trước đó thở dài hắn, nhưng chuyện giống vậy cũng xuất hiện tại rất nhiều trên thân người —— những cầu thủ đó bởi vì như thế còn sống như thế nguyên nhân, bị chính mình fans hâm mộ chỗ oán hận, nhưng hoặc là liền là hai bên bắt tay giảng hòa, cũng a không có giảng hòa, cầu thủ cũng chỉ có thể đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt.

Nào có giống Trần Anh Hùng như thế, cùng fans hâm mộ đối kháng không nghỉ a?

Người này. . . Thật sự là cùng bọn hắn trước đây chỗ tiếp xúc qua cầu thủ hết sức không giống nhau!

Những ký giả này cũng coi là nghề này trà trộn nhiều năm *** hồ. Tính cách cầu thủ bọn hắn gặp không ít, xa không nói, liền nói tại Ý liền có mấy vị tính cách cầu thủ.

Bây giờ đang ở Sampdoria Cassano là nổi danh nhất một vị, nhưng hắn cũng không có khoa trương đến Trần Anh Hùng cấp độ a. . .

Có chút cũ phóng viên lắc đầu: "Dạng này người, sớm muộn muốn bởi vì tính cách của hắn chịu đau khổ, ăn đau khổ lớn! Như thế đối kháng tiếp, đối hắn mình tuyệt đối không có chỗ tốt! Hắn sẽ bị vô cùng áp lực chỗ đè sập!"

Không ít phóng viên cũng nhao nhao biểu thị ra đồng ý.

Cũng có một chút Trung Quốc các phóng viên vì Trần Anh Hùng thấy lo lắng ---- -- -- trận hai trận làm như vậy có thể, ngươi trận trận đấu đều đối kháng lời nói, có thể làm sao? Ngươi đem tinh lực đều tiêu vào cùng fans hâm mộ làm đối kháng lên, ngươi liền không sợ đón lấy trên trận trạng thái? Mà một khi trận bên trên biểu hiện không tốt, ngươi liền sẽ cho những cái kia vốn là không thích ngươi fans hâm mộ có thể thừa dịp, bọn hắn sẽ phát ra càng lớn hư thanh, càng không chút kiêng kỵ đùa cợt ngươi, cứ như vậy áp lực càng lớn hơn. Ngươi đem chỉ có thể buộc chính mình liều mạng bảo trì trạng thái, không thể có trạng thái thấp thỏm thời điểm. . .

Đem chính mình làm mệt mỏi như vậy phải chăng tính ra?

Nhưng mặc kệ những người này làm sao lo lắng, Trần Anh Hùng cứ như vậy để lại cho đám người một cái phách lối khó có thể lý giải được bóng lưng, rời đi.

※※※

Trần Anh Hùng tại sau khi huấn luyện kết thúc tiếp nhận phỏng vấn lúc nói lời hiển nhiên chọc giận Napoli fans hâm mộ bóng đá.

Thế là đem Trần Anh Hùng đang ngủ tại trên giường mình thời điểm, chợt nghe được một hồi soạt tiếng vang, đem hắn từ trong lúc ngủ mơ đánh thức.

Hắn còn chưa mở mắt ra, đơn nghe thanh âm giống như là. . . Pha lê vỡ vụn.

Còn chưa chờ hắn kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra đâu, hắn phát hiện mình đã bị đặt ở dưới thân.

Một bộ mềm mại ** nằm sấp ở trên người hắn, đem đầu của hắn thật chặt bảo hộ ở hai viên thịt ở giữa. . . Trần Anh Hùng bén nhạy đã nhận ra, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đó phải là. . . Bộ ngực của nữ nhân!

Ta dựa vào, cái này là chuyện gì xảy ra?

Thật thoải mái. . .

Nếu không phải mình hai tay bị một mực ép dưới thân thể, hắn thật không nhịn được muốn dùng sức bóp bóp cái này hai viên thịt, nhìn xem chính mình có phải hay không đang nằm mơ. . .

Hắn cố gắng ngẩng đầu lên, nghĩ để cho mình cự ly này đoàn ôn nhu hương gần một chút, lại gần một chút, càng gần một chút. . .

Ngay lúc này, hắn nghe được Kristen. Gabriela thanh âm: "Ngươi không sao chứ? Trần tiên sinh?"

Trần Anh Hùng hơi khó khăn nói: "Không có. . . Không có việc gì, chính là, chính là. . . Có chút, hô hấp. . . Không. . . Sướng. . ."

Gabriela bỗng nhiên đứng dậy, Trần Anh Hùng còn duy trì trên cổ giương hít sâu dáng vẻ, đầy hai đỏ bừng, đúng là thiếu dưỡng khí biểu hiện. Nhưng nhìn nét mặt của hắn, tuyệt không thống khổ, ngược lại là đang hưởng thụ.

Nàng hiểu được vừa rồi là chuyện gì xảy ra. . .

Trần Anh Hùng hít sâu một hơi, phát hiện không có cái kia cỗ thơm ngọt mùi vị, nhắm mắt lại hắn nhíu mày, còn chậc chậc lưỡi.

"Trần tiên sinh, ngươi thật không có chuyện gì sao?"

Trần Anh Hùng lúc này mới mở mắt ra: "A. . . Không sao. Hiện tại triệt để không sao. Vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

Gabriela nhảy xuống giường đi, dọc theo vách tường tiếp cận cửa sổ, đem chính mình giấu ở màn cửa phía sau, nàng xuyên thấu qua màn cửa khe hở nhìn sang. Tại đèn đường trong bóng tối, nàng mơ hồ thấy được một cái chạy trốn bóng lưng.

"Ta nghĩ hẳn là ngươi đắc tội fans hâm mộ, bọn hắn. . . Dùng loại phương thức này hướng ngươi biểu đạt kháng nghị." Gabriela xoay người từ trên sàn nhà dựng lên một khối đá.

Trần Anh Hùng ngồi xuống, nhìn lấy một mảnh hỗn độn bên cửa sổ, miểng thủy tinh cặn bã hiện đầy nơi đó, trên cửa sổ pha lê phá một cái động lớn, gió đêm từ cái kia cửa hang thổi vào, đem màn cửa vén lên cao.

Dù là Napoli lại thế nào là Địa Trung Hải thành tựu, tại một tháng phần đêm khuya, gió này vẫn là rất lạnh. . .

Nhìn trước mắt một màn này, Trần Anh Hùng biết mình buổi tối hôm nay là đừng nghĩ tại căn phòng này bên trong đi ngủ.

Bất quá hắn mướn căn nhà trọ này phòng nhiều, còn có 4 căn phòng ngủ đâu, đổi chỗ khác chính là.

Trần Anh Hùng rất mau đem ánh mắt chuyển qua tại bên cửa sổ cảnh giác giám thị Gabriela trên người.

Nàng hôm nay vẫn là cùng áo mà nằm, nhưng cái này cùng áo không phải nói nàng xuyên qua nguyên bộ trang phục mùa đông, mà là cởi bỏ áo khoác, lộ ra bên trong bó sát người áo lông, đem chính mình hoàn mỹ dáng người đường cong triển lộ không bỏ sót.

Trần Anh Hùng nghĩ thầm vừa rồi liền là cái kia bộ ngực cao vút dán tại trên mặt mình. . .

Cảm giác này hắn chưa bao giờ có, bởi vì bình thường hắn đối mặt cái này cường hãn nữ nhân lúc, căn bản không dám có động tác gì.

Nguyên lai thật là mềm a. . . Hắn còn tưởng rằng nữ nhân này chỗ kia cấu tạo cùng những nữ nhân khác cũng không giống nhau đâu, tràn đầy cơ bắp, cứng rắn giống khối tấm sắt.

Nàng khẳng định là nghe được pha lê vỡ vụn thanh âm, trước tiên tới bảo vệ mình.

Nghĩ như vậy, Trần Anh Hùng liền nhất định đều không thèm để ý fans hâm mộ quấy rầy hắn thanh mộng.

Hắn thậm chí cảm thấy được một chiêu này rất tốt a —— fans hâm mộ ném tảng đá, chính mình tổn thất khối pha lê, liền có thể có cơ hội và mỹ nhân mà tiếp xúc thân mật một lần. . .

Nhìn hắn càng phải cùng fans hâm mộ bóng đá đối kháng đến cùng!

Chính mình trước kia phí hết tâm tư đều không thể cùng Gabriela có như thế thân mật tiếp xúc, không nghĩ tới nhưng bởi vì một cái chán ghét hắn fans hâm mộ cử động, mà đã đạt thành.

Cám ơn ngươi a! Lôi Phong!

Trần Anh Hùng trong lòng lệ rơi đầy mặt.

※※※

Lavezz ở trên một trận cùng Roma trong trận đấu, bởi vì bị trước giờ thay đổi mà sinh lòng bất mãn, trực tiếp trở về nhà, hắn bị Mazzarri cho trong đội ngừng thi đấu xử phạt.

Hai mươi tám ngày cùng Fiorentina khách trận đấu, hắn chỉ có thể ở nhà bên trong nhìn trực tiếp truyền hình.

Mazzarri đầy đủ cân nhắc đến Lavezz nhớ nhà đặc điểm, quan tâm an bài hắn không cần viễn phó sân khách, mà chỉ cần ở nhà bồi lão bà là được rồi.

Đối mặt cái này xử phạt, không người nào dám biểu thị bất mãn. Bởi vì Lavezz cái kia trước giờ về nhà cử động xác thực quá. . . Không tỉnh táo.

Nói đến, hắn còn phải cảm tạ Trần Anh Hùng đây. Nếu không phải Trần Anh Hùng trở thành truyền thông quan tâm tiêu điểm, hắn chuyện này tất nhiên sẽ bị truyền thông lấy ra bình thường lăng xê một phen. Từ mùa giải trước bắt đầu, hắn khả năng rời đi đội bóng tin đồn liền không từng đứt đoạn. Bất quá cái kia cũng chỉ là tin đồn, hiện tại. . . Thì khả năng biến thành sự thật.

Muốn trước khi nói Rhea trong đội xử phạt ăn thẻ đỏ Hamsik, chỉ có thể trở nên gay gắt hắn đối đám cầu thủ mâu thuẫn lời nói. Như vậy Mazzarri lần này xử phạt, chỉ có thể trở nên gay gắt hắn cùng Lavezz hai người mâu thuẫn, liền xem như Gargano cùng Navarro, cũng không có cách nào cùng Lavezz đứng ở một bên.

Thậm chí bọn hắn cũng cảm thấy Lavezz quá không đủ tỉnh táo. . .

Nhìn, đây chính là hai vị huấn luyện viên trưởng trình độ bên trên khác biệt.

Đồng dạng là biểu hiện ra chính mình thân là huấn luyện viên trưởng quyền uy, Rhea lại chỉ có thể đem sự tình khiến cho rối loạn, mà Mazzarri xử phạt lại làm cho mọi người câm như hến, đều thật sâu cảm nhận được loại kia lực áp bách, ngoại trừ Lavezz, không ai dám không phục.

Đối mặt dạng này trong đội xử phạt, Lavezz mặc dù tiếp nhận, nhưng nội tâm của hắn khó chịu đã là có thể tưởng tượng đến.

Này lại khiến cho hắn tại đội bóng bên trong tình cảnh càng thêm hỏng bét.

Xem ra vị này đã từng được mọi người ký thác kỳ vọng cao "Maradona hai thế" đã mở ra rời đi Napoli đếm ngược.

Nếu không phải một tháng phần đã sắp đến hồi kết thúc, mùa đông chuyển nhượng cửa sổ sắp đóng cửa, câu lạc bộ không có thời gian đi Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên tìm kiếm được thích hợp người thay thế, nói không chắc hắn hiện tại muốn rời khỏi Napoli nữa nha. . .

※※※

Cái kia không Nga cùng Fiorentina khách trận đấu, bởi vì Trần Anh Hùng nguyên nhân, mà có thụ quan tâm.

Mặc kệ là duy trì Trần Anh Hùng vẫn là phản đối Trần Anh Hùng, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong có thể có dạng gì biểu hiện.

Vesuvius núi lửa đến tột cùng là thỉnh thoảng tính phun trào đâu, vẫn là kéo dài phun trào.

Vô số ánh mắt đều nhìn chằm chằm trận đấu này, nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng.

Chỉ cần hắn tại trận đấu này mà biểu hiện hơi kém một chút, như vậy có thể suy ra, đến lúc đó sẽ có bao nhiêu phê bình âm thanh, như cuồng phong như mưa to bay về phía hắn.

Trung Quốc fans hâm mộ cùng Trung Quốc các phóng viên đều vì Trần Anh Hùng lau một vệt mồ hôi.

Cũng không trách bọn hắn hiện tại không có lòng tin, bởi vì hơn nửa mùa giải Trần Anh Hùng đã xuất hiện qua rất nhiều lần tình huống như vậy —— mỗi lần hắn ghi bàn về sau, mọi người hô to "Cái kia không sợ hãi Cự Hùng hồi trở lại đến rồi!" Kết quả theo sát lấy Trần Anh Hùng liền lâm vào ghi bàn hoang, thật là khiến người ta không hiểu thấu, rất cảm thấy xấu hổ.

Lần này, hắn có thể không cho những cái kia duy trì hắn, thích hắn người lại thất vọng lại lúng túng sao?

Fiorentina cũng không phải tùy tiện người nào liền có thể khi dễ đội yếu.

Lần này sân khách hành trình chưa hẳn liền dễ dàng.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.