Chương 44: Nhanh như thiểm điện!

Chương 44: Nhanh như thiểm điện!

Nửa đầu trận đấu đối với Napoli fans hâm mộ tới nói, là phi thường gian nan, bởi vì bọn họ đội hình chính thủ môn Matteo. Gianello (matteo_gia Nello) tại phút thứ ba mươi hai cũng bởi vì thụ thương mà bị thay đổi.

Cho Mazzarri tới một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nửa đầu trận đấu thi đấu đều còn chưa có bắt đầu đâu, trước hết dùng hết một cái thay người danh ngạch, nhưng mà này còn là tại sân khách, rất nhiều đột phát tình huống là ngươi nghĩ cũng nghĩ không ra.

Cho nên nửa đầu trận đấu đại bộ phận lúc, Napoli thủy chung ở vào thủ thế, Trần Anh Hùng cũng không có cách nào phát huy sở trường của mình.

Nhưng tựa hồ là bĩ cực thái lai.

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, Fiorentina tiền đạo Jovetić (Steva N_jovetic) cũng thụ thương xuống tràng. . .

Lần này hai bên hòa nhau, đều trước giờ dùng hết một cái thay người danh ngạch.

Nhưng ngay tại Napoli fans hâm mộ bóng đá nhẹ nhàng thở ra thời điểm, Fiorentina lại ghi bàn!

Từ Fiorentina Brazil giữa sân Mario. Santana (ma ngàyo_alberto_ Sa Nta Na) tại hỗn chiến bên trong vì đội bóng trước tiếp theo thành.

"A! Thật gặp quỷ!" Tại truyền thông trên ghế có đến từ Napoli các phóng viên thấy đội bóng rớt lại phía sau, nhịn không được mắng thô tục. Cái này đều liên tục mấy trận đấu trước thua bóng. . . Đội bóng tuyến phòng ngự xác thực tồn đang vấn đề.

Trước đó liền có người nói Mazzarri 343 trận hình an bài ba cái hậu vệ, quá mức nguy hiểm.

Thế nhưng Mazzarri chính mình rõ ràng, chi này Napoli tìm không thấy thích hợp hậu vệ biên, bởi vì dựa theo Rhea dẫn viện binh mạch suy nghĩ, dẫn vào gần như tất cả đều là hậu vệ trung tâm. Cho nên hắn cũng chỉ có thể tiếp tục sử dụng Rhea nhân viên phối trí, đá 343.

Nếu muốn thay đổi đội bóng trước mắt phòng thủ tình huống, chỉ có thể chờ đợi đến mùa hè thời điểm tới dẫn viện binh.

Hắn hiện tại cần muốn cân nhắc là như thế nào gỡ hoà điểm số. . .

Lavezzi trận đấu này không có tới, nhưng hắn vẫn là tống ra 3 43, Trần Anh Hùng ở giữa, cánh phải là Arshavin, cánh trái đội hình chính là Vitale. Ngoại trừ không có Lavezzi, đội hình ra sân cùng bên trên một trận nghịch chuyển Roma thi đấu gần như giống như đúc.

Không trải qua một trận đấu không có đủ tham khảo tính. Bởi vì vậy cơ hồ là Trần Anh Hùng bằng sức một mình đánh bại Roma, mà không phải Napoli thắng lợi. Liền ngay lưới Mã giáo chủ luyện sau trận đấu không đều nói sao?"Chúng ta bại bởi Trần Anh Hùng" hắn cũng không có nói "Chúng ta bại bởi Napoli" .

※※※

"Napoli lại rơi ở phía sau, Fiorentina tại Jovetić thụ thương kết quả hai phút đồng hồ về sau, liền đá vào một quả. Bên trên một trận đấu, Napoli có thể dựa vào Trần Anh Hùng xuất sắc phát huy nghịch chuyển Roma, mà trận đấu này. . . Trần Anh Hùng cũng còn không có tới kịp biểu hiện ra năng lực của hắn. Nửa đầu trận đấu hắn chỉ có hai cước sút gôn, cũng đều không tại khung thành phạm vi bên trong. Hắn am hiểu nhất đánh đầu cũng còn không có cơ hội phát huy —— có một vài theo có thể nói rõ nửa đầu trận đấu Napoli thế công thiếu thốn: Bọn hắn nửa đầu trận đấu đạt được phạt góc số lượng là. . . Lẻ!"

Đem xướng ngôn viên nói như vậy lúc, Trần Anh Hùng cùng Arshavin đứng ở chính giữa trong vòng  chờ đợi mở bóng.

Trần Anh Hùng cũng không có vì rớt lại phía sau mà thấy lo lắng.

Hắn đang nói với Arshavin chuyện này đây.

"Chúng ta lật về tới chính là. Sava, tựa như tại Zenit như thế."

Arshavin gật gật đầu.

"Ta biết phải làm sao."

Trần Anh Hùng ngẩng đầu nhìn về phía Fiorentina khung thành: "Ta cảm thấy mình hơn nửa hiệp biểu hiện nhất định cho bọn hắn lưu lại một cái ấn tượng —— ta trận đấu này trạng thái không tốt."

Hắn nói đúng.

Mọi người đang nhìn hơn nửa hiệp sau cuộc tranh tài, đều cho rằng Trần Anh Hùng lại lâm vào loại kia không hiểu thấu trạng thái thấp thỏm bên trong, hắn luôn luôn tốt một trận, hỏng mấy trận, mấy trận, lại hỏng mấy trận.

Ai cũng không biết hắn vì sao lại như thế, trạng thái như thế không ổn định.

Trước đó mọi người lo lắng vấn đề, tựa hồ rốt cục xuất hiện lần nữa.

Những cái kia ưa thích hắn ủng hộ hắn người mặt ủ mày chau, mà chán ghét hắn người thì tươi cười rạng rỡ.

Bên trên trận đấu ngươi còn phách lối như vậy, bây giờ nhìn ngươi làm sao phách lối!

"Chúng ta cho bọn hắn một kinh hỉ!"

Arshavin nghe vậy nở nụ cười."Ngươi dự định làm cái gì?"

"Tới quả nhanh!"

※※※

Nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ cùng các truyền thông đều mặt ủ mày chau. Tại sân khách, bị đội chủ nhà dẫn trước, một khi để bọn hắn đem sĩ khí đá tới đi, Napoli khách này trận hành trình liền khó khăn.

"Vận khí thật không tốt!" Có người đem cái này thua bóng quy kết làm vận khí không tốt —— vừa rồi như thế hỗn chiến, cái cuối cùng sờ bóng kinh người là Fiorentina cầu thủ, mà lại bóng này vậy mà liền bị đụng phải khung thành bên trong. . . Đây không phải vận khí không tốt là cái gì?

※※※

Fiorentina cầu thủ còn đang ăn mừng ghi bàn, quả bóng sớm đã bị người đá tới, đang bị Trần Anh Hùng giẫm tại dưới chân.

Hamsik liền đứng ở chính giữa ngoài vòng tròn mặt  chờ đợi mở bóng. Trên mặt hắn biểu lộ rất buồn bực.

Lúc này hắn thấy Trần Anh Hùng tại hướng về hắn ngoắc.

"Tới, Marek, tới!"

Hamsik chạy tới."Làm sao?"

"Chúng ta tới quả công nhanh thế nào?" Trần Anh Hùng hỏi hắn.

"Công nhanh? Làm sao công nhanh?"

"Đem bọn hắn dẫn ra." Arshavin chỉ chỉ những cái kia còn đang ăn mừng Fiorentina cầu thủ."Ta thương lượng với Anh Hùng một chút, cảm thấy những người này sân nhà dẫn trước về sau, khẳng định còn muốn ghi bàn, bọn hắn khẳng định sẽ áp lên. Chúng ta có thể đem bọn hắn dẫn ra, như thế đem phía sau bọn họ xuất hiện mảng lớn mảng lớn lỗ hổng thời điểm, là có thể bị chúng ta lợi dụng."

"Dẫn dụ bọn hắn?" Nghe xong Trần Anh Hùng phiên dịch, Hamsik cau mày, suy tính một phen về sau, nhãn tình sáng lên."Ta biết phải làm sao!"

"Ngươi biết?" Trần Anh Hùng hỏi Hamsik.

Hamsik gật đầu nói: "Đúng vậy, ta đã biết. Đợi lát nữa các ngươi mở bóng liền chạy về phía trước, Anh Hùng ngươi chạy thẳng, Andre ngươi đi hướng biên."

Trần Anh Hùng đem Hamsik lời nói phiên dịch cho Arshavin.

Arshavin nghe gật đầu biểu thị đồng ý.

"Rất tốt, Anh Hùng. Một hồi ngươi đem quả bóng đá sau khi đi ra, liền cái gì đều đừng quản, một mực chạy về phía trước, đừng ngừng, cũng đừng do dự. Bóng truyền không đến chân ngươi dưới, là trách nhiệm của chúng ta." Hamsik tuổi không lớn lắm, lại có Đại tướng phong phạm, cái này nhờ vào hắn tuổi còn nhỏ chỉ có một người đi ra xông xáo trải qua, vô cùng độc lập tự chủ."Để cho chúng ta cho bọn hắn tới quả nhanh!"

※※※

Fiorentina cầu thủ rốt cục chúc mừng xong ghi bàn, bọn hắn chạy trở về chính mình nửa trận.

Trọng tài chính đứng ở chính giữa ngoài vòng tròn  chờ hết thảy Fiorentina cầu thủ đều về tới trên vị trí của mình lúc, hắn thổi lên thi đấu bắt đầu sống lại lần nữa còi huýt.

Trần Anh Hùng đem quả bóng hướng phía trước nhẹ nhàng một cọ, liền xem như mở bóng.

Sau đó hắn vùi đầu xông về phía trước.

Khi hắn vượt qua hạng nhất Fiorentina cầu thủ Gilardino (alberto_gilardi No) thời điểm, Arshavin đã đem quả bóng hồi trở lại truyền cho Hamsik, truyền xong bóng Arshavin cũng chạy ra ngoài một đầu nghiêng đường, trực tiếp chạy hướng về phía đường biên.

Hamsik tiếp vào quả bóng về sau, xoay người một cái, đem quả bóng truyền đến hậu vệ trung tâm Paul. Cannavaro dưới chân.

Cùng lúc đó, những cái kia vừa mới vừa vào bóng, vẫn còn hưng phấn cảm xúc bên trong không có lui ra ngoài Fiorentina cầu thủ, cũng kích động vọt lên. Bọn hắn muốn thừa dịp chính mình vừa mới vừa vào bóng khí thế, tranh thủ lại vào một bóng. Nửa hiệp sau hai trái dẫn trước, trên cơ bản liền có thể nói là khóa chặt thắng cục.

Paul. Cannavaro không có trực tiếp chuyền xa, mà là đem quả bóng hoành truyền cho bên cạnh hắn trung vệ hợp tác Aronica.

Hamsik mặt hướng tuyến hậu vệ, quay đầu nhìn thoáng qua Arshavin cùng Trần Anh Hùng ở nơi nào.

Hắn thấy Arshavin đã nhanh chạy đến đường biên, mà Trần Anh Hùng đây. . . Đã nhanh vọt tới đối phương hậu vệ trước.

Có thể, lại chạy liền việt vị.

Thế là hắn hướng phía dự định trực tiếp một cái đá mạnh Aronica ngoắc ngoắc tay: "Đem bóng truyền cho ta!"

Hamsik là Napoli chiến thuật hạch tâm, phụ trách toàn đội tấn công cùng phòng thủ xâu chuỗi cùng tổ chức, hắn yêu cầu lời nói, Aronica là không thể không cấp.

Cho nên hắn cải biến chủ ý của mình, đem quả bóng truyền cho Hamsik.

Hamsik hai chân một để lọt, đem quả bóng để lọt tới, đồng thời quay người, hoàn thành điều chỉnh.

Tiếp lấy hắn đã không có tiếp tục dẫn bóng, cũng không có ngẩng đầu nhìn quanh quan sát, mà là trực tiếp vung đùi phải, tới một sút nghiêng chuyền xa!

Quả bóng từ sau trận bay thẳng lên, trực tiếp bay về phía sân bóng bên phải đường!

※※※

Arshavin vừa vặn đến đường biên, hắn quay đầu nhìn thoáng qua. Quả bóng đang hướng về hắn bay tới.

Bởi vì Fiorentina quy mô áp lên, cho nên lúc này đường biên là tương đối rảnh rỗi, đem Arshavin tại đường biên dùng bộ ngực đem quả bóng lúc ngừng lại, bên cạnh hắn một cái Fiorentina cầu thủ đều không có. Đối mặt đã gần như sắp dẫm lên đường biên Arshavin, trận đấu này nghiệp dư hậu vệ trung tâm Brazil hậu vệ Felipe. Melo (felipe_melo) chỉ là xa xa kẹt tại nội tuyến, cũng không có đi lên áp sát đoạt. Dù sao cũng là đường biên nha, coi như khiến cho hắn thong dong cầm banh, hắn cũng chỉ có thể tại đường biên vận động.

Kẹp lại đường giữa  chờ đợi các đồng đội trở về thủ, là có thể.

Arshavin dừng lại quả bóng về sau, cũng không tiếp tục dẫn bóng, mà là trực tiếp một sút nghiêng truyền!

Quả bóng dán vào thảm cỏ từ Melo sau lưng lách đi qua, hoạch xuất ra một đường vòng cung!

"Arshavin chuyền bóng —— xinh đẹp thẳng truyền!"

Quả bóng vòng qua Melo, đạt tới toàn bộ Fiorentina tuyến phòng ngự sau lưng.

Truyền đến phạt bóng cung đỉnh khu vực.

Trở về thủ một tên khác Fiorentina hậu vệ trung tâm Zauri (lu CIA No_zau ngày) thấy quả bóng lăn hướng mình, đã không kịp khống hạ đủ bóng hắn, chỉ có thể lựa chọn xúc gãy, kỳ vọng chính mình cái này gọi chùi bóng có thể khiến cho quả bóng biến hướng bay về phía ranh giới cuối cùng.

Bởi vì hắn biết rõ, nếu để cho bóng này bay qua, là cỡ nào chuyện nguy hiểm!

Liền sau lưng hắn, chính là một đầu kia nhìn chằm chằm Hùng!

Hắn đem chính mình toàn bộ thân thể đều ném ra ngoài, tại trên thảm cỏ trượt, con mắt chăm chú nhìn quả bóng, thẳng băng mũi chân, hy vọng có thể tăng trưởng chân chiều dài, dù là chỉ là đụng phải một chút cũng được, thoáng cọ đến đều được, khiến cho quả bóng cải biến phi hành lộ tuyến, lệch một điểm, liền có thể quấy nhiễu được sau lưng người kia. . .

"Zauri thả xúc!"

Napoli mới vừa vặn mở bóng liền chế tạo ra dạng này sát cơ, khiến cho hết thảy nhìn trận đấu này người đều thấy ngoài ý muốn. Giờ này khắc này, bọn hắn hết thảy nín thở, con mắt trợn thật lớn, gắt gao nhìn chằm chằm phát sinh ở Fiorentina vùng cấm địa tuyến đầu một màn này.

Zauri có thể hóa giải nguy cơ lần này sao?

Đáp án tại một giây đồng hồ về sau công bố.

Quả bóng từ chân của hắn trước để lọt tới!

Đem một màn này liền phát sinh ở Zauri trước mắt lúc, tâm hắn đều gấp.

Giờ khắc này, hắn chỉ có thể cầu nguyện Trần Anh Hùng sẽ bị chính mình cái này một xúc cho quấy nhiễu được. . . Hắn quay đầu đi xem bên người gia hoả kia.

Hắn thấy Trần Anh Hùng lớn vượt từng bước, điều chỉnh tốt bộ pháp, sau đó vung mở cánh tay, vung đùi phải. Hắn tựa như đã sớm biết quả bóng sẽ bị Zauri bỏ qua tới như thế, chuẩn bị kỹ càng, bày xong tư thế.

Không ngừng bóng trực tiếp co vào sút ——! !

Tiếp chiêu đi, Fiorentina! Đây là lão tử lễ gặp mặt ——!

※※※

Quả bóng thẳng tắp bay về phía khung thành, tại xế chiều dưới ánh mặt trời, vạch ra một đạo lóe sáng thẳng tắp, phảng phất như lưu tinh xẹt qua chân trời.

Fiorentina thủ môn Fred thả người sườn nhào, thân thể trên không trung tận lực mở rộng ra, cánh tay duỗi dài duỗi dài lại duỗi dài, hắn lấy hết chính mình có khả năng, nhưng cũng không thể ngăn cản cước này nhanh như thiểm điện sút gôn!

Trần Anh Hùng trước giờ tụ lực, đem tất cả lực lượng đều quán chú đến quả bóng bên trong, một cước này bóng, nếu như không đánh vào khung thành phạm vi bên trong, liền sẽ trực tiếp bay lên khán đài.

Nếu như đánh vào khung thành phạm vi bên trong. . . Vậy liền trên cơ bản không có người có thể tại khoảng cách gần như vậy đỡ được!

Đem quả bóng cùng bóng lưới tiếp xúc phát ra giòn vang thời điểm, liền xem như tại ồn ào Franchi sân bóng cũng nghe được rõ rõ ràng ràng!

Cước này bóng, lực đạo hung mãnh!

". . ." Xướng ngôn viên sửng sốt một chút, mới hô lớn."Bóng vào á! Bóng vào á! Bóng vào á! ! Napoli tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau vẻn vẹn mười ba giây liền gỡ hoà điểm số! ! Cái này. . . Thật bất khả tư nghị!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.