Chương 45: Khó chịu mọi người

Chương 45: Khó chịu mọi người

Xướng ngôn viên hô to Napoli mười ba giây liền gỡ hoà điểm số, cái số này đã đầy đủ rung động người, nhưng cái số này là sai lầm. Khi hắn kịp phản ứng đi nhìn thời gian thời điểm, xác thực qua mười mấy giây đồng hồ, nhưng vấn đề là thời gian này không phải ghi bàn thời gian. . .

Trên thực tế cái này ghi bàn toàn bộ quá trình là. . . Chín giây!

Đem quả bóng đụng vào khung thành thời điểm, khoảng cách Napoli mở bóng thời gian mới đi qua chín giây.

Cái này chín giây bên trong, có rất lớn một bộ phận thời gian đều tiêu vào sân sau ngã trên chân, từ Hamsik chuyền xa đến Arshavin, lại từ Arshavin dừng lại bóng đến, truyền đến Trần Anh Hùng dưới chân, cuối cùng từ Trần Anh Hùng một sút sút mạnh, đem quả bóng đá vào khung thành, quá trình này chỉ có ba giây đồng hồ!

Thật sự là nhanh như thiểm điện!

Hư thanh cùng tiếng hoan hô đồng thời vang lên, hai loại thanh âm đều đến từ làm khách Napoli fans hâm mộ. Lần này hư thanh chiếm thượng phong, bởi vì đi theo đội bóng đi vào sân khách fans hâm mộ bóng đá bên trong, đại bộ phận đều là "Napoli người" dạng này đáng tin fans hâm mộ, cùng "Napoli Ultras" dạng này cực đoan fans hâm mộ.

"Móa mẹ a! Tại sao lại khiến cho hắn ghi bàn!" Những cái kia đến từ "Napoli Ultras" đoàn thể dạng này cực đoan fans hâm mộ bóng đá trên khán đài tức giận bất bình chửi mẹ.

Bọn hắn hi vọng đội bóng thắng trận, thế nhưng bọn hắn không hy vọng Trần Anh Hùng ghi bàn.

Tại cùng Roma trận đấu kia kết thúc về sau, bọn hắn còn chuyên cửa mở một cái hết sức nghiêm túc hội nghị. Tại trong hội nghị, mọi người thống nhất tư tưởng, cái kia chính là mặc kệ Trần Anh Hùng đá vào bao nhiêu quả bóng, đối với hắn hư thanh cũng không thể ngừng. Tuyệt đối không thể bị hắn "Ơn huệ nhỏ" làm cho mê hoặc, muốn thủy chung nhớ kỹ, một người như vậy, hắn là chúng ta Napoli fans hâm mộ địch nhân!

Tại sao phải mở như thế một hội nghị? Đó là bởi vì tại cùng Roma trong trận đấu, đã xuất hiện dạng này miêu đầu —— mọi người đều bị Trần Anh Hùng ghi bàn chỗ dọa sợ, hoặc là nói là mê hoặc —— chúng ta đến tột cùng nên hay không nên xuỵt đội bóng ghi bàn công thần?

Đi qua lần này hội nghị, thống nhất các thành viên tư tưởng, nói cho bọn hắn muốn đem Napoli cùng Trần Anh Hùng tách ra đối đãi. Napoli là Napoli, bọn hắn y nguyên ủng hộ và ưa thích, không oán không hối, thề sống chết hiệu trung. Vì nàng được tôn nghiêm cùng vinh quang, bọn hắn có thể cùng nhất cùng hung cực ác Holigan đối chiến, mà sẽ không e ngại. Nhưng Trần Anh Hùng là Trần Anh Hùng, hắn liền không xứng mặc vào Napoli áo cầu thủ, hắn xứng làm Napoli số chín cầu thủ!

Cho nên chúng ta đã muốn vì Napoli thắng lợi reo hò, cũng phải xuỵt Trần Anh Hùng. Tại hắn ghi bàn thời điểm, chúng ta liền xuỵt! Tại cái khác Napoli đám cầu thủ ghi bàn thời điểm, chúng ta liền reo hò.

Chúng ta cũng không tin, ngươi một cái Trần Anh Hùng còn có thể mỗi trận đấu đều ghi bàn? Napoli toàn đội bóng còn có thể đều để một mình ngươi vào xong?

Cho nên, trước mắt đem Trần Anh Hùng ghi bàn trợ giúp Napoli gỡ hoà điểm số về sau, tràn ngập tại đội khách fans hâm mộ tụ tập nhìn trên đài trống không là hư thanh, mà cũng không phải là reo hò.

Fiorentina fans hâm mộ bóng đá đã từ truyền thông đưa tin tuyên truyền bên trong rõ Napoli cầu thủ Trần Anh Hùng cùng Napoli fans hâm mộ ở giữa kỳ diệu quan hệ, thế nhưng tận mắt nhìn thấy, y nguyên để bọn hắn mở rộng tầm mắt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

※※※

Trần Anh Hùng phảng phất là ngại cái này hư thanh còn chưa đủ đại nhất dạng, lại chạy tới khiêu khích fans hâm mộ bóng đá. Hắn lần nữa làm ra quạt fans hâm mộ cái tát chúc mừng động tác, kết quả là làm hắn hài lòng —— fans hâm mộ bóng đá hư thanh lớn hơn.

Quạt xong cái tát về sau, Trần Anh Hùng còn hướng bọn này fans hâm mộ bên trên đưa tay cánh tay, ra hiệu bọn hắn có thể xuỵt lớn tiếng đến đâu một chút.

Quả nhiên, hư thanh lại lớn một tầng!

Chỉ bất quá cưỡng ép biến lớn tiếng kết quả chính là không ít người một hơi không đổi đi lên phổi thiếu dưỡng, mặt bị đỏ bừng lên. . .

Vì cùng Trần Anh Hùng đối nghịch, bọn hắn không tiếc đem chính mình nín chết, thật sự là tinh thần đáng khen.

Nhưng Trần Anh Hùng đầy đủ không quan tâm dạng này hư thanh, hắn quay người chạy tới cùng mình các đồng đội chúc mừng.

※※※

Napoli đám cầu thủ đang hoan hô chúc mừng ghi bàn, mà Fiorentina đám cầu thủ lại có chút mê mang —— đây có lẽ là bọn hắn dẫn trước thời gian ngắn ngủi nhất một lần. . . Ai có thể nghĩ tới đối phương vừa mới mở bóng liền ghi bàn đây?

Thi đấu song phương trong nháy mắt về tới cùng một điểm bắt đầu, về phần vừa rồi dẫn trước? Đối với Fiorentina người mà nói, giống như là bọn hắn đi một cái mộng đẹp như thế.

Bây giờ tỉnh mộng, hiện thực là lạnh buốt tàn khốc.

※※※

"Xinh đẹp ghi bàn! Napoli mở bóng về sau lần thứ nhất tấn công liền gỡ hoà điểm số! Thật là khiến người sợ hãi than một lần công nhanh! Cụ thể con số đã ra tới. . . Ròng rã chín giây, chỉ dùng chín giây bọn hắn liền hoàn thành báo thù!"

Xướng ngôn viên nhóm còn đang kinh ngạc tại Napoli lần này nhanh chóng tấn công.

"Fiorentina fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô bị cắt đứt, hiện tại đến phiên Napoli fans hâm mộ bóng đá. . . Ách, hoan hô. . ." Vị này xướng ngôn viên lẽ ra dự định một hơi nói ra "Napoli fans hâm mộ bóng đá reo hò" kết quả nói đến một nửa mới nhớ tới Napoli fans hâm mộ bóng đá căn bản cái kia chính là hư thanh lớn hơn một chút. . .

"Trần Anh Hùng đá vào hắn mùa giải này thứ 11 trái! Hắn liên tục hai trận đấu đá vào năm trái! Kinh người ghi bàn suất! Hắn trước mùa giải tại Nga Premier League 11 trận đá vào hai mươi mốt bóng, tại Zenit hiệu lực ba cái mùa giải, năm mươi trận đấu, đá vào 58 quả bóng, những này đi qua đều hướng về chúng ta đầy đủ phô bày hắn kinh người ghi bàn suất. Hắn là một tên hiệu suất cao cây săn bàn!"

"Napoli ở trên nửa mùa giải sân nhà nghênh chiến Fiorentina thời điểm, Trần Anh Hùng ra sân từ đầu, đá đầy chín mươi phút, lại không thể lấy được ghi bàn. Lần này, hắn rốt cục đền bù nỗi tiếc nuối này. . ."

"Liên tục hai trận đấu đều có loại này mang tính then chốt vào bóng, ta cảm thấy đã có thể tuyên bố cái kia tại Nga quát tháo phong vân  khiến cho thiên địa biến sắc Phương Bắc Cự Hùng đã chính thức thức tỉnh! Hắn hồi trở lại đến rồi! Hắn từ thung lũng bồi hồi sau hồi trở lại đến rồi! Bây giờ đang ở chúng ta trước mắt tuyệt đối không phải cái kia trạng thái chập trùng bất định Trần Anh Hùng, mà là khiến địch nhân nghe tin đã sợ mất mật cường lực tiền đạo!"

※※※

Khán đài truyền thông trên ghế Trung Quốc các phóng viên giơ cao hai tay, từ chính mình tẩu vi thượng nhảy dựng lên, hô to "Anh Hùng vạn tuế" .

Mà liền ở bên cạnh họ, những Ý đó những người đồng hành, nhất là Napoli phóng viên, lại từng cái biểu lộ phức tạp, không biết nên nói cái gì.

Napoli như thiểm điện gỡ hoà điểm số, cái này vốn phải là một chuyện tốt, nếu như đặt ở bình thường, nói không chắc bọn hắn đã kích động lẫn nhau đang ôm nhau. Thế nhưng bây giờ, bọn hắn lại không biết có phải hay không là nên reo hò.

Vì Trần Anh Hùng reo hò? Đây chẳng phải là thừa nhận chính mình trước đó đủ loại cách làm là sai lầm? Chẳng phải là thừa nhận chính mình thất bại?

Làm vua không ngai, bọn hắn hơi không vứt được mặt mũi này. . .

Còn có một chuyện, so xuất hiện ở cái này ghi bàn để bọn hắn càng lúng túng hơn.

Bọn hắn phát hiện Trần Anh Hùng đã liên tục hai trận đấu thành nhân vật tiêu điểm. Nói cách khác chỉ cần bọn hắn còn tại đưa tin Napoli thi đấu, còn đang chăm chú Napoli đội bóng đá, như vậy "Trần Anh Hùng" cái tên này liền là bọn hắn không vòng qua được đi hạm, bọn hắn không thể làm bộ coi nhẹ, bởi vì nếu như vậy, bình thường đưa tin nghiệp vụ đều cơ hồ không cách nào tiếp tục tiến hành tiếp.

Bọn hắn không có khả năng tại đưa tin nghiệp vụ không làm có quan hệ Trần Anh Hùng đưa tin a?

Bên trên một trận đấu, Trần Anh Hùng trình diễn Poker, danh dương toàn bộ Ý, bọn hắn không đề cập tới hiển nhiên không thích hợp. Còn tốt bên trên một trận đấu Trần Anh Hùng cho bọn hắn tìm được có thể cho bọn hắn ngậm miệng không nói ghi bàn tin tức tài liệu —— hắn tát bạt tai chúc mừng động tác.

Cho nên mọi người có thể dùng công kích Trần Anh Hùng xin mời chủ động đi tới góp bản thảo, lấp trang bìa.

Thế nhưng là cái này về sau làm sao bây giờ? Một trận đấu nói hắn tát bạt tai chúc mừng động tác, hai trận đấu cũng nói, 3 trận đấu còn nói?

Nói như vậy xuống, không nói trước các độc giả có nguyện ý hay không, đầu tiên chính bọn hắn liền sẽ không tiếp nhận.

Luôn luôn muốn nói đến Trần Anh Hùng ở trên sân biểu hiện đi. Đến lúc đó, lại nên nói như thế nào đâu này?

Một trận đấu tới quả Poker sự tình vận khí tốt, đem 4 trận đấu thậm chí nhiều hơn trận đấu vận khí đều dùng hết. Cho nên tiếp xuống hắn khẳng định sẽ trải qua một cái trạng thái thấp thỏm kỳ, tựa như hắn hơn nửa mùa giải biểu hiện ra như thế, một màn này mọi người đã không mới mẻ.

Thế nhưng là hắn tại Fiorentina trong trận đấu ghi bàn.

Muốn làm sao nói?

Nói hắn còn là vận khí tốt?

Tốt a, trận đấu này đá vào bóng còn là vận khí tốt.

Nếu như trận đấu thứ ba lại tiến vào bóng, làm sao bây giờ?

Y nguyên là vận khí tốt?

Nếu là hắn cuối cùng bất hạnh cầm giải đấu cây săn bàn tốt nhất đâu này? Cũng là vận khí tốt? Trận trận đấu vận khí đều tốt? Mỗi cái ghi bàn đều là vận khí tốt?

Nếu như vậy, bọn hắn báo xã sẽ bị các độc giả mở ra. . .

Trần Anh Hùng đã thành bọn hắn ác mộng, chỉ cần hắn biểu hiện kéo dài xuất sắc, bọn hắn liền không thể không đưa tin hắn xuất sắc trạng thái, mà mỗi một lần dạng này đưa tin, đối với những cái kia đã từng nhục nhã qua Trần Anh Hùng truyền thông tới nói, tựa như là bị Trần Anh Hùng rút một bạt tai dạng. . .

Cái này thật sự là để cho người ta hơi không cam tâm —— bất luận kẻ nào, chỉ cần hắn còn có chút lòng xấu hổ, hắn đều sẽ không dễ dàng tiếp nhận kết quả như vậy.

Thế là Trần Anh Hùng mỗi một quả ghi bàn, tựa như là bùa đòi mạng như thế, để bọn hắn đang làm việc cùng tôn nghiêm ở giữa lựa chọn nó  — — ---- hoặc là đưa tin ta, hoặc là vứt bỏ bát cơm đi!

※※※

Đem Trần Anh Hùng nửa đầu trận đấu chỉ có hai cước sút gôn, còn cũng không đánh tại khung thành phạm vi bên trong thời điểm, tại nhà mình nhìn trực tiếp truyền hình Lavezzi cười. Hắn liền đang chờ một màn này  chờ lấy nhìn Trần Anh Hùng trò cười.

Hắn thậm chí còn muốn nhìn Mazzarri trò cười —— ngươi không mang ta đi sân khách, vậy thì chờ lấy thua bóng đi! Nhìn a, nhìn xem ngươi tín nhiệm cái kia Trần Anh Hùng, hắn lại có sút gôn dạng biểu hiện đâu này?

Ngươi mới đến đội bóng bao lâu? Đây mới là hắn chân thực trạng thái! Không nên bị hắn một trận đấu điên cuồng biểu hiện lừa gạt! Hắn vốn là như vậy, tốt một trận, hỏng mấy trận!

Hiện tại ngươi biết hẳn là tín nhiệm người nào đi?

Cho nên khi Fiorentina ghi bàn thời điểm, hắn thậm chí không có vì đội bóng rớt lại phía sau thấy thống khổ, mà là trên mặt nổi lên tiếu dung.

Không có ta Napoli, không phải Napoli!

Nhưng thật đáng tiếc, nụ cười của hắn chỉ kéo dài một phút đồng hồ. Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, chỉ dùng ngắn ngủi chín giây, Trần Anh Hùng liền dùng một cái xinh đẹp sút xa, trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số!

Nụ cười của hắn đọng lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.