Chương 46:  không thể điều hòa

Chương 46:  không thể điều hòa

Trần Anh Hùng ghi bàn cấp tốc gỡ hoà điểm số, đối với Napoli đám cầu thủ tới nói, là một cái cực kỳ ủng hộ sĩ khí, phấn chấn lòng người ghi bàn.

Mà đối với Fiorentina đám cầu thủ tới tay, tựa như là băng thiên tuyết địa bên trong cho bọn hắn vào đầu rót một chậu nước lạnh như thế. . .

Lạnh từ đầu đến chân, liên tâm đều lạnh thấu!

Cái này về sau, hai bên cầu thủ biểu hiện có một cái căn bản tính đại nghịch chuyển.

Cho dù là tại sân khách, Napoli cũng giống một đám đói điên rồi sói, đối Fiorentina vây đuổi chặn đường, một khi Fiorentina kiệt lực ngã xuống đất, vậy liền nhào tới đem đối thủ xé nát.

Mà Fiorentina thì có vẻ hơi đề không nổi tinh thần tới —— bọn hắn đều bị Trần Anh Hùng cái kia ghi bàn cho đánh cho hồ đồ, coi là bọn hắn trắng trợn chúc mừng thời gian, vừa mới dẫn trước hơn một phút đồng hồ, liền bị gỡ hoà. Cái này thật vô cùng để cho người ta nhụt chí.

Làm ngươi thật vất vả lấy được dẫn trước, lại phát hiện đối phương phi thường nhẹ dễ liền đuổi kịp ngươi, đó là cái gì cảm thụ đâu này?

※※※

Napoli thế công như cuồng phong mưa to. Không có Lavezz, sự tiến công của bọn họ ngược lại càng trôi chảy.

Vitale mặc dù tại năng lực cùng tiếng tăm bên trên cũng không bằng Lavezz, nhưng trọng yếu nhất chính là hắn nghe lời, chịu nghe từ huấn luyện viên trưởng an bài chiến thuật.

Thứ tám mươi phút đồng hồ, hắn đường biên truyền một cái bóng lăn. Trần Anh Hùng tại trong cấm khu đưa lưng về phía khung thành, nhận được bóng. Sau đó lợi dụng thân thể của mình ưu thế đem quả bóng bảo hộ ở dưới chân.

Phòng thủ hắn Melo là trận đấu này nghiệp dư hậu vệ trung tâm, trước đó hắn một mực đá hậu vệ, là một vị phong cách cường ngạnh hung hãn "Thú eo" .

Có lẽ là bởi vì đá hậu vệ đá đã quen, hắn thấy Trần Anh Hùng đưa lưng về phía khung thành che lại quả bóng, trong đầu lập tức liền không có ý khác, chỉ còn lại một cái —— xúc hắn!

Khi hắn tại trong cấm khu đánh ngã Trần Anh Hùng thời điểm, hắn cũng nghe đến trọng tài chính còi huýt.

"Penalty! Úc! Nhìn xem Melo hắn đều làm cái gì! Cước này phía sau chùi bóng khẳng định là một cái penalty. . . Hiện tại liền nhìn trọng tài chính vẫn sẽ hay không thêm vào xử phạt. . . Thẻ đỏ! Đúng vậy, trọng tài chính trên tay nắm vuốt xòe ra thẻ đỏ, hắn tại ngoắc ra hiệu Melo đi qua. . ."

Fiorentina đám cầu thủ đều vây quanh trọng tài chính, bọn hắn không phải đang chất vấn cái giờ này bóng xử phạt, đối với cái giờ này bóng bọn hắn đều không có gì muốn nói, bọn hắn là hi vọng trọng tài chính có thể đem thẻ đỏ trả về, đổi xòe ra thẻ vàng đi ra đều được.

Một bên khác, Napoli đám cầu thủ thì ôm nhau chúc mừng, bọn hắn đã bắt đầu trước giờ chúc mừng ghi bàn.

Fiorentina đám cầu thủ tập thể cầu tình cũng không có cuối cùng cải biến Melo kết cục, hắn bị thẻ đỏ phạt hạ sân bóng, hơn nữa còn đưa cho Napoli một cái penalty.

Đối với Fiorentina tới nói, đây quả thực là tuyết thượng gia sương!

Hamsik chủ đá phạt đền, hắn chịu lấy Franchi sân bóng to lớn ồn ào âm thanh cùng hư thanh, đem quả bóng tỉnh táo xuất vào khung thành góc dưới bên trái. Mà Fred thì nhào tương phản một bên khác. . .

"Bóng vào rồi! Napoli lại một lần hoàn thành nghịch chuyển! Bọn hắn tại sân khách lấy được 2: 1 dẫn trước! Mặc dù đó là cái bóng là Hamsik đá đi vào, nhưng chúng ta đều không thể nào quên là Trần Anh Hùng chế tạo cái giờ này bóng! Khi hắn tại trong cấm khu bắt được quả bóng thời điểm, đối phương tựa hồ ngoại trừ phạm lỗi cũng không có cái gì khác biện pháp tốt hơn. . ."

Lần này chế tạo penalty quá trình bên trong, Trần Anh Hùng dưới chân kỹ thuật phát huy nhất định tác dụng. Hắn hiện tại đang đang hưởng thụ tăng lên dưới chân kỹ thuật về sau mang cho hắn chỗ tốt.

Nhưng mà này còn chỉ là hết sức sơ cấp tăng lên, hắn còn có to lớn thăng cấp không gian cùng tiềm lực. Theo dưới chân hắn kỹ thuật càng ngày càng tốt, hắn tại trên sân bóng uy hiếp cũng liền đem càng ngày càng mọi, mọi người đầy đủ nhưng chỉ chờ mong đến lúc đó Trần Anh Hùng. . .

Ghi bàn về sau, Hamsik cùng Trần Anh Hùng ôm, cũng nói Trần Anh Hùng trước mắt tại đội bóng bên trong địa vị. Hamsik là đội bóng số một ngôi sao bóng đá, tại trong phòng thay quần áo có được rất cao nhân khí cùng danh vọng, mặc dù tuổi trẻ, đem đã là Napoli hạch tâm.

Đạt được ủng hộ của hắn, liền gần như mang ý nghĩa Trần Anh Hùng từ đó tại trong phòng thay quần áo đường xuôi gió xuôi nước —— nếu như Lavezz lại đi người, vậy liền gần như không có người có thể cùng Trần Anh Hùng tranh cao thấp một hồi.

Nhìn lấy Hamsik cùng Trần Anh Hùng ôm nhau hình ảnh, không ít Napoli các phóng viên đều ở trong lòng thầm than —— xem ra Lavezz tại Napoli tháng ngày sẽ không quá lớn. . . Bọn hắn có thể từ giờ trở đi theo vào hắn chuyển nhượng tin đồn, có lẽ có thể trước giờ đào được chút gì đó đâu này?

※※※

Cuối cùng bằng vào Trần Anh Hùng một cái ghi bàn, cùng Hamsik penalty, Napoli tại sân khách mang đi ba điểm, bọn hắn 2: 1 đánh bại Fiorentina.

Liên tục hai trận nghịch chuyển, Trần Anh Hùng đều phát huy phi thường mấu chốt tác dụng.

Trận đấu này về sau, những cái kia nói Trần Anh Hùng người trạng thái chập trùng bất định thanh âm lập tức thiếu một hơn phân nửa. Đương nhiên, cũng không phải là không có dựa vào nơi hiểm yếu chống lại phần tử, khăng khăng hai trận đấu căn bản không thể nói rằng vấn đề gì, lúc trước hắn cũng không phải là không có liên tục hai vòng đều có ghi bàn qua, nhưng kết quả đây? Còn không phải lại lâm vào thấp thỏm trạng thái?

Cho nên. . ."Các ngươi chớ bị hắn cái này hai trận đấu bên trong năm quả lừa gạt! Ta dám đánh cược, hắn trận tiếp theo thi đấu nhất định sẽ lâm vào ghi bàn hoang, mà lại không chỉ một hai trận thi đấu dạng này ghi bàn hoang! Ta thừa nhận Trần Anh Hùng có thiên phú, thế nhưng tính cách của hắn thiếu hụt đưa đến hắn rất khó có thể ổn định bảo trì trạng thái của mình. . ."

Cùng loại thanh âm như vậy ngươi còn có thể từ trên báo chí khán đài, từ trên TV, radio bên trong nghe được.

Ưa thích Trần Anh Hùng người đang từ từ gia tăng, thế nhưng chán ghét hắn người cũng một chút không ít.

Đây chính là Trần Anh Hùng, một cái để cho người ta cực đoan yêu quý, cũng làm cho người cực đoan chán ghét mâu thuẫn hỗn hợp thể, tựa như băng cùng lửa như thế, hai loại hoàn toàn khác biệt đặc chất, vậy mà ở trên người hắn hoàn mỹ dung hợp. . .

Đem Trần Anh Hùng đi theo đội bóng trở lại Napoli thời điểm, hắn từ các phóng viên trong mồm nghe được những cái kia bình luận.

"Cái gì? Bọn hắn đây là nói như vậy sao? A, ta đây thật cao hứng." Trần Anh Hùng ở phi trường gật gù đắc ý nói."Ta thật cao hứng đều lúc này, còn có mắt không mở người xông đến để cho ta quất mặt." Hắn nhếch môi cười, nhìn lấy hắn miệng rộng, thật giống là đang hướng đồ ăn hé miệng Hùng.

※※※

Đem Lavezz một lần nữa trở lại đội bóng bắt đầu lúc huấn luyện, nét mặt của hắn còn hết sức mất tự nhiên.

Cứ việc truyền thông bên trên y nguyên có âm thanh tại tuyên dương Trần Anh Hùng chỉ là ngắn thời kỳ động kinh hành vi, hắn tất nhiên sẽ lâm vào trạng thái thung lũng.

Nhưng Lavezz là cùng hắn mỗi ngày huấn luyện chung người, chỉ là từ trong khi huấn luyện liền có thể nhìn ra hắn tình trạng thế nào.

Hắn cảm thấy muốn trông cậy vào Trần Anh Hùng trong khoảng thời gian ngắn chợt trạng thái thấp thỏm, độ khó quá lớn. . .

Chẳng lẽ mình thật muốn đi làm tiền vệ cánh, cho cái này hắn tuyệt không ưa thích gia hỏa làm lá xanh?

Hắn không phải không nguyện ý làm lá xanh, hắn cảm thấy để cho chính mình cho Hamsik dạng này người làm lá xanh cũng không có vấn đề gì, cho dù là cho Zalayeta chuyền bóng, hắn cũng cảm thấy không có gì. Duy chỉ có là cho người này. . . Cho cái này phách lối người, khiến cho hắn toàn thân đều không thoải mái.

Cơ hồ là từ ban đầu tại truyền thông bên trên thấy Trần Anh Hùng thời điểm lên, hắn liền đối người này khó chịu. Ngay từ đầu hắn cho là mình chỉ là bởi vì Trần Anh Hùng vũ nhục mình thần tượng, nhưng khi Trần Anh Hùng giải thích chuyện này về sau, trong lòng của hắn khó chịu chi tình cũng không có giảm bớt bao nhiêu. Hắn lúc này mới ý thức được chính mình đối người này căm thù tựa hồ là trời sinh.

Hắn không thích người này phách lối, không thích hắn tự cho là đúng, thậm chí không thích hắn tại trong phòng thay quần áo lớn tiếng cười, rõ ràng nghe không hiểu tiếng ý, cũng sẽ không nói, lại muốn xông đến, loại kia như quen thuộc cảm giác làm cho hắn rất khó chịu. Tại Trần Anh Hùng trên người, liền không tồn tại có thể làm cho hắn cảm thấy tán đồng thoải mái đặc chất.

Chính mình cùng hắn hoàn toàn là người của hai thế giới, đời này đều khó có khả năng có cái gì tiếng nói chung.

Hiện tại muốn để cho mình cho như thế một cái hắn như thế phản cảm người làm lá xanh, hắn không thể nào tiếp thu được.

Mazzarri thì cảm thấy hẳn là tìm Lavezz thật tốt nói chuyện. Dù sao Lavezz năng lực là có, tốc độ của hắn cùng bàn mang là Napoli cần, nếu như hắn có thể cùng Trần Anh Hùng, Arshavin phối hợp lại, chế tạo một cái thuộc về Napoli Tam xoa kích, Napoli thực lực còn có thể bên trên một bậc thang.

Bất kể nói thế nào, làm đội bóng huấn luyện viên trưởng, hắn vẫn là muốn cố gắng một chút.

Hóa giải hai cái này cầu thủ ở giữa mâu thuẫn, đồng thời khiến cho Lavezz sửa đá tiền vệ cánh cùng tiền vệ biên, mà không phải tiền đạo. . .

Hắn vẫn là đối Lavezz trong lòng còn có tưởng tượng, cho rằng Lavezz tối thiểu nhất hẳn là nghiêm túc suy tính một chút đề nghị của mình, dù sao đây đối với nghề nghiệp của hắn kiếp sống là có chỗ tốt. Tại hiện đại quả bóng hoàn cảnh lớn dưới, không ai có thể chỉ dựa vào một hạng bản lĩnh đánh khắp thiên hạ, Lavezz có trở thành siêu sao tiềm chất, thế nhưng là tại Mazzarri quan sát đến xem, người này bóng thương hết sức thiếu thốn. . .

Hắn dự định trọng điểm bồi dưỡng một chút Lavezz bóng thương.

Vì thế, hắn hi vọng đây là một lần giàu có tính kiến thiết hữu hảo hội đàm.

Thế nhưng hắn thất vọng.

"Ta cùng hắn là ân oán cá nhân." Lavezz gọn gàng dứt khoát cự tuyệt Mazzarri đề nghị.

"Ta không quen, cũng không thích đá tiền vệ cánh hoặc là cái gì tiền vệ biên."

"Không, ta không tiếp thụ cái này an bài."

"Huấn luyện viên ngài có thể cho ta làm tiền đạo, ta cam đoan ta làm không thể so với người kia kém. Ta đối năng lực của mình là có tự tin. . ."

Mazzarri thật không biết làm sao thuyết phục cái này cố chấp người. Lavezz nếu như không phối hợp lời nói, lần này nửa mùa giải Napoli gần như liền phải dùng một cái chân đi bộ. . .

Cái này tất nhiên sẽ ảnh hưởng đội bóng thành tích —— đội bóng thành tích bây giờ liền đủ hỏng bét, nếu như dưới nửa mùa giải lại xuất hiện cái gì đường rẽ. . . Hắn còn muốn khiến cho chi này đội bóng tối thiểu nhất cầm tới dưới mùa giải âu chiến tư cách đâu, mặc kệ là UEFA Cup cũng tốt, vẫn là Champions League cũng tốt. Tối thiểu nhất muốn có thể tham gia châu Âu thi đấu.

Lão bản định ra cái thứ hai năm năm kế hoạch, một chi đội bóng muốn trở thành trung tâm huấn luyện cầu thủ  nếu như ngay cả châu Âu thi đấu đều không đánh được, còn nói gì trung tâm huấn luyện cầu thủ ? Làm nằm mơ ban ngày đi.

Cho nên áp lực của hắn tuyệt không nhẹ nhõm.

Nhưng hết lần này tới lần khác ở cái này trong lúc mấu chốt, Lavezz buồn bực.

"Ta hi vọng ngươi nghiêm túc suy tính một chút, Ezequiel." Cuối cùng, Mazzarri vẫn là cho Lavezz để lại cho cơ hội. Hắn cảm thấy Lavezz khả năng vừa mới bị chính mình trong đội xử phạt, còn đang tức giận, những lời này đều là hờn dỗi nói, không thể coi là thật.

"Đây chính là ta nghiêm túc cân nhắc về sau, huấn luyện viên."

Lavezz nói xong, quay người cáo từ.

Chỉ lưu lại một Mazzarri, ở văn phòng, đem lông mày của chính mình vặn được nhanh chảy ra nước.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.