Chương 47: Lavezz tình cảnh

Chương 47: Lavezz tình cảnh

Lavezz trở lại nhà của mình, liền cho hắn người đại diện Alain Pedro. Mazzoni gọi điện thoại đi qua.

"Alain Pedro, giúp ta liên hệ còn lại đội bóng đi."

Mazzoni lấy làm kinh hãi, nhưng rất nhanh liền hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Kỳ thật sớm tại mùa giải trước, có quan hệ Lavezz muốn rời khỏi Napoli truyền ngôn liền có, bất quá những này truyền ngôn đều là Mazzoni làm ra, vì trợ giúp Lavezz hướng về Napoli câu lạc bộ cao tầng tạo áp lực, để tăng lương.

Kết quả Mazzoni tại câu lạc bộ chủ tịch De Laurentiis ở đây đụng chạm.

De Laurentiis tuyên bố: "Nếu như thủ hạ ta diễn viên dám nói với ta như vậy lời nói, ta liền trực tiếp đem hắn đập chết!"

Mazzoni đối mặt dạng này câu lạc bộ chủ tịch, cũng không có cách, bởi vì người ta căn bản không theo lý ra bài. . .

Cái này mùa giải hơn nửa mùa giải, Lavezz trạng thái cũng không tệ lắm, De Laurentiis bỏ ra nhiều tiền dẫn vào Trần Anh Hùng thì biểu hiện không tốt, cái này khiến Mazzoni một lần nữa sinh ra dùng cái này áp chế câu lạc bộ ý nghĩ —— ngươi xem ta cầu thủ Lavezz biểu hiện tốt như vậy, lương tuần mới bao nhiêu? Mà các ngươi cái kia Trần Anh Hùng đâu này? Hắn lương tuần tuyệt đối so với Lavezz nhiều gấp đôi, biểu hiện của hắn thế nào? Điển hình lương cao năng lực kém!

Cho nên, Napoli cần nhờ vào hay là của ta cầu thủ Lavezz, mà không phải cái gì Trần Anh Hùng.

Đối đội bóng trọng yếu như vậy cầu thủ, nói thế nào một năm một triệu Euro đích lương hàng năm cũng quá ít điểm a?

Hắn đang chuẩn bị đi tìm câu lạc bộ quản lý Marino nói chuyện chuyện này —— De Laurentiis hắn là không dám tìm, người kia quá hỉ nộ vô thường —— liền nhận được Lavezz cú điện thoại này.

"Lần này là thật, không phải là vì tăng lương?"

Lavezz lắc đầu: "Không phải. Ta nhớ tới càng lớn đội bóng."

Mazzoni cười: "Đã sớm nên như thế, Ezequiel! Đã sớm nên như thế! Ta vừa vặn rõ hơi đội bóng đối ngươi cảm thấy hứng thú. . ."

Cúp điện thoại Mazzoni mang trên mặt tươi cười đắc ý. Hắn đang suy nghĩ có một ngày đem De Laurentiis rõ Lavezz rời đi câu lạc bộ là bởi vì hắn không cho tăng lương, mà đi còn lại đội bóng Lavezz biểu hiện xuất sắc thời điểm, cái kia đáng chết đại ca trên mặt sẽ là dạng gì biểu lộ đâu này?

Hối hận đi thôi!

※※※

Không có ai biết Lavezz cùng hắn người đại diện Mazzoni gọi một cú điện thoại, tại những tin đồn này bị lộ ra ra trước khi đến, đều vĩnh viễn chỉ là chưa từng xảy ra chuyện xưa.

Tại liên tục ba lượt chịu không nổi về sau, Napoli lại tới một cái hai thắng liên tiếp, tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng, bọn hắn bài danh đã thăng đến thứ sáu, lần nữa tiến vào có tư cách tham gia âu chiến bài danh danh sách bên trong.

Đây đối với Napoli tới nói, không thể nghi ngờ liền là một tin tức tốt.

Hơn nửa mùa giải bọn hắn giải đấu bài danh chập trùng lên xuống, một hồi cao thăng đến giải đấu thứ tư, một hồi lại cấp tốc rơi xuống mười tên có hơn.

Như thế đại khởi đại lạc biểu hiện, đơn giản tựa như là xe cáp treo như thế kích thích.

Nhưng không có cái nào Napoli fans hâm mộ bóng đá sẽ hi vọng dù sao vẫn như thế kích thích? Ai không hy vọng chính mình đội bóng từ giải đấu vòng thứ nhất bắt đầu liền một mực chiếm cứ điểm thi đấu vòng tròn bảng bảng thủ vị trí, sau đó không xuống?

Ưa thích thoải mái chập trùng tuyệt đối đều là xem náo nhiệt trung lập fans hâm mộ bóng đá.

Mới vừa từ Fiorentina trở về, cái kia không chết vì mệt liền phải tại sân nhà nghênh đón cùng Udinese thi đấu.

Trận đấu này đồng dạng không tốt đá, đầu tiên Udinese thực lực cũng không yếu, tiếp theo hai ngày trước cái kia không Nga mới vừa vặn đá một trận khách trận đấu, thời gian quá gấp, đám cầu thủ thể năng cùng trạng thái có thể bảo trì bao nhiêu, đều là ẩn số.

Duy nhất đáng được ăn mừng liền là trước mắt chi này cái kia không Nga ngoại trừ đánh một chút trong nước giải đấu bên ngoài, liền không có còn lại thi đấu nhưng đá. UEFA Cup tiểu tổ thi đấu bị đào thải, Italian Cup cũng bị đào thải bị loại.

Mùa giải trước lấy lên lớp ngựa phong thái, lấy được Intertoto cúp tư cách dự thi. Tại sử thượng cuối cùng một tiết Cup Intertoto bên trong lấy được UEFA Cup Qualifying tư cách dự thi, khiến cho mọi người đối với mới mùa giải đội bóng biểu hiện ký thác kỳ vọng cao.

Nào nghĩ tới một cái chập trùng bất định hơn nửa mùa giải, đưa bóng đội nhân phẩm bày bại sạch sành sanh. . .

Hiện tại Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng chỉ có thể chờ mong một chút trong nước giải đấu.

Lẽ ra chiếu vào hơn nửa mùa giải nước tiểu tính phát triển tiếp, chỉ sợ cuối cùng đội bóng phải đi trụ hạng cấp độ.

Không nghĩ tới dưới nửa mùa giải qua hai vòng, Trần Anh Hùng chợt bộc phát, cho đội bóng mang đến liên tục hai trận đấu thắng lợi, khiến cho đội bóng điểm tích lũy trong nháy mắt nhảy lên lên tới giải đấu thứ sáu, lập tức có tham gia UEFA Cup hi vọng.

Fans hâm mộ bóng đá trong lòng vậy được sắp tắt ngọn lửa hi vọng lại lần nữa bắt đầu cháy rừng rực.

Mùa giải tiếp theo, chúng ta còn có hi vọng tham gia châu Âu thi đấu sao?

※※※

Cân nhắc đến đám cầu thủ vừa mới đã trải qua cùng Fiorentina thi đấu, Mazzarri tại trận đấu này bên trong tiến hành một cái biên độ nhỏ loạn đổi, đổi đi mấy tên cầu thủ.

Lavezz một lần nữa về tới đội hình ra sân bên trong.

Cứ việc Lavezz thả ngoan thoại cho Mazzarri, thế nhưng Mazzarri vẫn là có ý định cho hắn cơ hội. Dù sao hiện tại Napoli cũng chỉ có thể dùng hắn.

Nhưng hết sức hiển nhiên, Lavezz biểu hiện khiến cho hắn thất vọng. Đã hạ quyết tâm rời đi Napoli Lavezz y nguyên làm theo ý mình, đầy đủ không cho Trần Anh Hùng chuyền bóng.

Hai người phối hợp căn bản không đánh được.

Nhưng cũng may Napoli còn có Arshavin cùng Trần Anh Hùng phối hợp hết sức ăn ý.

Cho nên bắt đầu thi đấu ba mươi phút, Napoli ngay tại sân nhà 2:0 lấy được dẫn trước, Trần Anh Hùng liên tục ba lượt đều có ghi bàn, sáng tạo ra hắn đổ bộ Serie A đến nay nhất thành tích tốt.

Cũng hung hăng đánh trả những cái kia nghi vấn hắn sắp lâm vào ghi bàn hoang các truyền thông.

Bất quá lần này hắn ghi bàn về sau đến không có đi rút fans hâm mộ bóng đá cái tát, không phải là bởi vì hiện trường fans hâm mộ hư thanh nhỏ, mà là bởi vì hắn tìm mới phương thức phản kích —— hắn tại ghi bàn về sau nhấc lên áo cầu thủ, lộ ra bên trong áo thun, trên đó viết: "Đây chính là ghi bàn hoang, ta thật là sợ nha!"

Những cái kia đã từng khẳng định Trần Anh Hùng trạng thái chập trùng bất định, chắc chắn lâm vào ghi bàn hoang người, lúc này sắc mặt thật sự là so chết cha ruột còn khó nhìn. . .

Trần Anh Hùng không có làm tát bạt tai động tác, thế nhưng là hắn cái này áo thun liền là tại rút mặt của bọn hắn.

Có xướng ngôn viên khi nhìn đến Trần Anh Hùng áo thun lên về sau, nở nụ cười.

Phàm là có thể bật cười người, đó nhất định là không có đối Trần Anh Hùng làm qua việc trái với lương tâm người. . .

※※※

Đội bóng cái thứ hai ghi bàn đến từ Arshavin, cái này hoàn toàn là một lần cá nhân hắn kỹ thuật thể hiện. Tiếp vào Hamsik chuyền bóng Arshavin, làm bộ muốn cùng Trần Anh Hùng đá 2 qua một phối hợp, lừa phòng thủ hắn cầu thủ hướng nội tuyến thu, hắn lại lựa chọn đột phá.

Theo dựa vào tốc độ cưỡng ép vượt qua về sau, Arshavin tại một góc độ cũng không lớn chỗ, quả quyết lên chân.

Quả bóng từ Udinese thủ môn Samir. Handanovic (Sa mêr_ha Nda Novic) giữa hai chân chui tới, tại xuyên háng quá trình bên trong còn bị Handanovic chân dập đầu một chút, thoáng biến đường, cuối cùng bay vào khung thành.

Cùng Trần Anh Hùng đá vào bóng về sau, một nửa reo hò, một nửa xuỵt khác biệt. Arshavin mặc dù là Trần Anh Hùng hảo bằng hữu, thế nhưng hắn đối Napoli fans hâm mộ bóng đá đồng thời không có cái gì bất kính cử động, cho nên khi hắn đá vào chính mình gia nhập liên minh Napoli đến nay cái thứ nhất ghi bàn về sau, St. Paul sân bóng vang lên tiếng hoan hô to lớn.

Nửa đầu trận đấu còn không có kết thúc liền hai trái dẫn trước, cái này khiến Napoli fans hâm mộ bóng đá đối cầm xuống trận đấu này vô cùng coi trọng.

Nào nghĩ tới vừa mới dẫn trước mới bốn phút, Aronica ngay tại trong cấm khu ra bất tỉnh chiêu, hắn đẩy ngã Udinese tiền đạo Quagliarella (fa bứco_quagliarella) trọng tài chính thi lấy cực hình, phán cho Udinese một cái penalty!

Penalty từ Di Natale (a Nto Nio_di_ Natale) cầm đao trúng mục tiêu.

Điểm số bị lật thành 2: 1. Napoli người cũng cảm nhận được bên trên một vòng thi đấu bọn hắn khiến cho Fiorentina người nếm đến tư vị.

Mà gỡ hoà điểm số Udinese toàn đội sĩ khí tăng vọt, cuối cùng tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước gỡ hoà điểm số, lần này ghi bàn chính là Quagliarella.

Ngắn ngủi một cái nửa đầu trận đấu, song mới vừa vào bốn quả bóng, Napoli từ dẫn trước hai trái đến bị gỡ hoà điểm số.

Quá trình này thoải mái chập trùng, tựa như bọn hắn hơn nửa mùa giải như thế, cao mở thấp đi.

Nửa hiệp sau Napoli nếm thử phản công, nhưng bởi vì Lavezz cùng Trần Anh Hùng phối không khép lại được, chỉ có thể dựa vào một con đường bước đi. Đối với Udinese tới nói, muốn ngăn chặn Napoli thế công, vậy liền đơn giản nhiều.

Cho nên toàn bộ nửa hiệp sau, cứ việc Napoli toàn đội đều hết sức cố gắng, lại như cũ không cách nào công phá Udinese khung thành.

Cuối cùng, bọn hắn chỉ có thể tiếp nhận 2: 2 thế hoà không phân thắng bại kết quả, bọn hắn lên cao tình thế bị át chế.

Thế nhưng cái này nên trách ai được?

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu có ghi bàn, hắn không nên vì trận này thế hoà không phân thắng bại gánh chịu thất bại a?

Kém, y nguyên có truyền thông phê bình hắn, phê bình hắn chỉ có tiến một trái. . .

"Nếu như Trần Anh Hùng có thể đủ nhiều vào mấy cái bóng, trận đấu này cũng liền mất đi huyền niệm, làm sao còn sẽ có Udinese phản công tình tiết đâu này?"

Đương nhiên càng nhiều truyền thông đem phê bình đầu mâu chỉ hướng Lavezz.

Lavezz cái này mấy trận đấu hỏng bét biểu hiện, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt. Từ khi Trần Anh Hùng bão nổi đến nay, Lavezz tựa như là bị Trần Anh Hùng quang mang triệt để bao trùm như thế, biểu hiện hoàn toàn mất đi ngày xưa sắc bén.

Mọi người đều biết Lavezz cùng Trần Anh Hùng có mâu thuẫn, thế nhưng là tư nhân mâu thuẫn không thể ảnh hưởng đội bóng thành tích. Điểm này hẳn là cầu thủ nguyên tắc a? Bất luận cái gì bởi vì ân oán cá nhân ảnh hưởng tới đội bóng thành tích, thường thường cũng không chiếm được ngoại giới duy trì.

Cho nên dù là Lavezz mùa giải trước tại Napoli tiếng tăm cao bao nhiêu, hiện tại cũng không giúp đỡ được hắn.

Hắn ở trong trận đấu một mặt chết lặng biểu lộ cũng bị san leo lên báo chí thể dục bản.

Đối với hắn phê bình âm thanh bên tai không dứt.

". . . Lavezz tại ngày hôm qua trong trận đấu biểu hiện được tương đương hỏng bét!"

"Cái gì? Lavezz hôm qua ra sân từ đầu rồi? Đừng đùa, ta căn bản không thấy được hắn!"

"Lavezz hiện tại vấn đề là cùng toàn đội phối không khép lại được, rất rõ ràng Mazzarri là muốn đem Trần Anh Hùng phù chính, Lavezz thật sự nếu không bày ngay ngắn tâm tính lời nói, chỉ sợ sẽ bị Mazzarri triệt để vứt bỏ. . ."

"Nghe nói tại cùng Roma trận đấu kia bên trong, Lavezz bởi vì bị Mazzarri trước giờ thay đổi, sinh lòng oán hận, trực tiếp trở lại phòng thay quần áo, tắm rửa sau khi đổi lại y phục xong liền trực tiếp trở về nhà. Hành động như vậy chọc giận Mazzarri, cho nên sân khách đá Fiorentina thi đấu, chúng ta không có ở danh sách lớn trông được đến tên Lavezz. . . Hiện tại Lavezz biểu hiện hết sức hiển nhiên là tại trở nên gay gắt mâu thuẫn. . ."

"Muốn ta nói, Napoli cái này mùa giải thật sự là đủ loại mâu thuẫn —— đầu tiên là Trần Anh Hùng cùng Napoli fans hâm mộ, cùng truyền thông mâu thuẫn, tiếp lấy lại là hắn cùng huấn luyện viên trưởng mâu thuẫn, đi theo hắn cùng Lavezz mâu thuẫn cũng bị lộ ra. Hiện tại đội bóng đổi huấn luyện viên trưởng, Trần Anh Hùng cùng huấn luyện viên trưởng mâu thuẫn thoạt nhìn là biến mất, nhưng hắn cùng fans hâm mộ bóng đá mâu thuẫn thì bị trở nên gay gắt. Mà Trần Anh Hùng bên này còn không có yên tĩnh đâu, Lavezz lại tuôn ra cùng tân nhiệm huấn luyện viên trưởng Mazzarri mâu thuẫn. . . Tại nhiều như vậy mâu thuẫn dưới, thật làm cho người lo lắng Napoli mùa giải này thành tích a. . ."

"Loạn trong giặc ngoài một đống lớn, Mazzarri phải giải quyết vấn đề còn rất nhiều. Ta đối Napoli cái này mùa giải thành tích đầy đủ không coi trọng. Cái gì âu chiến tư cách, bọn hắn trước lưu tại Serie A rồi nói sau. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.