Chương 48: Mazzarri giải quyết tốt đẹp phương án

Chương 48: Mazzarri giải quyết tốt đẹp phương án

(giữ gốc canh thứ hai)

Đánh ngang Udinese hai ngày sau đó, Ý truyền thông chợt tuôn ra dạng này tin đồn —— Real Madrid tiếp xúc Lavezz!

Đây thật là rung động tin tức a.

Real Madrid là đẳng cấp gì đội bóng, mỗi một quả bóng đá vòng tròn bên trong người đều rất rõ ràng. Có thể có được Real Madrid ưu ái, vậy nói rõ trình độ của ngươi đã có thể đưa thân châu Âu nhất lưu ngôi sao bóng đá liệt kê.

Cứ việc Real Madrid tại Tây Ban Nha trong nước cùng Champions League trên sàn thi đấu thành tích cũng không tốt, thế nhưng là người ta trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  nội tình ở nơi đó bày biện đâu, phàm là bị Real Madrid coi trọng cầu thủ, coi như cuối cùng không đi, cũng sẽ thấy mừng thầm.

Cho nên khi tin tức kia truyền lúc đi ra, Napoli toàn thành đều bị hấp dẫn ánh mắt, liền ngay còn lại Ý truyền thông đều chú ý tới chuyện này tới.

"Có nhân sĩ biết chuyện lộ ra, Galactico đã hướng về Napoli câu lạc bộ hỏi giá. . . Mazzoni thì xác nhận chuyện này, hắn nói: 'Đúng vậy, xác thực có chuyện này. Bất quá ta nói cho đúng là Lavezz tâm là thuộc về Napoli, hắn là một cái Argentina người, hắn là Maradona người sùng bái. Nhưng có thể có được Real Madrid ưu ái, vẫn là một kiện để cho người ta hết sức chuyện vui!' . . ."

"Mọi người đều biết, Real Madrid hai năm này một mực sống ở Barcelona dưới bóng mờ mặt, đội bóng vô cùng cần thiết có thể đánh vỡ Barcelona lũng đoạn cầu thủ. Tại Real Madrid cao tầng xem ra, Lavezz chính là như vậy một cầu thủ!"

. . .

Mazzoni thật vô cùng sẽ làm sự tình, truyền thông bên trên nhiều hơn không ít có quan hệ Real Madrid cùng Lavezz ở giữa có quan hệ cách làm.

Mặc kệ cái này có phải thật vậy hay không, tối thiểu nhất đưa tới Napoli fans hâm mộ bóng đá khủng hoảng.

Có fans hâm mộ tại đội bóng lúc huấn luyện đi sân huấn luyện biên lớn quảng cáo duy trì Lavezz, giữ lại hắn, không hy vọng hắn rời đi Napoli. Đương nhiên, làm Lavezz công khai trong đội địch nhân, Trần Anh Hùng lần nữa nằm trúng đạn, những cái kia cực đoan fans hâm mộ bóng đá kéo ra khỏi quảng cáo, hô to khiến cho Trần Anh Hùng lăn ra Napoli khẩu hiệu.

Theo Trần Anh Hùng ghi bàn về sau không ngừng phách lối cử động, hắn cùng những cái kia cực đoan fans hâm mộ bóng đá quan hệ cũng càng ngày càng hỏng bét.

Hiện tại mọi người đã không kỳ quái đang huấn luyện trận chung quanh, có thể tùy thời nghe được những cái kia cực đoan fans hâm mộ nhằm vào Trần Anh Hùng hư thanh.

Ngay từ đầu còn có đồng đội lo lắng Trần Anh Hùng dù sao vẫn ở vào trong hoàn cảnh như vậy, áp lực quá lớn, với hắn mà nói không là một chuyện tốt.

Thế nhưng bọn hắn rất nhanh liền phát hiện Trần Anh Hùng căn bản không có nhận những cái kia cực đoan fans hâm mộ ảnh hưởng, bọn hắn hư thanh lại vang lên sáng lên, mắng lớn tiếng đến đâu, lại không thể tổn thương Trần Anh Hùng một cọng tóc gáy, có cái gì tốt lo lắng đâu này?

Về phần thân người công kích loại chuyện này, hắn có một cái gần như như hình với bóng bảo tiêu, liền ngay tới lúc huấn luyện, đều phụ trách đưa đón.

Những cái kia cực đoan fans hâm mộ nhiều lắm là cũng chính là ném điểm tảng đá cùng thiêu đốt đạn tín hiệu loại này đẳng cấp. Muốn nói nguy hiểm hơn điểm, đó là Mafia đẳng cấp, nhưng Napoli Mafia đẳng cấp tương đối thấp, không giống Sicily cái chủng loại kia, người ta đã thành công tẩy trắng. Napoli Mafia thủy chung ở vào Napoli cảnh sát cùng *** nghiêm khắc đả kích xuống.

Huống hồ. . . Napoli câu lạc bộ lão bản Aurelio. De Laurentiis, liền nghe nói có được hắc đạo bối cảnh. Ngẫm lại đi, làm Napoli người địa phương, sinh ý làm được lớn như vậy, muốn thật sự là không có cùng Mafia đã từng quen biết, cái kia nói ra đều sẽ không có người tin.

Đây chính là Napoli quả bóng hiện trạng, luôn luôn không thoát khỏi được màu đen bối cảnh, cho dù là tại Maradona thời kì, cũng là như thế.

Thậm chí một lần có truyền ngôn, Maradona hít thuốc phiện là bởi vì tại Napoli bị những Mafia đó thành viên kéo xuống nước. . .

※※※

Câu lạc bộ quản lý Marino tìm De Laurentiis báo cáo đội bóng tình huống, trong đó cũng nâng lên Lavezz chuyển nhượng tin đồn.

"Ngươi xác định lần này không phải kiếm cớ tăng lương?" De Laurentiis hỏi.

Marino lắc đầu: "Hắn người đại diện cũng không có liên lạc qua ta."

"Chờ một chút." De Laurentiis trả lời như vậy."Lại quan sát quan sát."

Đem Marino từ De Laurentiis trong khu nhà cao cấp đi lúc đi ra, còn tại lắc đầu thở dài.

Hắn nhưng thật ra là hi vọng câu lạc bộ lưu lại Lavezz, đầu tiên Lavezz thực lực ở nơi đó bày biện đâu, trước bất luận Real Madrid đối với hắn hứng thú sự tình là thật là giả —— truyền thông nói Real Madrid câu lạc bộ đã hướng về bọn hắn hỏi giá, tình huống thực tế Marino người quản lý này rõ ràng nhất, hắn không có thu đến Real Madrid phương diện hỏi giá —— tối thiểu nhất Lavezz đúng là có thực lực, Real Madrid sự tình có thể là giả, nhưng hắn rõ xác thực có một ít đội bóng đối Lavezz cảm thấy rất hứng thú.

Tiếp theo, Lavezz là hắn ký tiến đến, hắn đối Lavezz hết sức coi trọng, Lavezz cũng cơ bản coi là hắn dòng chính cầu thủ. Hắn không hy vọng cứ như vậy đem chính mình dòng chính cầu thủ thả đi.

Nhưng nhìn chủ tịch tựa hồ có chút "Theo hắn đi" ý tứ. . .

※※※

Real Madrid chuyển nhượng tin đồn bên này còn không biết có phải hay không là thật nghỉ ngơi, đi theo liền lại bạo ra Inter Milan đối Lavezz có ý tứ tin tức, mà lại tin tức này lý do rất là để cho người ta dở khóc dở cười —— nguyên nhân vì Inter Milan chủ tịch Moratti có thu thập Argentina cầu thủ mới tốt. . .

Không ai cảm thấy đây là sự thực.

Thế nhưng các phóng viên đều đến hỏi Lavezz, hỏi hắn những này chuyển nhượng tin đồn phải chăng đều là thật.

Tại huấn luyện viên trưởng Mazzarri trước mặt xúc động Lavezz, đối mặt phóng viên thời điểm, lại ăn phủ nhận."Ta là Napoli fans hâm mộ, ta chưa bao giờ từng nghĩ rời đi Napoli!"

Đem lời nói như thế đầy, nếu như cuối cùng thật rời đi Napoli, đây chẳng phải là chính mình rút mặt mình sao?

Cho nên thông minh Lavezz cho mình lưu lại một đầu đường lui: "Trừ phi câu lạc bộ không quan tâm ta!"

Tốt, liền một câu nói như vậy, liền đem câu lạc bộ đạp đổ mặt trái sừng nhân vật đội hình bên trong đi, nếu như Lavezz thật chuyển sẽ rời đi, như vậy nhất định không phải là bởi vì hắn truy cầu trung tâm huấn luyện cầu thủ  đại cầu đội, mà là bởi vì câu lạc bộ vô tình vô nghĩa bán phá giá hắn. . .

Các phóng viên lại chạy tới phỏng vấn Marino, nghĩ muốn nghe một chút câu lạc bộ đối với chuyện này thái độ.

Nhiều khi, De Laurentiis đều không tại Napoli, chi này đội bóng cụ thể kinh doanh cũng đều từ Marino phụ trách, cho nên các phóng viên đã thành thói quen Marino thanh âm liền đại biểu cho câu lạc bộ chính thức ý kiến. Bọn hắn cũng là cũng không biết, Marino sẽ định kỳ hướng về De Laurentiis gọi điện thoại hồi báo, lớn bao nhiêu sự tình vẫn phải De Laurentiis làm quyết định.

"Đây đều là lời đồn!" Marino nghĩa chính ngôn từ bác bỏ truyền thông bên trên có đóng Lavezz muốn đi người thuyết pháp."Lavezz là đội bóng trọng yếu một viên, chúng ta sẽ không để hắn rời đi!"

"Hắn cùng Trần Anh Hùng chi kiếm mâu thuẫn. . ."

"Đây là huấn luyện viên trưởng giải quyết là sự tình, ta tin tưởng Mazzarri có thể đủ giải quyết tốt đẹp chuyện này."

※※※

Marino đem bóng cao su đá cho Mazzarri, Mazzarri thật đau đầu đây.

Muốn giải quyết như thế nào Lavezz vấn đề đâu này?

Bất quá khi hắn thấy Lavezz cùng những câu lạc bộ đó truyền ra chuyện xấu tin tức về sau, hắn chợt khai khiếu.

Hắn xác thực có biện pháp giải quyết tốt đẹp chuyện này, cụ thể biện pháp liền là —— bán đi hai người bọn họ bên trong một người.

Bất quá ý tưởng này phải đợi đến câu lạc bộ tầng quản lý duy trì. Ý câu lạc bộ cùng nước Anh câu lạc bộ khác biệt, tại Ý, huấn luyện viên trưởng tựa như chức vị của bọn hắn danh tự như thế, chỉ là một cái huấn luyện viên, chỉ phụ trách đội bóng huấn luyện cùng thi đấu, những chuyện khác bọn hắn trên cơ bản đều không quyền lợi can thiệp. Đội bóng xây đội phương châm, mua cái gì người lại bán người nào, bọn hắn nhiều lắm là chỉ có quyền đề nghị, nhưng không có quyền quyết định. Cái này còn khá tốt, đụng tới thảm hại hơn, liên quyền đề nghị đều không có. Đội bóng mua cái gì người bán người nào, tất cả đều là câu lạc bộ quản lý hoặc là lão bản định đoạt, về phần mua được người là không thích hợp đội bóng chiến thuật, có phải là hay không đội bóng huấn luyện viên trưởng cần thiết, bọn hắn mới mặc kệ đây.

Dù sao nép người mua được, liền xem như hoàn thành ta thân là đội bóng kẻ kinh doanh trách nhiệm, tiếp xuống ngươi một mực dùng ta đưa cho ngươi nguyên liệu nấu ăn làm ra ta thích ăn đồ vật đến, làm không được, vậy liền đuổi việc ngươi!

Cái gì? Ngươi nói ta không có mua trứng gà làm cho ngươi ta muốn ăn cà chua trứng tráng? Đó là ngươi năng lực chưa đủ! Tất nhiên năng lực không đủ, cái kia liền mở ra ngươi, lão tử đi tìm một cái có thể không cần trứng gà cho ta làm ra cà chua trứng tráng huấn luyện viên tới! —— đây chính là không ít Ý câu lạc bộ lão bản cùng quản lý nhóm tư duy hình thức.

Tại là để ý lớn chân nhọn đàn, huấn luyện viên trưởng là phi thường khổ cực, bọn hắn thường thường tại đội bóng thành tích không tốt lúc bị câu lạc bộ quản lý cùng các lão bản coi là dê thế tội. Càng đáng thương chính là, ý nghĩ như vậy tại Ý giới đá banh thâm căn cố đế, liên Ý fans hâm mộ cùng đám cầu thủ cũng cảm thấy cái này là chuyện đương nhiên.

Chỉ cần đội bóng thua bóng, đó nhất định là huấn luyện viên trưởng vấn đề, cùng đội bóng nội chiến a, quản lý nhóm rửa tiền giống như lung tung mua người bán người a, lão bản ưa thích cospl áp huấn luyện viên trưởng a. . . Cũng không quan hệ!

Có người làm qua một cái thống kê. Từ năm 2000 tháng tám đến năm 2004 tháng sáu cái này bốn quả mùa giải, Ý cùng nước Anh hai nước đầu hai cấp giải đấu huấn luyện viên thay đổi tần suất. Ba mươi sáu nhà Premiership Championship câu lạc bộ tại cái này bốn quả thi đấu tập trung, chỉ có 11 quả huấn luyện viên trưởng kiên trì thủy chung, ba mươi phần trăm điểm 6. Serie A cùng ý nghĩa 29 quả câu lạc bộ đâu này? Thế mà chỉ có ba người!

Roma Capello, Chievo Del Neri cùng Perugia Cosmi. Tại Ý, huấn luyện viên trưởng tỉ lệ sống sót chỉ có mười phần trăm điểm 3.

Cái nào sợ sẽ là cái này ba cái "Còn sống sót" huấn luyện viên trưởng, cũng không có sống qua năm 2006 mùa hè. Mà cái kia 11 quả sống qua bốn năm nước Anh câu lạc bộ huấn luyện viên trưởng bên trong, còn có năm người "Khoẻ mạnh" .

Hai quốc gia hoàn toàn khác biệt quả bóng văn hóa cùng lý niệm, đưa đến huấn luyện viên trưởng hoàn toàn khác biệt tình cảnh.

Cho nên nếu như không chiếm được câu lạc bộ tầng quản lý duy trì, Mazzarri tại Napoli chính là nửa bước khó đi. Không giống tại nước Anh Wenger đám người, bởi vì bọn hắn đã là huấn luyện viên trưởng lại là câu lạc bộ quản lý, câu lạc bộ sự vụ, gần như liền là bọn hắn định đoạt.

※※※

"Bán đi Lavezz?" Marino vừa nghe thấy lời ấy, lông mày liền nhíu lại.

"Đúng thế." Mazzarri nhẹ gật đầu.

"Cái này. . . Chỉ là bởi vì hắn cùng Trần Anh Hùng có mâu thuẫn, liền bán đi hắn cũng không tránh khỏi quá. . ."

"Không phải là bởi vì hắn cùng Trần Anh Hùng có mâu thuẫn. Ta cùng hắn nói qua một lần, ta hi vọng hắn có thể tiếp nhận ý kiến của ta, tại chiến thuật mới bên trong cải biến chính mình đá bóng thói quen cùng phong cách, mà không phải dựa theo chính mình kiểu cũ khư khư cố chấp." Mazzarri giải thích nói."Nhưng hắn đầy đủ nghe không vào."

"Hắn chỉ là trong lúc nhất thời không quen mà thôi. . ." Marino vì Lavezz giải thích giải vây.

"Đúng vậy, ta ngay từ đầu cũng cho là như vậy, cho nên ta cho hắn thời gian. Nhưng bên trên một trận cùng Udinese thi đấu, hắn là biểu hiện gì, ngươi cũng thấy đấy, quản lý tiên sinh. Liên Napoli truyền thông đều đang phê bình biểu hiện của hắn, đây cũng không phải là ta một người nói."

Marino cũng cảm thấy chuyện này thật khó khăn làm. Hắn không hy vọng Lavezz rời đi, thế nhưng là Lavezz biểu hiện của mình lại hết sức không góp sức, khiến cho hắn muốn vì Lavezz giải thích, đều chỉ dựa vào không đến lý do thích hợp.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể từ Lavezz nhân khí đi lên khuyên Mazzarri bỏ ý niệm này đi.

"Cái này. . . Bán đi hắn chỉ sợ rất khó, dù sao Lavezz tại fans hâm mộ cảm nhận ở trong có vô cùng cao danh vọng, bị không ít người cho rằng là Diego *** người, nếu như chúng ta bán đứng hắn. . . Không tốt lắm hướng về fans hâm mộ giao phó a!"

Mazzarri mới không để mình bị đẩy vòng vòng đâu: "Ta cảm thấy đội bóng thành tích không tốt, chúng ta càng không tốt hướng về fans hâm mộ giao phó."

Hắn nói cũng đúng sự thật, Napoli đã trầm luân nhiều năm, thật vất vả thấy được điểm hi vọng, nếu như phá mật. . . Không riêng gì huấn luyện viên trưởng, hắn cái này câu lạc bộ quản lý cũng không dễ hướng về. . . Câu lạc bộ chủ tịch giao phó a!

Marino thấy đau đầu, hắn phất phất tay: "Để cho ta lại suy nghĩ một chút, lại suy nghĩ một chút đi. . ."

Mazzarri cũng biết khiến cho câu lạc bộ quản lý hiện tại liền làm ra quyết định, hơi khó khăn. Hắn đương nhiên biết rõ Lavezz là Marino một tay dẫn vào, đồng thời cái kia về sau hắn nhiều lần tại trường hợp công khai biểu đạt đối với mình tuệ nhãn tự đắc.

Muốn hắn đuổi đi chính mình một tay dẫn vào cầu thủ, đây quả thật là cần để cho hắn chuẩn bị tâm lý thật tốt. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.