Chương 49: Đoạt điểm kế hoạch

Chương 49: Đoạt điểm kế hoạch

(giữ gốc canh thứ nhất)

Lavezz đến tột cùng bán hay không vấn đề này còn có thể lại suy nghĩ một chút, thế nhưng đội bóng thành tích không thể lại suy nghĩ một chút.

Nếu như đội bóng muốn cầm tới dưới mùa giải âu chiến tư cách dự thi, liền phải từ giờ trở đi cố gắng.

Phương bắc tam cường từng cái đều không phải là xương dễ gặm, còn có Roma, Lazio, Fiorentina dạng này lực lượng trung kiên, cùng bọn hắn mỗi một trận đấu đều đâu chỉ tại một trận quyết chiến.

Lavezz một lát còn đi không được, Mazzarri cũng mặc kệ câu lạc bộ đến tột cùng bán hay không người này, hắn có chính mình đối sách. Cái kia chính là. . . Đem Lavezz đặt tại ghế dự bị lên!

Ngày tám tháng hai, Napoli sân khách khiêu chiến Palermo thi đấu, Lavezz mặc dù tiến nhập 18 *** danh sách, nhưng lại không có tiến vào đội hình ra sân, hắn ngồi ở ghế dự bị bên trên.

Thi đấu trước khi bắt đầu, TV tiếp sóng cố ý cho tại ghế dự bị bên trên Lavezz một cái đặc tả màn ảnh, trong màn ảnh Lavezz một mặt u ám, đồ đần cũng nhìn ra được hắn tại Napoli tháng ngày rất khó nhịn.

"Hắn hiện tại nhất định đang đợi có vị nào ra tay xa xỉ lão bản, xuất tiền đem hắn từ Napoli giải cứu ra. . . Ngắn ngủi nửa cái mùa giải trước đó, hắn vẫn là Napoli đang lúc đỏ ngôi sao bóng đá, bị mọi người ký thác kỳ vọng, thậm chí bị cho rằng là có thể mặc vào Maradona tại Napoli số mười áo cầu thủ người. Bây giờ lại ngồi ở ghế dự bị bên trên, vận mệnh thật sự là khí kỳ diệu."

"Đem Trần Anh Hùng cùng Rhea náo mâu thuẫn lúc, hắn tình trạng chập trùng bất định. Hiện tại đến phiên Lavezz cùng tân nhiệm huấn luyện viên trưởng Mazzarri náo mâu thuẫn, cái này thế tất sẽ ảnh hưởng đến hắn tình trạng. . ."

Mazzarri cho đội bóng an bài một cái đoạt điểm mục tiêu.

Liền là có thể thắng bóng thi đấu nhất định phải tận lực thắng, nhất là cùng những cái kia thực lực cùng bọn hắn tương đương đội bóng. Tại bây giờ Serie A, thực lực cùng bọn hắn tương đương đội bóng có rất nhiều, Palermo chính là một cái trong số đó.

Cho nên trận đấu này là nhất định phải thắng.

Nếu là nhất định phải thắng, như vậy không ổn định nhân tố Lavezz liền bị bài trừ bên ngoài.

Cho nên Mazzarri mặc dù mang Argentina người đến lôi tá. Ba Nhĩ Bela sân thể dục, nhưng không có khiến cho hắn ra sân từ đầu.

Mà Lavezz đối thủ một mất một còn, Trần Anh Hùng thì ra sân từ đầu, hắn cùng Arshavin, Hamsik làm thành trước trận tấn công Tam xoa kích.

Ở giữa sân, Mazzarri an bài là hai tên phòng thủ hình hậu vệ, Gargano cùng Blasi  vừa đường nhưng là Maggio cùng Vitale.

Vẫn là tê sắc vô cùng 343. Bây giờ thời đại này, còn kiên trì đá 3 hậu vệ đội bóng rất ít đi, bởi vì 3 hậu vệ tại nhân số bên trên ở thế yếu, phòng thủ thời điểm rất dễ dàng xuất hiện được cái này mất cái khác tình huống.

Nhưng Mazzarri hiện tại cũng vô lực cải biến cục diện này. Hắn hiện tại cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở Napoli công kích đội hình.

Arshavin cùng Trần Anh Hùng đã đã chứng minh năng lực của bọn hắn. Hắn hiện tại cảm thấy lão bản làm chuyện chính xác nhất liền là đem hai người kia đồng thời dẫn tới Napoli, như thế chính mình liền tiết kiệm nhiều việc. Trần Anh Hùng cùng Arshavin hai người tại Zenit liền là đội bóng chủ lực công kích tổ hợp, hai người bọn họ tổ hợp vì đội bóng đá vào rất nhiều bóng, hiện tại hắn cơ hồ là trực tiếp rập khuôn bộ này tổ hợp, hiệu quả kia tự nhiên cũng sẽ không quá kém.

※※※

"Ta hướng về mọi người ngả bài đi." Thi đấu trước khi bắt đầu, Mazzarri đem kế hoạch của mình nói cho Napoli đám cầu thủ."Chúng ta cái này mùa giải nửa trước trình là không quá thành công, ta không hy vọng đội bóng ở cái này mùa giải cuối cùng hai tay trống trơn. Cái này mùa giải chúng ta tham gia UEFA Cup, ta tin tưởng mọi người đều hi vọng đội bóng có thể thường thường tham gia châu Âu thi đấu. Cho nên ta dự định khiến cho đội bóng ở cái này mùa giải lúc kết thúc, ít nhất cầm tới UEFA Cup tư cách dự thi. Vì thế, chúng ta muốn tại còn dư lại trong trận đấu cố gắng đoạt điểm. Đương nhiên, đây là kế hoạch của ta. Đến tột cùng có thể hay không thực hiện, còn phải xem các ngươi."

"Cho nên, từ trận đấu này bắt đầu, chúng ta phải tận lực tại cùng chúng ta giao chiến trên người đối thủ kiếm điểm, nhất là hắn và thực lực chúng ta không kém bao nhiêu đội bóng. Nhất là. . . Ta không hi vọng chúng ta tái phạm cùng bên trên một vòng thi đấu như thế sai lầm."

Hắn mặc dù không có nhìn Lavezz, thế nhưng Lavezz sắc mặt cũng không dễ nhìn, hắn rõ đây là đang hàm sa xạ ảnh phê bình chính mình.

Cái này khiến hắn kiên định rời đi chi này đội bóng quyết tâm.

Coi như hắn lại thế nào sùng bái Maradona, lại thế nào muốn tại Napoli mặc vào Maradona số mười áo cầu thủ, tại nghề nghiệp của mình kiếp sống tiền đồ trước mặt, những này đều không có ý nghĩa. Nếu là không có thể tại Napoli lấy được được bản thân kỳ vọng nghề nghiệp kiếp sống, như vậy hắn liền sẽ chọn rời đi, hơn nữa là không chút do dự.

"Ta muốn nói liền là nhiều như vậy. Như vậy, tiếp đó, đi thi đấu đi, các tiên sinh!"

※※※

"Một màn này là cỡ nào tương tự a! Mọi người nhất định đều còn nhớ rõ bên trên một vòng, Napoli sân nhà nghênh chiến Udinese bắt đầu a? Nhưng lần này, hai trái rớt lại phía sau chính là Napoli! Mở màn vẻn vẹn mười bốn điểm chuông, Palermo liền lấy được hai trái dẫn trước ưu thế! Thật sự là khó có thể tin. . . Palermo bắt đầu quá thuận lợi, quá hoàn mỹ!"

"Mở màn mới hai phút đồng hồ, bọn hắn liền từ Migliaccio (giulio_ mêgliaccio) đá vào một quả. Phút thứ mười bốn, bọn hắn lại từ Simplício (fa bứco_e N ngàyque_ tửmplicio) vì đội bóng xuống lần nữa một bàn! Hai trái dẫn trước về sau, trận đấu này bọn hắn liền tốt đá, lại là tại chính mình sân nhà. . ."

"Napoli lần nữa gặp rớt lại phía sau hai trái tình huống, lần trước bọn hắn dựa vào Trần Anh Hùng một người bộc phát, hoàn thành đại nghịch chuyển, lần này bọn hắn còn có thể trông cậy vào Trần Anh Hùng sao?"

Cũng may bọn hắn tạm thời không cần trông cậy vào Trần Anh Hùng, bởi vì Hamsik tại phút thứ tư mươi ba trợ giúp đội bóng lật về một bóng.

Mang theo 1: 2 điểm số tiến vào giữa sân nghỉ ngơi, dù sao cũng hơn 0: 2 tốt.

Trở lại phòng thay quần áo Napoli mười một tên đội hình chính cầu thủ hơi uể oải. Bởi vì thi đấu trước nghe huấn luyện viên trưởng một lời nói, bọn hắn cũng đối dưới mùa giải một lần nữa giết trở lại châu Âu tràn đầy hi vọng, cảm thấy nếu như từ giờ trở đi đoạt điểm, vẫn là có hi vọng.

Nào nghĩ tới. . . Mở màn mới hai phút đồng hồ, liền thua bóng. Cái này thua bóng triệt để làm rối loạn Napoli đám cầu thủ cảm xúc.

Theo sát lấy phút thứ mười bốn, Palermo liền hai trái dẫn trước, tình huống đối bọn hắn trở nên vô cùng bất lợi.

Bọn hắn hơn nửa hiệp biểu hiện cũng không tốt, nếu như không phải Hamsik tại phút thứ tư mươi ba lật về một bóng, chỉ sợ tình huống sẽ càng hỏng bét.

Nhưng ngoài dự liệu của bọn họ chính là, huấn luyện viên trưởng Mazzarri cũng không có trách cứ toàn đội, hắn chỉ là nói cho đám cầu thủ, bọn hắn hơn nửa hiệp biểu hiện kỳ thật rất tốt, nhưng vận khí không được tốt. Nửa hiệp sau hẳn là tiếp tục như thế đá.

Câu nói này cực lớn cổ vũ đám cầu thủ lòng tin, lập tức loại kia tràn đầy uể oải cảm xúc bản thân hoài nghi đều biến mất, mọi người ngược lại bắt đầu không kịp chờ đợi muốn nửa hiệp sau tranh thủ thời gian bắt đầu.

"Chúng ta chỉ là rớt lại phía sau một trái mà thôi! Sợ cái gì?" Paul. Cannavaro, đội bóng đội trưởng, tại trong phòng thay quần áo đứng lên, vỗ tay, lớn tiếng cổ động."Cùng Roma, như chúng ta là hai trái rớt lại phía sau, cuối cùng chúng ta còn không phải thắng! Roma chúng ta còn không sợ, còn sợ Palermo sao?"

Các đồng đội nhao nhao dùng reo hò cùng tiếng huýt sáo tới nhiệt tình đáp lại đội trưởng.

Lavezz nghe được đội trưởng nâng lên Roma trận đấu kia, trong lòng lại không thoải mái. . .

Nhưng lúc này, không ai sẽ để ý cảm thụ của hắn. Liền ngay hắn trung thực minh hữu Gargano đều đi theo Cannavaro cùng một chỗ hô to, đề chấn sĩ khí.

Toàn bộ trong phòng thay quần áo bầu không khí hừng hực hướng về tại trên lửa nướng như thế.

Thế là, khi như thế một đám người xông vào phòng thay quần áo, chạy về phía sân bóng thời điểm  có thể nghĩ gặp bọn hắn đối thủ sẽ tao ngộ dạng gì phiền toái. . .

Trợ lý huấn luyện viên Fabio. Viviani hướng về Mazzarri mỉm cười nói: "Ngươi thật là có một bộ, Walter!"

Mazzarri đẩy trên sống mũi kính mắt: "Ta nghĩ tại đã trải qua hỏng bét hơn nửa mùa giải về sau, chi này đội bóng đám cầu thủ đều là yếu ớt, bọn hắn càng cần hơn cổ vũ, mà không phải phê bình."

Viviani là đã từng hợp tác với Rhea qua hết sức nhiều năm, thế nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, tại xử lý phòng thay quần áo quan hệ phương diện, Mazzarri xác thực muốn so Rhea xuất sắc hơn. Bây giờ Napoli, Mazzarri cùng đại đa số đám cầu thủ quan hệ đều rất tốt, bọn hắn nhìn tựa như là bằng hữu, không giống như là huấn luyện viên cùng cầu thủ quan hệ trong đó. Mà Rhea liền là một cái điển hình huấn luyện viên, hắn dựa theo kiểu cũ quy tắc tới xử lý cầu thủ quan hệ, tự nhiên sẽ khiến cho thời đại mới cầu thủ thấy hết sức khó chịu, rất khó chịu. Cả hai lý niệm không hợp, phát sinh xung đột cũng là hết sức bình thường. . .

Viviani, thủy chung cho rằng Napoli thực lực không yếu, nếu như không phải song nửa mùa giải bị rất nhiều không phải quả bóng nhân tố ảnh hưởng, tỉ như đám cầu thủ cùng Rhea quan hệ, lại tỉ như trong phòng thay quần áo cầu thủ ở giữa mâu thuẫn. . . Napoli tuyệt đối không đến mức luân lạc tới mức hiện nay.

Thế nhưng tại hợp tác với Mazzarri hơn hai tháng về sau, hắn lần nữa khôi phục lòng tin.

Napoli tại người này dẫn đầu dưới, có lẽ thật có thể có khởi sắc.

Đã từng, hắn cũng là phi thường bất mãn câu lạc bộ chủ tịch đem Rhea cách chức người, nhưng hôm nay, hắn đã chấp nhận Mazzarri so Rhea càng thích hợp Napoli sự thật này. . .

※※※

Đem Napoli đám cầu thủ một lần nữa đi đến sân bóng thời điểm, nghỉ ngơi mười lăm phút, không chỉ là bọn hắn, còn có những cái kia nhìn trên đài Palermo fans hâm mộ bóng đá. Bọn hắn một lần nữa phát ra tiếng hoan hô to lớn, nhắc nhở Napoli —— chúng ta tại sân nhà dẫn trước các ngươi nha!

Bọn hắn là muốn dùng cái này đến cho Napoli cầu thủ làm áp lực, thế nhưng hết sức hiển nhiên bọn hắn làm như vậy đối Napoli cầu thủ đã trải qua không có tác dụng.

Trần Anh Hùng cùng Arshavin đứng ở chính giữa trong vòng  chờ đợi lấy mở bóng —— nửa hiệp sau là bọn hắn mở bóng. Nửa đầu trận đấu là Palermo mở bóng, bọn hắn cũng chính là đi qua tỉ mỉ bày ra, đầy đủ lợi dụng bọn hắn trước mở bóng ưu thế, mới hai phút đồng hồ liền vào bóng. . .

Trần Anh Hùng xa xa vọng tưởng Palermo khung thành, hiện tại còn không có một ai.

Đội chủ nhà "Đùa nghịch đại bài" chưa hề đi ra, cũng là nhiệt huyết còn chưa lạnh Napoli đám cầu thủ hứng thú bừng bừng đề xuất đi ra.

Arshavin gặp Trần Anh Hùng nhìn chằm chằm vào bên kia khung thành tại cau mày, liền tò mò hỏi: "Nghĩ gì thế, Anh Hùng?"

Trần Anh Hùng nhìn thoáng qua Arshavin, lại lần nữa đem ánh mắt quay đầu sang."Ta tại muốn. . . Ngươi nói, nửa hiệp sau mở bóng thời điểm, ta trực tiếp từ nơi này sút gôn. . . Thế nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.