Chương 50: Trên không Thiểm kích chiến!

Chương 50: Trên không Thiểm kích chiến!

"Ta tại muốn. . . Ngươi nói, một hồi nửa hiệp sau mở bóng thời điểm, nếu như ta trực tiếp từ nơi này sút gôn. . . Thế nào?" Trần Anh Hùng nhìn lấy Palermo khung thành nói ra.

Hắn đem Arshavin giật nảy mình: "Ngươi là đang nói đùa chứ? Từ nơi này sút gôn? Nghĩ muốn đi vào tỷ lệ là phi thường thấp!"

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Ta biết a. Dù sao thử một chút chứ sao."

"Như thế chúng ta đem tổn thất một lần tấn công cơ lại. . ." Arshavin có sự khác biệt cái nhìn.

Trần Anh Hùng xoay quay đầu đi nhìn hai bên một chút, sau đó nói với Arshavin: "Ngươi nhìn, Sava." Hắn chỉ chỉ chính mình các đồng đội.

Bọn hắn đều như chính mình giống như Arshavin thành thành thật thật đứng tại trên sân bóng chờ đợi nửa trận bắt đầu.

Mà bọn hắn đối thủ Palermo cầu thủ còn không có ra sân.

"Tháng hai phần ban đêm là có chút lạnh, ta cảm thấy mình tại trong phòng thay quần áo trống lên nhiệt tình đang hạ nhiệt độ. Ta nghĩ mọi người cùng ta cũng kém không nhiều a? Ta nếu như Palermo huấn luyện viên trưởng, ta biết đối thủ nhóm đã trước giờ đi ra, ta nhất định sẽ làm cho ta cầu thủ tại ấm áp trong phòng thay quần áo nhiều ở một lúc. . . Như thế, khi bọn hắn lại xuất tràng thời điểm, chúng ta đã nhanh đông cứng. Cho nên ta nghĩ tại thi đấu lúc mới bắt đầu cho Palermo một cái lễ gặp mặt, mặc kệ có vào hay không, hù dọa bọn hắn một chút cũng tốt."

Arshavin đối Trần Anh Hùng tại xa như vậy sút gôn chính xác biểu thị hoài nghi, bất quá hắn rõ nếu như Trần Anh Hùng quyết định muốn làm một chuyện nào đó, cái kia chính là tận thế đều không ngăn cản được hắn. Điểm này hắn tại Zenit thời điểm liền thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ. Khi hắn quyết định tại năm ngoái mùa hè trước đó rời đi Zenit, hắn liền thật làm như vậy, không muốn chính mình mặc dù sớm liền muốn rời khỏi Zenit, lại một mực kéo tới chính mình 27 tuổi mới đi thành.

Cho nên hắn không nói.

Không qua nội tâm của hắn manh phát ra một cái mới ý nghĩ.

Trần Anh Hùng dùng phương thức như vậy chưa hẳn có thể ghi bàn, nhưng nói không chắc lại có thể cho Palermo khung thành chế tạo một chút phiền phức. Mặc dù không sai cái tỷ lệ này không hề cao, nhưng chỉ cần xuất hiện, liền là cơ hội!

Chính mình nếu là có thể bắt ở. . . Dù sao coi như không thành công, cũng bất quá là trắng chạy nước rút một chuyến mà thôi, thể năng của hắn vẫn là không có vấn đề.

※※※

Napoli đám cầu thủ tại đêm rét lạnh trong gió bị thổi ước chừng 4 phút hơn, Palermo đám cầu thủ mới từ trong thông đạo đi tới, khi bọn hắn thấy hơi Napoli cầu thủ bị đông cứng được run rẩy dáng vẻ về sau, trên mặt của bọn hắn nổi lên một loại "Kế sách đạt được" tiếu dung.

Trần Anh Hùng cũng tại run, mà lại run rẩy lợi hại.

Bên cạnh Arshavin cảm thấy kỳ quái, hắn cũng lạnh, nhưng cũng không có lạnh đến nước này —— đều run rẩy thành bộ dáng này, đây cũng không phải là lạnh, đây là co rút đi. . .

"Ngươi rất lạnh không, Anh Hùng?" Hắn hỏi.

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Không lạnh."

"Vậy ngươi đây là. . ." Arshavin chỉ chỉ Trần Anh Hùng dáng vẻ.

Trần Anh Hùng tiếp tục một bên run lấy một bên nói: "Ta chơi bọn hắn đâu! Ngươi không thấy được bọn hắn thấy ta bộ dáng này đều đặc biệt đừng cao hứng sao?"

". . ." Arshavin bó tay rồi. Người này làm sao lại nhiều như vậy ác thú vị đây. . .

※※※

Palermo đám cầu thủ đúng là thấy Napoli đám cầu thủ cóng đến phát run lúc, thật cao hứng. Tại Napoli vừa mới lúc đi ra, lẽ ra bọn hắn cũng chuẩn bị đi theo đi ra, lại bị bọn hắn huấn luyện viên trưởng Ballardini (d AVide_ballardi Ni) cho lưu lại, để bọn hắn tử a trong phòng thay quần áo kiên nhẫn chờ đợi vài phút, sau đó lại ra ngoài.

Quả nhiên, khi bọn hắn đi ra lúc, thấy chính là Napoli đám cầu thủ đã bắt đầu không nhịn được biểu lộ, cùng cóng đến phát run thân thể. Nhất là cái kia to con, run đều nhanh tan thành từng mảnh, thật tốt cười! Ha ha ha ha!

Đúng vào lúc này, trọng tài chính thổi lên nửa hiệp sau kết thúc còi huýt.

Arshavin đem quả bóng nhẹ nhàng hướng phía trước một nhóm, sau đó chính mình trực tiếp xông về phía đối phương vùng cấm địa.

Hắn đem tốc độ của mình tăng lên tới nhanh nhất, không vòng vèo đường, một đầu đường thẳng tắp chạy hướng về Palermo khung thành.

Ngay tại Palermo cầu thủ ở trong lòng cười nhạo Napoli cầu thủ thời điểm, Trần Anh Hùng một cái bước xa vọt lên, sau đó xoay tròn đùi phải, quay quả bóng liền là một sút lực mạnh co vào sút!

Quả bóng hô một tiếng từ dẫn đầu xông lên Palermo cầu thủ đỉnh đầu lướt qua.

Hắn bị giật nảy mình, phản xạ có điều kiện méo một chút thân thể, còn kém chút dưới chân chuếnh choáng té ngã trên đất. . .

Kỳ thật không phải hắn một người người bị giật nảy mình, tất cả mọi người giống như hắn. . .

"Được rồi, theo trọng tài chính một tiếng còi vang, nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu . . . chờ một chút! Anh Hùng đây là đang làm cái gì? Hắn trực tiếp một cái đá mạnh đem quả bóng đá hướng về phía. . . Đối phương khung thành? !"

"Hắn nhất định là điên rồi! Cứ như vậy qua loa đem một lần cơ hội tiến công cho lãng phí!"

Lẽ ra ngay từ đầu Palermo cầu thủ lực chú ý đều bị Arshavin hấp dẫn, tất cả mọi người không rõ hắn như thế không đầu không đuôi chợt chạy về phía trước là vì cái gì, không ít người còn tưởng rằng đây là Napoli chiến thuật mới đây. . . Cho nên hậu vệ nhóm đều tại đề phòng Arshavin.

Nhưng hiện tại bọn hắn mới phát hiện —— uy hiếp là đến từ trên không!

Trần Anh Hùng một cái đá mạnh đem quả bóng đá hướng về phía Palermo khung thành!

Hơn nữa nhìn bộ dạng này. . . Mọi người nhao nhao ngửa đầu nhìn lấy quả bóng, không ít người ngay từ đầu coi là quả bóng sẽ trực tiếp bay ra ranh giới cuối cùng, hoặc là lệch cách mục tiêu.

Thế nhưng càng xem mọi người lại càng thấy không được khá. . .

Bởi vì cước này bóng chạy khung thành liền rơi xuống dưới!

Lẽ ra chỗ đứng rất gần phía trước thủ môn Marco. Amelia (marco_amelia) thấy quả bóng bay tới, liền nhanh chóng lui về sau, bất quá quả bóng tốc độ phi hành y nguyên thật to nằm ngoài dự đoán của hắn, đương nhiên độ chuẩn xác cũng là như thế. . .

"Quả bóng. . . Rơi xuống đất phản gảy một cái, sau đó. . . Bay về phía khung thành!" Xướng ngôn viên nghẹn ngào kêu sợ hãi.

Nhìn trên đài Palermo cầu thủ cũng bị một màn này dọa sợ, đầy đủ nghĩ không ra nửa hiệp sau thi đấu vừa mới bắt đầu khung thành liền gặp phải nghiêm trọng như vậy nguy cơ!

Amelia một đường lui lại, cơ hồ là muốn tới khung thành đường trước thời điểm, mới ngửa ra sau vọt lên, vươn tay ra ngăn cản cước này. . . Kinh thế hãi tục cửa treo.

Hắn vốn định đem quả bóng trực tiếp đỡ ra xà ngang, thế nhưng lui lại quá trình bên trong hắn nhảy cỡn lên cao độ không đủ, tay sau này nắm, chỉ sợ sẽ trực tiếp đem quả bóng nắm vào khung thành. . . Cho nên chỉ có thể đưa tay ra sức hướng phía trước đá, hy vọng có thể đá xa một chút, quả bóng điểm rơi bên trên sẽ có mình người —— điểm ấy cũng không làm sao cần muốn lo lắng, bởi vì cái này mới vừa vặn mở bóng đâu, vùng cấm địa phụ cận khẳng định đều là mình đồng đội.

Quả bóng bị hắn đá trở về.

Mà chính hắn thì trùng điệp té ngã trên đất.

Nhìn trên đài vang lên một hồi thở dài ra một hơi thanh âm —— không ít Palermo fans hâm mộ tâm cuối cùng là rơi xuống đất.

Cái này phạt góc chỉ là cho bọn hắn thủ môn tạo thành phiền phức, lại vẫn là không có vào cửa.

Palermo hậu vệ Simon. Kjaer (simon_kjaer) chuẩn bị đi giải vây cước này bóng, ngay lúc này hắn nghe được một tràng thốt lên!

Nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô to lớn, cùng bọn hắn cùng một chỗ từ trên chỗ ngồi nhảy cỡn lên còn có Palermo cầu thủ, bọn hắn phát ra chính là Kayal nghe được kinh hô!

Đem Kjaer vẫn không rõ xảy ra chuyện gì thời điểm, một bóng người như thiểm điện lướt qua, từ phía sau hắn tịch biên đến trước người hắn, hắn cái này mới nhìn rõ ràng, đối phương mặc chính là Napoli lam sắc cầu áo, mà không phải Palermo màu hồng sân nhà áo cầu thủ!

Người tới trên lưng dãy số rất rõ ràng —— số 23.

Số 23, Arshavin!

Arshavin cướp được Kjaer trước đó cướp được quả bóng điểm rơi, sau đó không làm điều chỉnh, trực tiếp giơ lên chân liền sút!

Quả bóng không có chút hồi hộp nào bay vào khung thành trống!

※※※

Trần Anh Hùng đá xong đá mạnh về sau, liền đứng ở chính giữa vòng, không có ra ngoài. Đem sân bóng vang lên tiếng hoan hô to lớn cùng tiếng kinh hô thời điểm, hắn đem hai cánh tay của mình giơ lên cao cao, trước giờ chúc mừng ghi bàn.

Hắn không nghĩ tới Arshavin có thể đuổi theo kịp cước này bóng, nhưng cái này tóm lại là chuyện tốt, bọn hắn gỡ hoà điểm số!

※※※

"Bóng. . . Bóng vào rồi ——! !" Ý xướng ngôn viên kéo dài thanh âm quát ầm lên."Nửa hiệp sau mới bắt đầu vẻn vẹn. . . Vài giây đồng hồ, Napoli liền gỡ hoà điểm số! 2: 2 hòa!"

"Arshavin nhanh như thiểm điện chen vào  khiến cho người sợ hãi thán phục! Thế nhưng càng khiến người ta sợ hãi than là Trần Anh Hùng ở chính giữa vòng trực tiếp cửa treo —— hắn thật là cảm tưởng a!"

"Mặc dù bóng này có lẽ có vận khí thành phần, nhưng ta vẫn là phải nói, đây thật là cực kỳ sáng ý ghi bàn phương thức!"

"Napoli dựa vào như thiểm điện trên không tập kích tại sân khách gỡ hoà điểm số! Lần này, nửa hiệp sau đối bọn hắn tới nói tốt đá nhiều!"

※※※

Napoli fans hâm mộ bóng đá tại thỏa thích chúc mừng ghi bàn, bọn hắn không cần xoắn xuýt, bởi vì bóng là Arshavin vào, cứ việc cước này bóng là Trần Anh Hùng chế tạo ra khung thành trống cơ hội, bất quá bọn hắn có thể tự động ngăn che. . .

Mà Palermo fans hâm mộ bóng đá thì trợn mắt hốc mồm, có chút không dám tin tưởng mình chỗ đã thấy.

Đem Trần Anh Hùng đá mạnh đá hướng về khung thành thời điểm, mọi người coi là đây chẳng qua là một lần lãng phí cơ hội phát tiết mà thôi. Liền ngay nhìn trên đài các phóng viên đều đang nghĩ —— Trần Anh Hùng lại phạm nhị!

Kết quả đây?

Cước này nhìn đặc biệt 2 cửa treo lại khiến cho thủ môn Amelia vứt bỏ trọng tâm, tạo thành khung thành trống. Cho Arshavin nhặt được quả tiện nghi.

Truyền thông trên ghế các phóng viên tại nhao nhao lắc đầu. Trần Anh Hùng người này. . . Xem không hiểu, thật sự là xem không hiểu!

※※※

Kinh ngạc người không chỉ là Palermo fans hâm mộ, cùng những ký giả kia, thậm chí còn bao gồm Napoli huấn luyện viên tịch. . .

Huấn luyện viên trưởng Mazzarri chính mình cũng đầy đủ không nghĩ tới, hắn hai tay ôm đầu, xoay người hỏi trợ lý huấn luyện viên Viviani: "Đây là sự thực à, Fabio? Đây là sự thực sao?"

"Là thật! Là thật!" Viviani kích động hét lên."Chúng ta thế hoà không phân thắng bại! Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, chúng ta liền gỡ hoà!"

Bên cạnh bọn họ người, đã sớm reo hò lên, ôm làm một đoàn.

※※※

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi! Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, Napoli lần thứ nhất tấn công, bọn hắn thông qua mở bóng trực tiếp cửa treo, vậy mà liền tạo thành ghi bàn! Hơn nửa hiệp lúc Palermo cái thứ nhất ghi bàn, cũng là dựa vào mở bóng phát khởi thế công. Thế nhưng là Napoli hiển nhiên muốn càng hơn một bậc, bởi vì bọn hắn mở bóng về sau thứ hai chân sút gôn liền ghi bàn! Toàn bộ quá trình tốn thời gian. . . Bốn điểm sáu tám giây!" Cụ thể ghi bàn thời gian rốt cục đi ra, xướng ngôn viên lại lần nữa bị chấn động.

Ghi bàn về sau Arshavin quay người chạy trở về, sau đó cùng đứng ở chính giữa vòng không nhúc nhích Trần Anh Hùng tới một cái ôm nhiệt tình.

Mà càng nhiều các đồng đội cũng nhào tới, đem bọn hắn hai bao bọc vây quanh.

Bọn hắn dùng sức đập mang theo Trần Anh Hùng cùng Arshavin.

"Cái này thật bất khả tư nghị! Các ngươi nhất định là thương lượng xong a?"

"Ha ha! Thật giỏi!"

Nhìn lấy chính mình các đồng đội đang cấp Trần Anh Hùng cùng Arshavin chúc mừng ghi bàn, ngồi tại ghế dự bị bên trên Lavezz trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Hắn cảm giác được từ khi những chuyển nhượng đó truyền nghe sau khi đi ra, chính mình không chỉ có là tại huấn luyện viên trưởng bên này địa vị rớt xuống ngàn trượng, tại trong phòng thay quần áo, tựa hồ cũng tại dần dần bị rìa hóa. . . Cái này Trần Anh Hùng, đến tột cùng có cái gì mị lực  có thể nhanh như vậy liền cùng người quanh mình hoà mình?

Lavezz trăm mối vẫn không có cách giải.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.