Chương 51: Vẫn là có người thích ngươi

Chương 51: Vẫn là có người thích ngươi

(lưu manh tiết chữa trị tăng thêm)

*** thật sự là trùng hợp, một chương này tiêu đề cùng lưu manh tiết hơi phù hợp.

Hôm nay đi ra một ngày, bất quá thật không phải đi qua lễ, mà là vội vàng một ít chuyện riêng đi, mệt mỏi vô cùng. Mới về đến nhà, tranh thủ thời gian cho mọi người đưa chương trước lưu manh tiết tăng thêm, ở cái này hơi lạnh lẽo thời kỳ, hi vọng dùng tăng thêm tới dỗ dành rộng rãi lưu manh những đồng bào —— chớ nhụt chí, trên cái thế giới này vẫn là có người yêu mến bọn ngươi!

Mặt khác, tất nhiên tăng thêm, ta vẫn là van cầu *** a?

Mấy ngày nay không có tăng thêm, ta đều không có ý tốt tìm mọi người muốn *** a ~~~

※※※

Ballardini thật rất muốn cùng những cái kia nhìn trên đài Napoli cực đoan fans hâm mộ bóng đá như thế, đem chính mình hư thanh đưa cho Trần Anh Hùng.

Bởi vì đều là hắn một cước kia, hỏng chuyện tốt của mình!

Lẽ ra kế hoạch của hắn là hoàn mỹ không thú vị, thừa dịp trời lạnh, khiến cho Napoli ở bên ngoài chờ lâu vài phút, để bọn hắn ấm áp thân thể dần dần làm lạnh, tâm cũng cùng theo một lúc hạ nhiệt độ.

Lúc này nghỉ ngơi dưỡng sức Palermo lại đăng tràng, thừa dịp tinh thần địch nhân suy yếu thời điểm, nhất cổ tác khí, triệt để kết thúc trận đấu này hồi hộp.

Kế hoạch của hắn hết sức chu toàn, lại tính sai Trần Anh Hùng cái này không an ổn nhân tố. Trần Anh Hùng ngoài dự liệu của hắn tới một sút trực tiếp cửa treo, khiến cho hắn không hề nghĩ ngợi đến.

Càng không có nghĩ tới chính là Arshavin cùng Trần Anh Hùng chi kiếm ăn ý, đầy đủ không có cái gì giao lưu, liền hoàn thành lần này sút bắn. . .

Hiện tại, hắn tỉ mỉ an bài kế hoạch đã mất đi hiệu quả, hắn đội bóng bị gỡ hoà điểm số. Nhưng so cái này càng hỏng bét chính là. . . Napoli toàn đội sĩ khí giống như cháy hừng hực ngọn lửa, đang mượn cái này buổi tối gió thổi, có càng cháy càng mạnh, lan tràn toàn trường xu thế!

Hắn vốn định giội tắt Napoli đấu chí chi hỏa, không nghĩ tới lại ngược lại thành toàn đối phương. . .

Mà hết thảy này căn nguyên đều là Trần Anh Hùng. Ngươi nói hắn có thể không hận Trần Anh Hùng sao?

Hiện tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu đều mười phút đồng hồ, Palermo thế công thủy chung dậy không nổi, Napoli cũng là ý chí chiến đấu sục sôi, đè ép Palermo khung thành điên cuồng công kích.

Palermo chỉ có thể lùi về chính mình ba mươi mét khu vực, liều chết phòng thủ.

Trần Anh Hùng tại trận địa chiến bên trong uy lực bị phát huy trọn vẹn đi ra, hắn đã có thể sử dụng chính mình am hiểu nhất đánh đầu công môn, cũng có thể lợi dụng đánh đầu đưa đò đồng đội. Mà lại hắn thân thể cường tráng còn có thể bảo chứng đem lấy được banh về sau, sẽ không dễ dàng liền bị đối phương hậu vệ trung tâm gạt mở. Điểm này, là ngồi tại ghế dự bị bên trên Lavezz không cách nào so sánh.

Nguyên lai Lavezz còn có thể lợi dụng chính mình bàn mang cùng đột phá tới chế tạo sát cơ, nhưng là bây giờ tới một cái Arshavin, đặc điểm giống như hắn, kinh nghiệm so với hắn phong phú, bóng thương lại cao hơn hắn vô số cấp bậc. Cũng khó trách Lavezz trong nháy mắt liền bi kịch. Cho nên kỳ thật hắn nhất hẳn là phản cảm người không phải Trần Anh Hùng, mà là Arshavin. . .

Trần Anh Hùng dưới chân kỹ thuật tăng lên, càng là tất cả mọi người có thể nhìn thấy. Vừa mới gia nhập liên minh Napoli thời điểm, dưới chân của hắn kỹ thuật là cái dạng gì? Khi đó hắn liên cơ bản bàn mang đều không được, hắn ở trên sân tác dụng duy nhất liền là nhận banh, chuyền bóng, cùng sút gôn.

Điều này cũng làm cho hắn tại chiến thuật bên trong có thể giá trị lợi dụng vô cùng thấp.

Hiện tại không đồng dạng, hắn nắm giữ cơ bản kỹ thuật điều khiển banh, mỗi lúc trời tối tại phó bản bên trong liều mạng khổ luyện dưới chân kỹ thuật, không chỉ có thu được đại lượng kinh nghiệm, còn tăng lên dưới chân của mình kỹ thuật. Hắn hiện tại mới hai mươi tuổi, chính thức có khá mạnh tính dẻo thời điểm. Chờ hắn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, kỹ thuật định hình, còn muốn luyện đều không luyện được.

Nhìn như vậy đến, Rhea chẳng qua là tương đối không may, không có đụng phải thời điểm tốt mà thôi. Cố gắng của hắn, ngược lại làm cho Mazzarri nhặt được quả tiện nghi. . . Tạo hóa trêu ngươi a.

※※※

Napoli liên miên bất tuyệt thế công làm người ngạt thở, tại Mazzarri chế tạo dưới, Napoli tấn công thực lực bị phát vung tới mức độ lớn nhất. Hắn biết mình đội bóng tuyến phòng ngự lại rất nhiều vấn đề, tại một lát không có cách nào củng cố phòng thủ thời điểm, dứt khoát tăng cường tấn công, dùng cường đại tấn công để che dấu cùng đền bù Napoli phòng thủ bên trên vấn đề.

Như thế, Trần Anh Hùng là cao hứng nhất, bởi vì hắn đem thu hoạch được rất nhiều sút gôn cơ hội, liền nhìn hắn có thể hay không nắm chắc. . .

Thứ bảy mươi bốn phút đồng hồ, hắn nắm chắc!

Hamsik làm bộ muốn cùng Arshavin làm một cái phối hợp, lừa phòng thủ hắn Palermo cầu thủ hướng nội tuyến thu một chút, hắn lại đem quả bóng truyền đến đường biên.

Sau chen vào Vitale nhận được Hamsik chuyền bóng về sau, lên chân truyền vào trong!

Trần Anh Hùng nhảy trên không trung, cùng Palermo trung vệ Kjaer tới một lần trên không đấu sức, hai người thân cao không kém bao nhiêu, thế nhưng thể trọng phương diện Trần Anh Hùng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Cuối cùng Trần Anh Hùng bằng vào thể trọng của mình ưu thế, áp đảo tên này Đan Mạch hậu vệ, hất đầu công môn!

Thủ môn Amelia làm ra nhào cứu động tác, bất đắc dĩ Trần Anh Hùng đánh đầu công môn khoảng cách quá gần, cơ hồ là tại nhỏ vùng cấm địa đường bên trên, gần như vậy chỗ, như thế mạnh mẽ đánh đầu, hắn cũng không kịp tiến hành hữu hiệu nhào cứu. . .

"Bóng vào á! g .000 .000 .000 .000 .000l! ! Anh Hùng! Đánh đầu công môn! Hắn lại ghi bàn! Mùa giải này thứ 13 quả! Trước mắt hắn tại giải đấu cây săn bàn trên bảng bài danh thứ năm, đối đầu nửa mùa giải cơ hồ bị chậm trễ rơi mất hắn tới nói, cái này đã rất đáng gờm rồi! Nếu như hắn hơn nửa mùa giải giống như bây giờ, như vậy bây giờ thành tích của hắn lại nên là thế nào đây này?"

Ý xướng ngôn viên vừa nghĩ tới Trần Anh Hùng nếu như từ hơn nửa mùa giải bắt đầu liền bảo trì dạng này trạng thái, hắn liền không nhịn được đá quả bệnh sốt rét.

Khó trách người này tại Nga Premier League chỉ đá năm mươi trận đấu, lại đá vào 58 quả bóng. . . Xem ra cũng không hoàn toàn là bởi vì Nga Premier League trình độ thấp nguyên nhân. . .

Napoli fans hâm mộ bóng đá lần nữa phát sinh phân liệt, cực đoan fans hâm mộ bóng đá hư thanh không ngừng, mà những cái kia tương đối ôn hòa trung lập, không có cái gì cố định tổ chức fans hâm mộ bóng đá thì phát ra tiếng hoan hô —— nói đến vẫn là Trần Anh Hùng tại cùng Roma thi đấu đá vào cái thứ tư bóng về sau cử động thắng được bọn hắn hoan nghênh cùng duy trì. Lúc ấy tất cả mọi người đang suy đoán khả năng liên bọn hắn cũng không may mắn thoát khỏi, nào nghĩ tới Trần Anh Hùng lại hai lần chỉ truyền thông tịch rút cái tát, ý tứ nói đúng là: Ta chỉ rút truyền thông cái tát, cùng những người khác không quan hệ.

Không chỉ có như thế, hắn hút xong truyền thông, còn hướng tây khán đài những cái kia không bang phái fans hâm mộ bóng đá biểu hiện ra sau lưng mình xăm mình, hết sức hiển nhiên, chỉ là một loại thân thiết cử động, không có người sẽ lý giải thành đây là đang thị uy.

Liền bắt đầu từ lúc đó, trên khán đài bắt đầu dần dần xuất hiện một ít Trần Anh Hùng người ủng hộ, bọn hắn không thuộc về "Napoli người" như thế so cực đoan fans hâm mộ dịu dàng một chút đáng tin fans hâm mộ, càng không thuộc về "Napoli Ultras" dạng này cực đoan fans hâm mộ tổ chức, bọn hắn không có gia nhập cái gì fans hâm mộ tổ chức, không có như vậy đối khuôn sáo trói buộc bọn hắn, quy định bọn hắn nhất định phải tại Trần Anh Hùng cầm banh thời điểm càng không ngừng xuỵt. Bọn hắn đối những cái kia fans hâm mộ tổ chức cũng không có cái gì trung thành có thể nói. Để cho bọn họ tới đến sân bóng xem bóng không là bởi vì cái gì "Thân như huynh đệ" fans hâm mộ tổ chức, cũng không phải đối cái gì "Cự tuyệt hiện đại quả bóng" lý niệm tán thành, bọn hắn chỉ là bởi vì chính mình say mê bóng đá, ưa thích Napoli, chỉ thế thôi.

Đem thân là Napoli cầu thủ Trần Anh Hùng dùng cái này đến cái khác ghi bàn đến giúp đỡ đội bóng lấy được thắng lợi lúc, bọn hắn vì cái gì không hoan hô? Vì cái gì còn muốn kiềm chế chính mình nội tâm chân thực tình cảm, trái lương tâm phát ra hư thanh?

Bọn hắn cùng những cái kia cực đoan fans hâm mộ căn bản cũng không phải là người một đường!

"Anh Hùng! Tốt! !" Nhìn trên đài phát ra dạng này tiếng gọi ầm ĩ.

Chỉ tiếc, những người này cùng những cái kia có tổ chức fans hâm mộ so ra vẫn là quá thế đơn lực bạc, cho nên bọn hắn loại này tiếng gọi ầm ĩ căn bản không có khả năng truyền đến Trần Anh Hùng trong lỗ tai. . .

※※※

Trần Anh Hùng đồng thời không để ý tới nhìn trên đài những cái kia thanh âm huyên náo, hắn chạy tới cùng Vitale ôm nhau, cảm tạ vị này cùng mình tuổi tác tương tự cầu thủ. Tại trong đội, hắn luôn có thể cùng mình tuổi tác xê xích không nhiều cầu thủ cấp tốc hoà mình, bây giờ Hamsik cùng mình quan hệ không tệ, Vitale cũng bởi vì Trần Anh Hùng thượng vị, mà đạt được rất nhiều bề ngoài xuất hiện cơ hội của chính mình, hắn tại đường biên sống động, cũng để cho mình thường thường có thể xuất hiện tại đội hình ra sân bên trong.

Lại thêm Arshavin, Trần Anh Hùng tại đội bóng bên trong minh hữu càng ngày càng nhiều, Lavezz đã hoàn toàn ở vào hạ phong. . .

※※※

Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, thi đấu cục diện cũng được mở ra. Bởi vì Palermo phát hiện tử thủ cũng là không thể thực hiện được, bọn hắn vẫn phải ép đi ra tấn công, cái này vừa ra tới, lỗ hổng liền càng nhiều.

Napoli phòng thủ phản công đá chính là thuận buồm xuôi gió.

Thứ tám mươi năm phút đồng hồ, Hamsik tại phản công bên trong nhận được Arshavin chuyền bóng về sau, trực tiếp sút xa phá khung thành, đem tỉ số như ngừng lại 4: 2 bên trên.

Napoli cái sau vượt cái trước, cầm xuống trận đấu này thắng lợi.

Thi đấu kết thúc về sau, Napoli đám cầu thủ tại sân khách fans hâm mộ dưới khán đài cảm tạ những cái kia theo bọn hắn đi vào sân khách, đồng thời thủy chung duy trì bọn hắn fans hâm mộ bóng đá.

Trần Anh Hùng cũng không muốn đi, bởi vì hắn cùng Napoli fans hâm mộ bóng đá quan hệ đồng thời không được tốt lắm.

Nhưng đội trưởng Paul. Cannavaro ở bên cạnh đập hắn một bàn tay: "Đi thôi, hay là thực sự có tâm ủng hộ ngươi người. Những cái kia không phải cực đoan fans hâm mộ fans hâm mộ, ngươi không nên để bọn hắn đau lòng."

Trần Anh Hùng nhìn về phía khán đài, bởi vì thắng bóng, tất cả mọi người đứng lên vung tay reo hò, hắn đồng thời không thể biết người nào là đang vì hắn reo hò, người nào là đang vì đó người khác reo hò.

Bất quá hắn có thể điểm được đi ra người nào là Napoli cực đoan fans hâm mộ, người nào chỉ là bình thường fans hâm mộ . Bình thường tới nói, những cái kia treo rất nhiều quảng cáo, có vô cùng thống nhất ăn mặc, khẩu hiệu động tác đều hết sức nhất trí người  bình thường đều là có tổ chức fans hâm mộ tập thể, huống hồ. . ."Napoli Ultras" bọn hắn tổ chức tiêu chí hết sức dễ thấy, liếc thấy được đi ra.

Mà những cái kia chỉ là ăn mặc Napoli áo cầu thủ, hoặc là cầm trong tay Napoli đội bóng khăn quàng cổ, nhưng khuyết thiếu tổ chức người nhất định đều là rải rác fans hâm mộ.

Trần Anh Hùng nghe theo đội trưởng, hắn đi theo các đồng đội cùng đi đi qua, nhưng hắn không có đứng tại những cái kia cực đoan fans hâm mộ dưới khán đài mặt, hắn trực tiếp chạy đi tìm những cái kia không có ngăn cản fans hâm mộ bóng đá.

Quả nhiên, thấy hắn đến, bộ phận này fans hâm mộ thật cao hứng, trong bọn họ thậm chí có người hô to khởi tên Trần Anh Hùng tới.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! !"

Đây là Trần Anh Hùng tại gia nhập liên minh Napoli về sau, lần thứ nhất tại sân bóng nghe được đến có fans hâm mộ reo hò tên của hắn. Thật đáng mừng a!

Hắn một cao hứng, dứt khoát đem chính mình số chín áo cầu thủ cởi ra, trực tiếp ném lên khán đài!

Sau đó hai tay để trần, cùng bọn này ủng hộ của hắn đám người chúc mừng thắng lợi.

"Tiếp tục ghi bàn đi, Anh Hùng!"

"Yên tâm, mặc kệ sân nhà sân khách, chúng ta đều sẽ ủng hộ ngươi!"

Hưng phấn fans hâm mộ bóng đá cũng hướng hắn hô hào.

Trần Anh Hùng đáp lại là chỉ chỉ bọn hắn, lại đấm bóp lồng ngực của mình, ý kia liền là —— ta phát ra từ thực tình cảm tạ các ngươi!

Thấy Trần Anh Hùng cùng Napoli fans hâm mộ bóng đá quan hệ tại dần dần hòa hoãn, Paul. Cannavaro trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

Luôn luôn cùng fans hâm mộ đối đầu cũng là không được, Anh Hùng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.