Chương 52:  Napoli mơ mộng

Chương 52:  Napoli mơ mộng

(giữ gốc canh thứ nhất)

Cùng Palermo sau cuộc tranh tài, truyền thông đều tại đưa tin Arshavin cái kia ghi bàn, Trần Anh Hùng bên trong trong vòng trực tiếp vuốt bóng, là ghi bàn điểm sáng, đương nhiên, Arshavin kiên quyết đột tiến cũng là then chốt.

Về phần Trần Anh Hùng cùng fans hâm mộ bóng đá ân oán, các truyền thông xách được ngược lại ít.

Đầu tiên trận đấu này bên trong Trần Anh Hùng cũng không có làm ra tát bạt tai chúc mừng động tác, mặc dù hư thanh vẫn còn đang.

Tiếp theo, Lavezz ngồi ròng rã chín mươi phút ghẻ lạnh, cái tin tức này thành các truyền thông quan tâm mục tiêu.

Bây giờ Lavezz cùng huấn luyện viên trưởng Mazzarri có mâu thuẫn sự tình, đã toàn thành đều biết, không tính là cái gì bí mật. Đây hết thảy tựa như là lúc trước Trần Anh Hùng cùng Rhea khác nhau như thế, huyên náo xôn xao.

Lavezz cũng không có tại trường hợp công khai biểu đạt qua đối Mazzarri bất mãn, hắn tại trước mặt công chúng vẫn là một cái trầm mặc vùi đầu khổ luyện, sau đó nhận huấn luyện viên trưởng không công chính đãi ngộ hình tượng.

Nhưng bất kỳ IQ người bình thường, đều biết hắn cùng Mazzarri là có mâu thuẫn.

Tại truyền thông vòng tròn bên trong dù sao vẫn có một ít tin tức linh thông phóng viên, bọn hắn có thể rõ người khác không biết nội tình. Những người này hoặc là cùng câu lạc bộ chính thức có tốt đẹp quan hệ hợp tác, hoặc là liền là cùng cầu thủ người đại diện quan hệ tương đối tốt.

Lần này là Lavezz người đại diện Mazzoni muốn câu lạc bộ tạo áp lực, thế là hắn thông qua cùng hắn quan hệ tốt phóng viên miệng, để lộ ra Lavezz cùng Mazzarri ở giữa mâu thuẫn.

". . . Nghe nói bây giờ đang ở đội bóng lúc huấn luyện, Lavezz cùng Mazzarri lẫn nhau lờ đi, hai người một câu giao lưu đều không có!"

Đây đương nhiên là rất nghiêm trọng mâu thuẫn, nhưng khi Napoli đám cầu thủ thấy câu nói này lúc, cũng sẽ cảm thấy cái này quá khoa trương. Làm sao có thể một câu cũng không có chứ? Chẳng qua là lời nói thiếu một chút mà thôi. . .

Thế nhưng hai người mâu thuẫn, bọn hắn cũng cũng nhìn ra được.

Mazzarri không thích Lavezz khư khư cố chấp dáng vẻ, mà Lavezz cũng cho rằng Mazzarri căn bản liền là Trần Anh Hùng bên này, chính mình cùng dạng này người không có gì để nói.

Hắn đã quyết tâm muốn rời khỏi câu lạc bộ, cái kia còn có cái gì tốt cố kỵ.

Lavezz không có gì tốt cố kỵ, Mazzarri cũng không có gì tốt cố kỵ —— đối Palermo cùng Fiorentina thi đấu, Lavezz đều không ra sân, đội bóng ngược lại lấy được một phen thắng lợi. Cùng Roma thi đấu, Lavezz ở trên sân, Napoli 2: 3 rớt lại phía sau, hắn một chút trận, đội bóng liền 4: 3. Phàm là hắn ở đây thi đấu, đều không thắng được, hắn không tại, đội bóng vận chuyển ngược lại thông thuận.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ tại bộ này chiến thuật bên trong, Lavezz không còn là thiếu một thứ cũng không được nhân vật. Đội bóng rời  hắn như cũ chuyển!

Đã như vậy, ta còn sợ ngươi làm gì?

Đây chính là Mazzarri ý nghĩ.

Lavezz có thể quyết tâm rời đi, Mazzarri cũng có thể quyết tâm đem Lavezz đày vào lãnh cung. Kẹp ở giữa Marino tháng ngày liền không dễ chịu.

Hắn hiện tại luôn luôn bị phóng viên hỏi: "Xin hỏi Mazzarri cùng Lavezz có mâu thuẫn chuyện này là thật sao?" "Xin hỏi Lavezz muốn chuyển sẽ rời đi tin tức này là thật sao?"

Hắn luôn luôn nói: "Bọn hắn không có mâu thuẫn. . . Chúng ta sẽ không bán đi đội bóng đương gia ngôi sao bóng đá. . ."

Dù sao vẫn dùng lấy cớ này cũng không được a.

Cho nên hiện tại phóng viên tìm hắn đều trực tiếp hỏi: "Ngươi thấy thế nào Lavezz cùng Mazzarri ở giữa mâu thuẫn?" "Các ngươi sẽ đem Lavezz bán cho Inter Milan sao?"

Câu trả lời của hắn vẫn là: "Chúng ta không có mâu thuẫn. . . Chúng ta tuyệt sẽ không bán ra đội bóng đương gia ngôi sao bóng đá. . ."

Các phóng viên cũng cảm thấy Marino câu trả lời này quá qua loa, dứt khoát chạy đi tìm đội bóng lão bản Aurelio. De Laurentiis, mọi người đều biết vị này câu lạc bộ chủ tịch là có tiếng miệng rộng, có lẽ từ hắn ở đây có thể có được cái gì thú vị vạch trần đâu này?

Nào nghĩ tới De Laurentiis lần này phản ứng hết sức khiến cho mọi người phiền muộn.

"Ta đội bóng tuyệt đối sẽ không vì tiền bán đi cầu thủ!"

Trả lời như vậy để cho người ta hiển hiện hết bài này đến bài khác —— không lẽ nào De Laurentiis không hy vọng Lavezz rời đi? Nhưng hắn không phải cùng Trần Anh Hùng quan hệ cá nhân rất sâu đậm sao? Bởi như vậy chẳng lẽ là hắn cùng Trần Anh Hùng ở giữa lại sinh ra mâu thuẫn?

Vậy coi như thật sự là lớn tin tức!

※※※

Nằm trúng đạn Trần Anh Hùng lúc này đang De Laurentiis xa hoa trong trang viên tiếp nhận lão bản mở tiệc chiêu đãi.

Đây là hắn lần thứ nhất làm khách câu lạc bộ lão bản tại Napoli nhà.

Cùng vị này ông trùm điện ảnh chiếm diện tích năm mươi mẫu Anh xa hoa trang viên so ra, Trần Anh Hùng bộ kia mướn được hai trăm mười mét vuông "Biệt thự" căn bản chính là vịt con xấu xí —— cứ việc trước đó Trần Anh Hùng vẫn rất vì chính mình tìm một cái tốt phòng ở mà đắc chí.

Trần Anh Hùng cùng De Laurentiis đã dùng qua cơm trưa, đang ánh nắng tươi sáng trong hoa viên dạo bước.

Ánh mặt trời ấm áp vẩy lên người, để cho người ta gần như quên đi đây thật ra là mùa đông.

"Tới Napoli hơn nửa năm, ngươi đối tòa thành thị này cảm giác như thế nào?" De Laurentiis hỏi.

"Nói thật, ta liên tòa thành thị này bộ dáng gì đều còn không hảo hảo nhìn qua đâu!" Trần Anh Hùng phàn nàn nói.

Hắn thực sự nói thật. Hắn mỗi ngày ngoại trừ huấn luyện, liền là về đến trong nhà tiếp tục huấn luyện, với hắn mà nói, ngoại trừ thi đấu liền là huấn luyện, một chút thời gian nghỉ ngơi đều không có. Còn tốt tại người đứng bên cạnh hắn là bảo tiêu Kristen. Gabriela, nữ nhân này sẽ không cần tìm hắn theo nàng dạo phố, theo nàng nói chuyện phiếm, theo nàng làm rất nhiều chuyện lãng mạn, nàng chỉ là ở bên cạnh an tĩnh ở lại, ban đêm ở nhà, Trần Anh Hùng đem cửa phòng ngủ một cửa, chính mình đi cày phó bản, Gabriela cũng không có cái gì lời oán giận.

Lại thêm cùng fans hâm mộ quan hệ khẩn trương, Gabriela căn bản không cho Trần Anh Hùng chạy loạn khắp nơi, trừ không tất yếu, ở lại trong nhà tốt nhất. Liền xem như hôm nay tới dự tiệc, Gabriela cũng một tấc cũng không rời cùng tới, thế nhưng nàng cũng không có ở chỗ này cùng Trần Anh Hùng đám người cùng một chỗ hưởng dụng mỹ vị cơm trưa, mà là lại lái xe rời đi.

De Laurentiis cười ha hả.

"Ngươi a. . ." Hắn lắc đầu."Rõ hôm qua ta thích nhất là cái gì không? Thấy ngươi tại sau trận đấu hướng về fans hâm mộ bóng đá ném y phục của mình."

Trần Anh Hùng nhún nhún vai: "Ta biết ngươi là có ý gì, bất quá ta cùng những cái kia cực đoan fans hâm mộ là vĩnh viễn đều khó có khả năng cùng hiểu rõ."

De Laurentiis gật đầu: "Ta biết ta biết. Ngươi chính là người như vậy, nhưng mà, ta chỉ là hi vọng về sau ngươi có thể có cơ hội đi lãnh hội một chút Napoli đẹp. Có câu nói ngươi nghe nói qua sao?"

"Cái gì?"

"Nhìn một chút Napoli, sau đó chết đi. Đừng sống được quá mệt mỏi, tiểu tử."

"Địch quá nhiều người nha."

"Có rất nhiều địch nhân là chính ngươi tạo nên."

Trần Anh Hùng hữu tâm phản bác, lại nghĩ một chút cái này là lão bản mình cũng, vẫn là thu liễm một chút đi. . .

De Laurentiis đương nhiên rõ lấy Trần Anh Hùng hiện tại niên thiếu khí thịnh trạng thái, là nghe không vô chính mình những lời này. Bất quá hắn cũng không cần tìm Trần Anh Hùng nghe vào, hắn cũng chỉ là thuận miệng nói.

"Tới nói chuyện đội bóng sự tình đi, Anh Hùng. Ngươi cảm thấy tại Napoli đá bóng cảm giác thế nào?"

"Ngay từ đầu rất tồi tệ, hiện tại càng ngày càng tốt."

"Ta nghĩ cũng thế. Mazzarri cùng ta nói qua, hắn muốn cho đội bóng thu hoạch được tham gia dưới mùa giải UEFA Cup tư cách. . ."

"UEFA Cup?" Trần Anh Hùng nghe vậy nhíu mày.

"Làm sao?" De Laurentiis thấy được Trần Anh Hùng trên nét mặt biến hóa, hắn liền là điện ảnh, tự nhiên rất rõ ràng biểu tình biến hóa nói rõ cái gì."Ngươi không muốn mùa giải tiếp theo có thể tham gia âu chiến?"

"Đương nhiên muốn, nhưng ta tưởng rằng Champions League." Trần Anh Hùng nói.

De Laurentiis sửng sốt một chút, sau đó hắn cười: "Ta đã sớm nên đoán được nha. A, đây mới là ngươi nói được. Làm sao, ngươi còn không vừa lòng UEFA Cup?"

"Ta đều liên tục đá hai quả mùa giải UEFA Cup a, lão bản. . ." Trần Anh Hùng một mặt khổ tương."Lại đá UEFA Cup, thật muốn nôn."

"Ha ha, nói thật. Mazzarri tiểu tử kia nói với ta hắn muốn tranh thủ dẫn đầu đội bóng cầm tới cúp UEFA thời điểm, ta còn cảm thấy có mấy phần hi vọng —— chúng ta bây giờ bài danh thứ tám. Nhưng ngươi muốn nói Champions League. . ."

Trần Anh Hùng bĩu môi: "Có thể hay không là một chuyện, có muốn hay không là một chuyện khác, lão bản. Ngươi nếu là không cảm tưởng, coi như ngươi có thể cũng không thể, ngươi nếu là dám nghĩ, coi như không thể ngươi cũng có thể." Hắn tựa như đang nói nhiễu khẩu lệnh.

De Laurentiis vô cùng khiêm tốn tiếp nhận Trần Anh Hùng "Phê bình giáo dục" : "Ha ha, ngươi nói đúng, ngươi nói đúng!"

Một màn này nếu để cho câu lạc bộ quản lý Marino thấy được, nhất định sẽ đem cái cằm sợ đi —— tại hắn trong ấn tượng, còn không ai có thể tại như vậy đối Aurelio. De Laurentiis nói chuyện về sau, có thể không bị rầy."Ngươi cho rằng tiểu tử ngươi là ai? Dám nói với ta như vậy lời nói? !"

"Như vậy ta cũng thoáng điều chỉnh một chút ta chờ mong mục tiêu, nếu như mùa giải tiếp theo chúng ta thật có thể đá vào Champions League, ta nhất định tăng lớn đầu tư!"

※※※

Hai người —— chủ yếu là đã có tuổi De Laurentiis —— đi dạo mệt mỏi, tại vườn hoa đường mòn biên một băng ghế dài bên trên ngồi xuống.

De Laurentiis đem thân thể tựa lưng vào ghế ngồi, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời xanh thăm thẳm. Mùa đông Napoli ẩm ướt dư thừa, có rất ít tốt như vậy thời tiết. Hắn trên trán tinh mịn mồ hôi phản xạ ánh nắng, phảng phất có vô số quả mặt trời nhỏ như thế. Hắn chậm rãi phun ra trong lồng ngực một ngụm trọc khí, cả người nhất thời cảm giác dễ chịu rất nhiều.

"Anh Hùng, ngươi biết không?" Hơi hơi nheo mắt lại De Laurentiis chợt nói ra.

"Ừm?" Ngồi ở bên cạnh Trần Anh Hùng đáp.

"Champions League a, là Diego. Maradona đều không có cầm tới qua vinh dự."

"Đây không phải là vừa vặn sao? Cầm xuống Champions League, khai sáng một cái thời đại hoàn toàn mới!" Trần Anh Hùng nắm chặt nắm đấm đấu chí mười phần nói.

De Laurentiis nhếch môi cười nói: "Ngươi câu nói này nếu để cho những cái kia truyền thông nghe được, chỉ sợ lại phải tại Napoli nhấc lên một trận phong ba."

Trần Anh Hùng nhìn lấy dưới mắt Napoli vịnh, đối De Laurentiis nói ra: "Lão bản, ta người này nói khả năng không dễ nghe, bởi vì ta không chút đọc qua sách, dễ nghe lời nói ta không hợp ý nhau. Thế nhưng đạo lý ta đều hiểu. Ta luôn cảm thấy Napoli còn sống ở thế kỷ trước Maradona thời đại đây. Tại tổ quốc của ta, Trung Quốc, có rất nhiều fans hâm mộ ưa thích Napoli là bởi vì cái gì? Là bởi vì Maradona, mà không phải là bởi vì Napoli. Ta cảm thấy ngươi muốn thật nghĩ khiến cho đội bóng trở thành trung tâm huấn luyện cầu thủ  liền phải thoát khỏi Maradona ảnh hưởng, lúc nào mọi người bởi vì Napoli thành tích bây giờ mà thích chi này đội bóng, sau đó mới biết được có Maradona người này, là được rồi. Dù sao ta chính là nghĩ như vậy."

Hắn lão nhân bên cạnh không có lên tiếng, chỉ là chằm chằm lên trước mắt Napoli vịnh xuất thần, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

De Laurentiis tòa trang viên này vừa lúc ở Vesuvius núi lửa sườn núi chỗ, ở chỗ này có thể đem mỹ lệ Napoli vịnh thu hết vào mắt, mặc dù bố cục lộn xộn nhưng màu sắc rực rỡ, giàu có sinh cơ thành thị, còn có dưới ánh mặt trời lóng lánh lăn tăn ba quang Địa Trung Hải.

Ở đây tại hơn một trăm năm trước là hai Sicily vương quốc thủ đô, thẳng đến xuất hiện người ở chỗ này cũng còn đắm chìm trong ngày xưa hai Sicily vương quốc thủ đô vinh quang bên trong. Đô thành luôn luôn một mảnh địa vực bên trên hết thảy ** xen lẫn trung tâm, khó mà trốn lại khuyết điểm, là sinh hoạt tại bình dân trong phòng người, cũng sẽ cho là mình cư với thế giới trái tim, nắm giữ lấy khắp thiên hạ mệnh mạch cùng công lý.

Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng giống vậy, bọn hắn còn sống ở Maradona thời đại trong mơ màng, không nguyện ý tỉnh lại. Mỗi khi không như ý thời điểm, liền sẽ trốn vào quán rượu nhỏ bên trong, một vừa uống rượu, một bên tưởng tượng năm đó —— nhớ ngày đó, Diego tại Napoli thời điểm. . .

Loại này đối quá khứ mê luyến đưa đến Diego đi về sau, Napoli cũng cấp tốc trầm luân, thậm chí ngã vào phá sản cùng đội bóng giải tán vực sâu.

Napoli người tràn ngập mạnh mẽ, một năm bốn mùa cả năm không ngừng, là quả bóng tốt nhất sinh tồn hoàn cảnh. Thế nhưng người nơi này quá mức kích tình, cái này nhất là bề ngoài hiện tại bọn hắn đối đãi Maradona trên thái độ. Maradona đã từng hi vọng rời đi Napoli, đi Pháp quốc Marseilles, bởi vì Napoli người chấp mê bất ngộ nhiệt tình cho cuộc sống của hắn chế tạo quá nhiều lo nghĩ. Nhưng tòa thành thị này làm sao lại tuỳ tiện thả đi Diego, hắn dành dụm một tòa thành thị si mê.

Cuối cùng, Diego tại Napoli tòa thành thị này đạt đến chính mình nghề nghiệp kiếp sống đỉnh phong, cũng tại Napoli người vĩnh viễn không ngừng nghỉ nhiệt tình bên trong gia tốc trầm luân, dần dần tại Mafia các đầu mục dâng lên nữ nhân cùng thuốc phiện bên trong không cách nào tự kềm chế.

Diego. Maradona là cái kia không Gia Lặc Tư thần, cho tới bây giờ hắn còn ký thác hết thảy Napoli người toàn bộ nhiệt tình cùng hi vọng.

Từ điểm đó tới nói, Aurelio. De Laurentiis đột nhiên cảm thấy Trần Anh Hùng vừa tới đội bóng liền cùng Napoli fans hâm mộ bóng đá bởi vì Maradona trở mặt, kỳ thật là một chuyện tốt. Tối thiểu nhất, hắn không cần kế thừa Maradona y bát, tới đón qua toàn bộ Napoli người đối quá khứ mê luyến, đối với hiện tại bất mãn, đối tương lai tưởng tượng toàn bộ hi vọng.

Hắn liền là hắn, là khiến cho Napoli fans hâm mộ điên cuồng xuỵt hắn Trần Anh Hùng. Hắn mãi mãi cũng sẽ không trở thành tòa thành thị này thần, sẽ không trở thành cái thứ hai Maradona.

Diego. Maradona là độc nhất vô nhị, Trần Anh Hùng cũng là độc nhất vô nhị.

Thật lâu, lão nhân chợt mở miệng."Ngươi nói đúng, Anh Hùng. Chúng ta đến nay còn sống ở vinh quang của ngày xưa bên trong. Mỹ hảo hồi ức tựa như là thuốc phiện, mọi người đều biết đây không phải là chuyện tốt lành gì, nhưng lại giới không xong. Đã nhiều năm như vậy, không ai có thể làm cho toàn Napoli từ ngày xưa mộng đẹp bên trong tỉnh lại."

Hắn nhìn về phía Trần Anh Hùng.

Tại hắn thanh niên trước mắt, tròng mắt màu đen phản xạ mặt trời ánh sáng.

"Như thế có tính khiêu chiến sự tình, ta muốn thử xem."

Hắn nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.