Chương 53: Napoli cùng Milan ân oán

Chương 53: Napoli cùng Milan ân oán

(giữ gốc canh thứ hai)

Mazzarri tại dẫn đầu đội bóng hướng phía hắn UEFA Cup mục tiêu mà đi, Trần Anh Hùng thì tại hướng phía hắn Champions League mục tiêu mà đi.

Hai người mục tiêu không giống nhau, lại đi tại một con đường bên trên.

Trần Anh Hùng tại căn cứ chính mình mục tiêu cố gắng đồng thời, cũng đưa bóng đội không ngừng đẩy hướng trước. Mà đội bóng bởi vì một cái UEFA Cup mục tiêu phấn đấu lúc, toàn đội mới có thể bện thành một sợi dây thừng đến giúp đỡ Trần Anh Hùng ghi bàn.

Tiền đạo cùng đội bóng ở giữa lẽ ra liền hẳn là quan hệ như vậy. Chỉ bất quá rất nhiều người đều quên điểm này, chỉ truy cầu người vinh dự, đơn giản khắt nghiệt đem người vinh dự cùng tập thể vinh dự phân chia ra đến, đối đứng lên.

Sau đó một tháng thời gian bên trong, Napoli đá năm trận đấu, trừ 0: 1 sân khách bại bởi Juventus bên ngoài, còn lại 4 trận đấu, bọn hắn lấy được 3 thắng một hòa thành tích tốt.

Trong đó bao quát sân nhà 2: 1 chiến thắng Bologna, sân nhà 2:0 đánh bại Genoa, 2: 2 sân nhà chiến bình Lazio, 3: 1 sân khách đánh bại Reggina.

Tại cái này năm trận đấu bên trong, Trần Anh Hùng có bốn quả ghi bàn. 2: 1 chiến thắng Bologna thi đấu hắn có một cái ghi bàn, sân nhà 2:0 đánh bại Genoa, hắn có một cái ghi bàn, 2: 2 chiến bình Lazio hắn, độc bên trong hai nguyên, là đội bóng cuối cùng có thể cầm tới một điểm nhân vật mấu chốt.

Chính như lúc trước hắn biểu hiện ra như thế, cùng Roma sau cuộc tranh tài, Trần Anh Hùng giống như là từ ngủ đông bên trong tỉnh lại như thế, liên tiếp ghi bàn. Giải đấu còn lại 10 vòng, hắn đã đá vào mười bảy cái ghi bàn, tại cây săn bàn bảng thăng lên đến thứ tư.

Không ít người đưa ánh mắt về phía cây săn bàn bảng thời điểm, mới kinh ngạc phát hiện, trước đó một mực không người quan tâm Trần Anh Hùng, lại nhưng đã lên tới hạng tư!

Tại cây săn bàn trên bảng, hắn siêu việt AC Milan đương gia ngôi sao bóng đá Kaka.

Đầu kia đến từ Nga Phương Bắc Cự Hùng gia nhập Serie A giày vàng tranh đoạt, cái này mùa giải giải đấu cây săn bàn tốt nhất trên bảng tất nhiên sẽ nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Chỉ là Trần Anh Hùng đối với cái này y nguyên không đủ hài lòng, bởi vì đội bóng không có lấy được thắng liên tiếp.

Nhất là sân khách 0: 1 bại bởi Juventus, khiến cho hắn rất là biệt khuất.

Hơn nửa quả mùa giải, hắn tình trạng như vậy không tốt, đều trợ giúp đội bóng tại sân nhà đánh bại Juventus. Không nghĩ tới dưới nửa cái mùa giải, đem hắn tình trạng tăng trở lại về sau, đội bóng ngược lại tại sân khách bại bởi Juventus. Tại trận đấu này bên trong hắn không thể lấy được ghi bàn.

Hắn tại Serie A liên tục ghi bàn kỷ lục cũng kết thúc tại 6 trận cái số này lên.

Nhưng lần này, phê bình thanh âm của hắn nhỏ hơn rất nhiều. Chỉ có một ít người nói Trần Anh Hùng chỉ có thể nhặt quả hồng mềm bóp, đụng phải cường đội liền nghỉ cơm. Tại giao đấu phương bắc tam cường trong trận đấu, hắn chỉ ở hơn nửa mùa giải đối Juventus thời điểm sân nhà đá vào một trái.

Đối Inter Milan cùng AC Milan hắn đều không có ghi bàn.

Vẻn vẹn từ một điểm này tới nói, hắn liền so ra kém bị hắn "Xem thường" Maradona.

Trần Anh Hùng không để ý đến thanh âm như vậy, tại cùng Lazio trong trận đấu, hắn dùng một cái lập cú đúp tuyên bố chính mình trở về.

Đội bóng bằng vào hắn lập cú đúp lấy được một trận thế hoà không phân thắng bại.

Sau đó, cùng Reggina thi đấu hắn không có lấy được ghi bàn. Nhưng đã không có ai nghi vấn hắn sẽ lâm vào ghi bàn hoang.

Trần Anh Hùng đã dùng hắn mười bảy cái giải đấu ghi bàn, đã chứng minh năng lực của hắn.

Đổ bộ Serie A cái thứ nhất mùa giải, liền có như thế chỉ sợ ghi bàn số, đúng là đáng quý.

Đi qua cái này mấy trận đấu biểu hiện xuất sắc, đội bóng bài danh cũng từ hạng tám một lần nữa về tới hạng sáu.

Nếu như mùa giải đến đây là kết thúc, Mazzarri mục tiêu liền xem như hoàn thành, nhưng Trần Anh Hùng mục tiêu còn sớm đây.

Serie A có bốn quả danh ngạch, ba hạng đầu trực tiếp tấn cấp Champions League đang thi đấu, hạng tư có thể tham gia Champions League Qualifying.

Cho nên muốn cầm tới mùa giải tiếp theo Champions League tư cách dự thi, Trần Anh Hùng cùng đội bóng đều phải nỗ lực.

Vòng tiếp theo, đội bóng tương nghênh tới một cái đối thủ mạnh mẽ —— cao thủ vào rừng, siêu sao tụ tập AC Milan!

※※※

"Nói lên Milan, chúng ta cùng bọn hắn còn có ân oán." Hamsik nói với Trần Anh Hùng.

"Làm sao?"

"Ngươi biết cái này mùa giải Milan là đá UEFA Cup a?"

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu.

"Lấy thực lực của bọn hắn vốn là hẳn là tham gia Champions League, nhưng ngươi biết bọn hắn vì sao lại đi đá UEFA Cup đâu này?"

Trần Anh Hùng lắc đầu.

"Ha ha, cũng là bởi vì chúng ta!"

Hamsik nói đến liền đặc biệt ý.

Trước mùa giải, giải đấu Champions League tư cách tranh đoạt dị thường kịch liệt, từ hạng tư đến tên thứ sáu cuối cùng điểm tích lũy điểm kém chỉ có sáu điểm.

Tại giải đấu thứ hai đếm ngược vòng trước đó, AC Milan tích 61 điểm, bài danh giải đấu thứ tư, vị trí này là có thể thu hoạch được Champions League tư cách dự thi, dù là chỉ là Qualifying thi đấu cũng được. Mà Fiorentina rớt lại phía sau một điểm, lấy sáu mươi điểm điểm tích lũy bài danh thứ năm, giải đấu thứ sáu Sampdoria điểm tích lũy 56 điểm. Trong này Sampdoria rớt lại phía sau giải đấu thứ tư AC Milan nhiều đến năm phần, tại giải đấu còn lại hai vòng dưới tình huống, muốn tham gia Champions League tỷ lệ đã rất nhỏ.

Chủ yếu tranh đoạt ngay tại AC Milan cùng Fiorentina trên người.

Từ hai đội ngay lúc đó điểm tích lũy đến xem, AC Milan là chiếm ưu thế, bọn hắn chỉ cần tại cuối cùng hai vòng thi đấu lấy được hai thắng liên tiếp, liền đem dựng vào Champions League chuyến xe cuối.

Dưới tình huống như vậy, bọn hắn sân khách khiêu chiến Napoli.

Cùng lúc đó, Napoli cũng cần một phen thắng lợi, bởi vì bọn hắn tại cùng Genoa, Atlanta tranh đoạt Intertoto cúp tư cách dự thi. Dựa theo quy củ, Serie A hạng tám có thể cầm tới Cup Intertoto tư cách dự thi, thông qua Cup Intertoto, bọn hắn có thể thu hoạch được UEFA Cup tư cách dự thi. Thực hiện "Đường cong cứu quốc" mục tiêu.

Cho nên cái này chắc chắn là một trận không ai nhường ai va chạm.

Bất quá từ trên thực lực đến phân tích, mọi người phổ biến coi trọng sân khách tác chiến AC Milan.

Lúc đó AC Milan tống ra bọn hắn chỗ có thể sắp xếp ra mạnh nhất đội hình, Inzaghi, Kaka, Seedorf, Pirlo, Ambrosini, Gattuso, Nesta. . . Chờ chủ lực cầu thủ toàn bộ xuất chiến.

Kết quả lại là khiến *** ngoài dự kiến 3: 1, đội chủ nhà Napoli tại chính mình sân nhà cho tưởng tượng lấy tham gia dưới mùa giải Champions League AC Milan một cái đón đầu thống kích.

Mà lại Napoli một mực 3 bóng lĩnh tới trước chín mươi phút, mới bị AC Milan Seedorf đá vào một bóng, cho trung tâm huấn luyện cầu thủ  AC Milan bao nhiêu vãn hồi một chút mặt mũi.

Cũng bởi vì trận đấu này thất bại, AC Milan từ dẫn trước biến thành rớt lại phía sau người, Fiorentina tại sân nhà 3: 1 đánh bại Parma. Tại đem Parma đưa vào rớt hạng khu đồng thời, cũng đem chính mình báo đưa lên giải đấu thứ tư.

Một vòng cuối cùng giải đấu, cứ việc AC Milan tại chính mình sân nhà 4: 1 quét ngang Udinese, cũng không làm nên chuyện gì.

Fiorentina tại sân khách 1:0 thắng nhỏ Torino, cầm đi Champions League Play-off vé vào cửa, AC Milan lại chỉ có thể bi kịch đi tham gia dưới mùa giải UEFA Cup.

Cho nên Hamsik mới có thể nói bọn hắn cùng AC Milan có ân oán.

Trận đấu kia, vì đội bóng đầu mở kỷ lục, mở ra thắng lợi chi môn chính là Hamsik.

Muốn nói AC Milan đối trận này thất bại thờ ơ, đó là gạt người. Một trận thất bại, khiến cho AC Milan tài chính tổn thất ít nhất bảy trăm mười vạn Euro, đối với lão bản càng ngày càng keo kiệt tại đầu nhập AC Milan tới nói đây cũng không phải là số lượng nhỏ.

Mùa giải này hơn nửa mùa giải, tại chính mình sân nhà, AC Milan 1:0 đánh bại Napoli.

Nhưng là đối với dạng này thê thảm đau đớn thất bại, một trận đấu làm sao có thể báo thù đâu này? Huống chi, trận đấu này thắng lợi, vẫn là đối phương cầu thủ mang tới —— dẫn đến Napoli thua trận tranh tài cái kia ghi bàn là chính bọn hắn phản lưới nhà, nói cách khác AC Milan cũng không tính tự tay báo thù.

AC Milan không chỉ có muốn ở cái này mùa giải song sát Napoli, còn muốn đá ra một trận không thể tranh cãi thắng lợi, như thế mới có thể ra tận bọn hắn trong lòng chiếc kia ác khí.

※※※

Trần Anh Hùng đứng ở trên sân, thi đấu sắp bắt đầu. Đối diện với của hắn liền là AC Milan đám cầu thủ, hắn ở bên trong không có tìm được Kaka. Cái này khiến hắn có chút tiếc nuối.

Kaka lợi hại, hai bên lần thứ nhất giao thủ lúc, hắn đã từng gặp qua. Hắn vốn còn muốn tại trận đấu này cùng cao thủ như vậy giao chiến, nào nghĩ tới Kaka trận đấu này lại ngồi ở ghế dự bị bên trên. . .

Cứ việc không có an bài Kaka ra sân từ đầu, AC Milan đội hình cũng đủ cường đại. Pato cùng Inzaghi hợp tác mũi nhọn tấn công, ở giữa sân chính là Seedorf, Pirlo, Flamini cùng Beckham, tuyến hậu vệ bên trên nhưng là Zambrotta, Favalli, Maldini cùng Kaladze. Vì đội bóng trấn giữ khung thành chính là trước Brazil biên giới Dida.

Tại ghế dự bị bên trên ngoại trừ Kaka, còn ngồi Shevchenko, Ronaldinho cao thủ như vậy. Nhưng từ đội hình trên thực lực mà nói, AC Milan xác thực còn mạnh hơn Napoli nhiều lắm. Napoli duy nhất có thể đem ra được cùng đối phương liều mạng tiếng tăm cầu thủ, hay là cũng chỉ có Arshavin.

Đương nhiên, so đấu khác loại nhân khí lời nói, Trần Anh Hùng một người là có thể xong bạo AC Milan siêu sao nhóm. Chỉ cần hỏi một câu, AC Milan siêu sao nhóm liền phải cúi đầu xưng thần —— "Các ngươi có thể một câu liền để cả tòa thành thị phát sinh rối loạn, bên trên toàn Ý truyền thông trang đầu sao?"

Lần trước giao thủ, AC Milan đối Trần Anh Hùng có lần thứ nhất nhất trực quan nhận biết. Nhưng lần đó Trần Anh Hùng trạng thái không được tốt lắm, lần kia Napoli toàn đội trạng thái đều rất đê mê, Hamsik cũng không tại, đội bóng cuối cùng nguyên nhân làm một cái phản lưới nhà thua mất thi đấu.

Đây cũng là vì cái gì AC Milan đối trận đấu kia thắng lợi hết sức xem thường nguyên nhân —— bởi vì bọn hắn đánh bại không phải một chi mạnh nhất Napoli.

Hiện tại, bọn hắn có cơ hội thỏa mãn chính mình nguyện vọng này. Napoli trước mắt trạng thái thật tốt, Trần Anh Hùng trạng thái cũng hết sức xuất sắc.

Mặc dù bên trên một vòng thi đấu không có ghi bàn, nhưng mọi người đều biết vậy chỉ bất quá là đang điều chỉnh trạng thái mà thôi, vì đem chính mình lửa nóng nhất trạng thái lưu cho AC Milan. Dù sao đối Reggina thi đấu, hắn chưa đi đến bóng, đội bóng cũng lấy được 3: 1 thắng lợi, hắn cũng không cần đi dệt hoa trên gấm.

Cũng là tại cùng Juventus trong trận đấu không có ghi bàn, theo sát lấy đối mặt Lazio liền đến một cái lập cú đúp, rất đáng được tham khảo. . .

Nhưng trận đấu này AC Milan cũng có phiền phức của bọn hắn —— Nesta cùng Senderos đều bị thương, bởi vậy Ancelotti chỉ có dùng Maldini cùng Kaladze hai người kia tới phòng thủ Trần Anh Hùng.

Hai người kia cộng lại đều 71 tuổi, muốn phòng kèm tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng Trần Anh Hùng, chỉ sợ không dễ dàng như vậy. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.