Chương 54: Cùng truyền kỳ nhóm mặt đối mặt

Chương 54: Cùng truyền kỳ nhóm mặt đối mặt

(giữ gốc canh thứ nhất)

Trận đấu này từ vừa mới bắt đầu Napoli liền biểu hiện ra khí thế kinh người, bỗng nhiên xem xét, còn tưởng rằng nóng lòng báo thù chính là Napoli đây. . .

Napoli thế công như thủy triều, Trần Anh Hùng tự nhiên sẽ thu hoạch được rất nhiều sút gôn cơ hội.

Bất quá hắn đối mặt cũng không phải bình thường hậu vệ trung tâm.

Đem Trần Anh Hùng đối mặt Maldini, dự định cưỡng ép dẫn bóng đột phá lúc, dưới chân hắn bóng lại bị Maldini cho xúc xuống dưới, đồng thời không phạm quy!

Trần Anh Hùng ngay từ đầu nghĩ khi dễ Maldini lớn tuổi, quay người chậm, động tác không đủ linh hoạt cái gì. Nào nghĩ tới người ta mặc dù tuổi tác lớn, thế nhưng kinh nghiệm vẫn còn, tạp vị cực chuẩn, dự phán cũng cực chuẩn. Trần Anh Hùng vểnh lên một chút bờ mông, đều biết hắn muốn làm gì, trước giờ trên đường kẹp lấy  chờ lấy Trần Anh Hùng đâm đầu vào đến, hắn lại lợi dụng tinh xảo chùi bóng kỹ thuật đem quả bóng phá đi.

Cước này bóng xúc gọn gàng!

Trần Anh Hùng bước chân một cái lảo đảo, người tùy theo quán tính xông ra, bóng lại lưu tại Maldini dưới chân.

Cũng may hắn phản ứng đầy đủ nhanh, thấy bóng mất đi, phản ứng đầu tiên không phải hai tay ôm đầu bày ảo não không thôi pose, mà là chuyển xoay người, lại nhào ra ngoài.

Maldini vốn đang dự định đứng dậy khống ở quả bóng, lại chuyền bóng.

Nào nghĩ tới hắn chợt sinh ra một loại nguy hiểm trực giác, thế là hắn quả quyết từ bỏ nguyên bản dự định, ngã trên mặt đất chen chân vào quét qua, đem quả bóng quét cho bên cạnh Kaladze.

Ngay tại hắn vừa mới làm như vậy xong sau, một trận gió từ hắn bên tai lướt qua, cái kia to con cất bước giết tới.

Nguy hiểm thật!

Maldini nội tâm thầm kêu một tiếng, nhưng trên mặt cái gì biểu thị đều không có. Bốn mươi tuổi lão tướng, sớm liền học được đem nội tâm vận động che giấu.

Khiến cho Maldini cảm thấy kinh ngạc không phải là của mình bóng kém chút bị phản gãy, mà là như thế một cái to con, vậy mà như thế linh hoạt. . . Thân cao một mét chín mấy, lại tại vừa mới bị gãy mất bóng về sau, cấp tốc quay người, lập tức liền có thể trở về đoạt, như thế thân thủ nhanh nhẹn, để cho người ta sợ hãi thán phục.

Tựa như là đang huấn luyện thời điểm đoạt vòng đùa khỉ như thế, Trần Anh Hùng trở lại phản đoạt, lại vồ hụt. Hắn cũng ở trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục —— bốn mươi tuổi lão gia này, còn lợi hại như vậy, thật là làm cho hắn đầy đủ không ngờ tới. Không nói trước chùi bóng cái kia một chút, liền nói cái này ngã trên mặt đất quét truyền, liền đầy đủ nói rõ kinh nghiệm của hắn cùng trực giác. . .

Kỳ thật ban đầu Trần Anh Hùng là rất khinh thị Maldini, bởi vì lấy Maldini số tuổi làm ba hắn đều không khác mấy. Bốn mươi tuổi người, có thể cùng hai mươi tuổi chính mình so sao? Hắn là có loại tâm lý này.

Coi như kinh nghiệm lại phong phú, kỹ thuật cho dù tốt, chính mình chỉ bằng thân thể liền đầy đủ xong bạo đối phương.

Nào nghĩ tới thật đến trong trận đấu, hắn mới phát hiện đầy đủ không phải có chuyện như vậy.

Làm tiền thế giới tốt nhất hậu vệ, Maldini xác thực hết sức khó đối phó. . .

Hắn dù sao vẫn là có thể kẹt tại để cho mình thấy hết sức không thoải mái vị trí bên trên, như thế hắn không cần liều mạng cùng Trần Anh Hùng tranh đỉnh, cũng không cần cùng Trần Anh Hùng so tốc độ so thân thể, hắn chỉ cần tại trên vị trí này làm ra thích hợp phòng thủ động tác đến, là có thể.

Nhưng Trần Anh Hùng khó chịu a, nếu như đem Trần Anh Hùng hắn so sánh một cái thân thể khỏe mạnh cường tráng người trưởng thành, như vậy Maldini liền là một cây nhỏ bé nhưng cứng cỏi xương cá, vừa vặn cắm ở Trần Anh Hùng người trưởng thành này yết hầu trong mắt, nửa vời, liền phiếu ở nơi đó, khiến cho hắn khó chịu ghê gớm. Nghĩ khụ khụ không ra, nghĩ nuốt nuối không trôi.

Tại Ý sau khi đến, Trần Anh Hùng cũng coi là đụng phải rất nhiều nhất lưu hậu vệ, nhưng Maldini là hắn đụng phải đứng đầu nhất người. Đây là hắn lần thứ nhất cùng Maldini va chạm, hơn nửa mùa giải hai bên giao thủ lúc, Maldini liên danh sách lớn cũng không vào. Cái này cũng chính là một lần cuối cùng, bởi vì cái này mùa giải kết thúc về sau, Maldini liền đã xuất ngũ. Đây là hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong cái cuối cùng mùa giải.

Đem Trần Anh Hùng liên tiếp bị Maldini ngăn cản về sau, hắn cũng không có tức giận, không có kêu la như sấm, tương phản trên mặt của hắn xuất hiện tiếu dung.

Maldini cái cuối cùng mùa giải, chính mình cũng đuổi kịp, thật sự là may mắn a! Có thể tại nghề nghiệp của mình kiếp sống trung hoà truyền thuyết cấp nhân vật giao thủ một lần. . . Ta cái này Ý cũng không có tính đến không!

Trần Anh Hùng là nghĩ như vậy.

Tại chính mình xuất sinh trước đó, Maldini liền đã sống động ở Italia trên sàn thi đấu, tại chính mình bắt đầu đá bóng thời điểm, người ta đã công thành danh toại. Cho nên có thể đủ tại chính mình bắt đầu đá nghề nghiệp giải đấu thời điểm, đụng tới như thế một cái hóa thạch sống nhân vật, thật là hết sức không dễ dàng.

Trần Anh Hùng vô cùng trân quý cùng cao thủ so chiêu cơ hội, bởi vì hắn rõ đó là bản thân tăng lên hữu hiệu biện pháp. Huống hồ. . . Hắn còn muốn dùng trận đấu này thật tốt cảm thụ một chút Maldini thực lực, sau đó nói không nhất định lấy tại phó bản bên trong hoàn mỹ bày biện ra tới đây. . .

Từ khi hắn phát hiện phó vốn có thể hoàn mỹ mô phỏng trên sân bóng hết thảy về sau, hắn liền sinh ra ý nghĩ này —— thường xuyên cùng những cao thủ tại huấn luyện chung so chiêu, có thể hay không đối thực lực của mình tăng trưởng càng có trợ giúp đâu này?

※※※

"Anh Hùng nhảy dựng lên! Hắn tranh đỉnh! Đáng tiếc a —— tại Maldini quấy nhiễu dưới, hắn đỉnh lệch!"

Trần Anh Hùng sau khi rơi xuống đất, hơi ảo não phất phất tay. Lần này mình là đoạt tại Maldini đằng trước, kẹp lại vị trí, vốn cho là lại là một cái ghi bàn, nào nghĩ tới. . . Maldini sau lưng tự mình một đám quấy nhiễu, liền đỉnh lệch.

Maldini có thể cảm giác được, mỗi lần cùng Trần Anh Hùng giao thủ lúc, tiểu tử này đều đem hết toàn lực, cái loại cảm giác này giống như là muốn đem chính mình đụng bay ra ngoài như thế.

Cho nên đừng nhìn tại hai người giao chiến bên trong, chính mình còn không có khiến cho hắn ghi bàn thắng, tựa hồ là chính mình chiếm thượng phong, nhưng trên thực tế hắn cũng hết sức vất vả.

Nhìn lấy Trần Anh Hùng cái kia thân căng cứng áo cầu thủ dưới góc cạnh rõ ràng cơ bắp, hắn liền không tự chủ được cảm giác than mình già đi. Muốn là mình có thể tuổi trẻ mười tuổi, cũng sẽ không có hôm nay khổ cực như vậy. . .

※※※

Bên này Trần Anh Hùng cùng Maldini va chạm hấp dẫn không ít người ánh mắt. Một cái là năm nay vừa mới đổ bộ Serie A bị người ký thác kỳ vọng ngôi sao hi vọng, một cái nhưng là sắp sửa xuất ngũ truyền kỳ lão tướng. Tựa hồ mang ý nghĩa một cái thời đại trước kết thúc, cùng một cái toàn thời đại mới tiến đến.

Loại này có ý nghĩa tượng trưng quyết đấu nhất khả năng hấp dẫn người ánh mắt, cũng có thể nhất kích phát văn mọi người linh cảm.

Nhưng quả bóng thi đấu không là một đối một đơn đấu. Tại mặt khác chiến trường, như thế có đặc sắc biểu diễn.

Tại Trần Anh Hùng cùng Maldini so tài lúc, trên trận điểm số đã phát sinh biến hóa.

Sân nhà tác chiến Napoli tại phút thứ hai mươi mốt thời điểm, lấy được dẫn trước. Ghi bàn người không phải Trần Anh Hùng, bất quá Trần Anh Hùng vì cái này ghi bàn làm ra kiềm chế tác dụng, một mình hắn liền kiềm chế Maldini cùng Kaladze cái này hai tên Milan hậu vệ trung tâm, khiến cho Hamsik trợ công Arshavin thành công, tại Giải Euro bên trên rực rỡ hào quang Nga đội tuyển quốc gia đội trưởng, đột nhập vùng cấm địa về sau tỉnh táo công trình, quả bóng từ Dida ngón tay bên cạnh lăn vào khung thành.

St. Paul sân bóng một mảnh vui mừng.

Không ít người hô to Arshavin biệt danh: "Sava! Sava! Sava!" Thanh âm này thậm chí khiến cho Arshavin sinh ra "Đây là St. Petersburg, đây là Petrovskiy sân bóng" ảo giác.

Bởi vì thanh âm này chỉ ở nơi đó vang lên.

"Nhìn Arshavin rất nhanh liền thụ đến nơi này fans hâm mộ bóng đá hoan nghênh! Cùng hắn hảo bằng hữu tình cảnh thật đúng là ngày đêm khác biệt. . ." Xướng ngôn viên cảm thán nói.

※※※

Rớt lại phía sau AC Milan phát khởi điên cuồng phản công, trong khoảng thời gian này Napoli thế công yếu đi, bọn hắn phần lớn người đều lui về tham dự phòng thủ.

Trần Anh Hùng chỗ có thể thu được trợ giúp liền ít hơn nhiều, cho nên hắn cùng Maldini trực tiếp tiếp xúc số lần cũng không giống trước đó như vậy thường xuyên.

Napoli phòng thủ là thành công, mãi cho đến nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó, bọn hắn đều không có khiến cho cường đại AC Milan gỡ hoà điểm số, cuối cùng hai bên mang theo 1: 0 điểm số tiến nhập giữa sân nghỉ ngơi.

Lấy Arshavin ghi bàn vì đường ranh giới, Trần Anh Hùng biểu hiện cũng chia làm hai loại khác biệt tình huống. Tại Arshavin ghi bàn trước đó, Napoli thế công như thủy triều, Trần Anh Hùng cũng thu được đại lượng cơ hội, hắn tại TV tiếp sóng trung tần nhiều lần lộ mặt. Mà khi Arshavin ghi bàn về sau, AC Milan thế công đi lên, Napoli cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, lựa chọn thu về phòng thủ, Trần Anh Hùng làm một tên vô cùng ỷ lại trung hậu trận trợ giúp tiền đạo, cơ hội ít, xuất hiện tại TV người xem trước mặt thời gian tự nhiên cũng ít đi.

Mazzarri hiện tại liền đứng trước một lựa chọn —— nửa hiệp sau tiếp tục phòng thủ đâu này? Còn là tiếp tục tiến công?

Bọn hắn hiện tại dẫn trước một trái, thế nhưng một trái dẫn trước ưu thế căn bản không có ý nghĩa. Napoli lẽ ra đá liền là 3 hậu vệ, lực lượng phòng thủ yếu kém, muốn tiếp tục ép ra ngoài tiến công, khó tránh khỏi sẽ không bị ac gạo tìm tới cơ hội gỡ hoà điểm số. Phải biết AC Milan ghế dự bị bên trên còn ngồi ba cái siêu sao đâu, trong bọn họ bất cứ người nào, đều có một mình cải biến thi đấu kết quả năng lực.

Nhưng nếu như phòng thủ đâu này?

Từ nửa hiệp sau liền bắt đầu phòng thủ, có thể hay không quá sớm một chút?

Mazzarri nội tâm giãy dụa trong chốc lát, cuối cùng làm ra quyết định —— phòng thủ!

Cho nên ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, hắn hướng về các đồng đội truyền đạt như thế một cái tin tức.

Trần Anh Hùng nghe được nửa hiệp sau đội bóng muốn tiếp tục phòng thủ, lông mày của hắn liền nhíu lại. Hắn đương nhiên rõ cái này đối với mình tới nói ý vị như thế nào. Mang ý nghĩa tấn công cơ hội ít, hắn ghi bàn cơ hội cũng thiếu.

Hắn cảm thấy huấn luyện viên trưởng quá chú ý cẩn thận một chút.

Nhưng đối phương dù sao cũng là huấn luyện viên trưởng, hắn luôn không khả năng tại trong phòng thay quần áo trực tiếp đứng lên chỉ trích huấn luyện viên trưởng chiến thuật bảo thủ a? Vậy hắn cũng đừng nghĩ lăn lộn. . . Nhìn xem Lavezzi đi, cái kia chính là cùng huấn luyện viên trưởng đối nghịch ra sân.

Tất nhiên huấn luyện viên trưởng không có ý định tại tấn công bên trong đầu nhập quá nhiều binh lực, đây cũng là mang ý nghĩa càng nhiều lúc, hắn được theo dựa vào chính mình.

※※※

Mazzarri cho rằng đội bóng co vào phòng thủ, thì có thể chịu nổi AC Milan phòng thủ, dù sao co lại một cái thời điểm, Napoli tương đương đá chính là 541 trận hình. Ba cái hậu vệ trung tâm, hai quả hậu vệ biên, bốn quả giữa sân, một cái tiền đạo.

Nào nghĩ tới nửa hiệp sau mới bắt đầu năm phút đồng hồ, bọn hắn khung thành liền bị Inzaghi xuyên thủng. . .

Không ai từng nghĩ tới Inzaghi sẽ xuất hiện ở vị trí này, nhưng hắn liền là xuất hiện ở vị trí kia, đồng thời đưa chân đem quả bóng nhẹ nhàng đụng một cái, bóng liền bay vào khung thành. . .

Ghi bàn về sau Inzaghi hết sức kích động, hắn giang hai cánh tay, quơ, gầm thét, xông về bên sân.

Luôn luôn anh tuấn tiêu sái Inzaghi tại ghi bàn về sau lại cuồng hỉ hưng phấn liên bộ mặt đều vặn vẹo biến hình, nhìn sự hưng phấn của hắn trình độ, tựa như là một cái lần thứ nhất đăng tràng liền đá vào bóng thiếu niên. Cái này hay là liền là Inzaghi tại ba mươi lăm tuổi tuổi còn có thể kéo dài không ngừng ghi bàn nguyên nhân a —— với hắn mà nói, mỗi trận đấu đều giống như nghề nghiệp của hắn kiếp sống mới bước lên trận như thế, hắn đối quả bóng, so sánh thi đấu, đối ghi bàn tràn đầy liên tục không ngừng khát vọng, cùng điên cuồng mạnh mẽ, hắn mãi mãi cũng sẽ không dừng lại truy đuổi ghi bàn bước chân. Có ít người đem "Vĩnh bảo thanh xuân" xem như là một loại nguyện vọng, Inzaghi cũng đã tự thể nghiệm thực tiễn 18 quả mùa giải.

Đem Inzaghi tại trên sân bóng lao nhanh chúc mừng thời điểm, Napoli fans hâm mộ bóng đá rơi vào trầm mặc. Bọn hắn tại vì đội bóng bị gỡ hoà mà thấy uể oải đây.

Mà Trần Anh Hùng đâu này? Hắn ánh mắt một mực đi theo lao nhanh chúc mừng Inzaghi, vị này cũng là từ hắn bắt đầu đá bóng khởi liền đã đại danh đỉnh đỉnh cây săn bàn bây giờ ngay tại trước mắt mình. Trần Anh Hùng cảm thấy mình tới Ý thật sự là lựa chọn chính xác, bởi vì hắn dù sao vẫn có thể đụng tới những cái kia trước kia chỉ có thể thông qua TV nhìn mà nhân vật truyền kỳ, đồng thời cùng bọn hắn giao thủ, thành vì bọn họ cần phải bỏ ra cố gắng mới có thể đánh bại đối thủ.

"Ngươi có thể tưởng tượng hắn tiếp qua mấy tháng liền ba mươi sáu tuổi sao?" Đứng tại bên cạnh hắn Hamsik chợt nói.

Trần Anh Hùng lắc đầu.

"Hắn là chân chính truyền kỳ bất hủ!" Liền xem như thân làm đối thủ, coi như mình đội bóng vừa mới bị gỡ hoà, Hamsik cũng không che giấu chút nào đối cái này đại nhân vật tôn kính cùng sùng bái chi tình.

Nhìn lấy Inzaghi chạy bóng lưng, Trần Anh Hùng chợt nói: "Ta cũng phải trở thành truyền kỳ!"

Hamsik sửng sốt một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía Trần Anh Hùng, trên mặt của hắn nhìn không đến bất luận cái gì nói đùa biểu lộ.

Hắn vỗ vỗ Trần Anh Hùng phía sau lưng: "Cố lên nha!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.