Chương 55: Móc câu × móc câu

Chương 55: Móc câu × móc câu

Trở thành truyền kỳ đầu tiên được từ ghi bàn bắt đầu.

AC Milan gỡ hoà điểm số, là chủ đội, đương nhiên phải tận lực lại đi vào, tranh thủ lần nữa lấy được dẫn trước rồi.

Điểm số bị gỡ hoà, cái này khiến Mazzarri rất là ảo não, hiện tại hắn giữa sân nghỉ ngơi an bài liền tất cả đều không còn giá trị rồi.

Phòng thủ?

Phòng thủ có thể ghi bàn sao?

Tấn công a ——!

Trần Anh Hùng liền ưa thích cái này.

Với hắn mà nói, hay là AC Milan gỡ hoà điểm số ngược lại là một chuyện tốt.

Mazzarri ở đây dưới dùng cả tay chân, khoa tay lấy ra hiệu đội bóng còn lớn mật hơn áp lên, nếu dám tại tại tấn công bên trong đầu nhập binh lực, mà không cần nghĩ đến phòng thủ.

Trần Anh Hùng còn kém trực tiếp hô kêu đi ra, đem đội bóng thời điểm tiến công, hắn ở trong lòng nhảy cẫng hoan hô lấy xông vào phía trước nhất.

Hắn lại có thể cùng Maldini vị này nhân vật truyền kỳ mặt đối mặt!

Ít nhất không biết Maldini có muốn hay không niệm tình hắn đây. . .

※※※

Maldini nhưng không biết tưởng niệm Trần Anh Hùng, bởi vì hắn lại cảm thấy áp lực.

Hắn có cảm giác như vậy ---- -- -- vào vùng cấm địa, Trần Anh Hùng tựa như là về tới nhà như thế, như cá gặp nước.

Hamsik trực tiếp đường chuyền ngắn tiến đến, Trần Anh Hùng khiêng Maldini quay thân nhận banh.

Đây là thân thể cùng thân thể trực tiếp tiếp xúc, là không có gì hoa xảo có thể nói. Maldini cũng chỉ có thể dùng thân thể ngạnh kháng.

Không qua kinh nghiệm của hắn vẫn là trợ giúp hắn, hắn cắm ở một cái vô cùng vị trí thích hợp bên trên, khiến cho Trần Anh Hùng không cách nào tuỳ tiện quay người, nhưng như thế hắn cũng vô pháp đi chận banh.

Bất quá phòng thủ vốn cũng không phải là chuyện của một cá nhân, hắn không thể đi lên, có người bên trên đi.

Kaladze xông lên cắt bóng.

Trần Anh Hùng trước đó một mực tại nếm thử chuyển sút gôn, hắn bây giờ đang ở đại cấm khu bên trong, hắn rõ đối phương hậu vệ không dám đối với hắn phạm lỗi, cho nên hắn chỉ cần đối phó sau lưng Maldini là được rồi. Nào nghĩ tới hắn vậy mà không cách nào quay người. . . Hắn có một loại vô cùng cảm giác nguy cơ mãnh liệt —— chính mình chỉ cần quay người lại, dưới chân quả bóng liền sẽ mất.

Hiện tại mắt thấy Kaladze đều muốn tới, chính mình vẫn là không cách nào quay người sút gôn, hắn đành phải đem quả bóng truyền ra ngoài.

Tại ở ngoài vùng cấm mặt Hamsik nhận được Trần Anh Hùng chuyền bóng về sau, trực tiếp tới một sút sút xa!

Quả bóng bị Ambrosini ngăn cản ra ranh giới cuối cùng.

Phạt góc!

Cái này đã coi như là lần này tấn công bên trong bọn hắn chỗ có thể thu được kết quả tốt nhất.

Thấy phạt góc, xướng ngôn viên nhao nhao hưng phấn lên.

Mọi người đều biết Trần Anh Hùng là hết sức am hiểu tại phạt góc bên trong phá khung thành ghi bàn thắng.

AC Milan nguy cơ cũng không có giải trừ.

AC Milan đám cầu thủ vô cùng rõ ràng chuyện này, trận đấu này trước đó, bọn hắn chuyên môn nghiên cứu qua Trần Anh Hùng ở Italia thi đấu thu hình lại, đầu của hắn bóng cho mọi người lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu.

Phòng thủ phạt góc trên cơ bản chẳng khác nào phòng thủ Trần Anh Hùng.

Cho nên khi Napoli chuẩn bị mở phạt góc thời điểm, Trần Anh Hùng phát hiện mình bên người có ba tên AC Milan cầu thủ.

Hắn chạy tới trước điểm, theo tới hai người. Đối với mình có thể nói một tấc cũng không rời.

Bất quá. . . Napoli phạt góc chiến thuật cũng không phải chỉ vây quanh Trần Anh Hùng tiến hành. Dù là đầu hắn bóng lợi hại hơn nữa, cũng sẽ không có huấn luyện viên nghiệp dư đến chỉ cấp phạt góc thiết kế một bộ chiến thuật. Paul. Cannavaro cũng là một tên đánh đầu xuất sắc hậu vệ trung tâm, tại Trần Anh Hùng trước khi đến, hắn vẫn luôn là đội bóng định vị bóng chiến thuật bên trong ghi bàn thắng tay.

Cho nên Arshavin thấy một lần Trần Anh Hùng tại vùng cấm địa bên trong gặp vô cùng nghiêm mật chằm chằm phòng, liền cải biến biện pháp. Hắn giơ tay lên cánh tay, vươn hai đầu ngón tay. Đây là đang hướng về các đồng đội truyền lại tín hiệu —— chúng ta thi hành thứ hai bộ phương án.

Thứ hai bộ phương án bên trong, tại đường giữa chờ đợi Paul. Cannavaro là ghi bàn thắng tay, Trần Anh Hùng phía trước điểm chẳng qua là đánh nghi binh.

※※※

"Napoli thu được phạt góc, Anh Hùng có thể ghi bàn thắng sao?" Lưu Kiện Hồng ngữ khí tràn đầy chờ mong. Tại bên cạnh hắn Trương Lộ thì nhíu mày nói: "Hắn bị vô cùng phòng thủ nghiêm mật, chúng ta có thể thấy hắn đều chuyển dời đến trước điểm tới  bình thường tới nói, hắn đi trước điểm liền mang ý nghĩa đường giữa mới là Napoli phạt góc chiến thuật ghi bàn thắng điểm. . ."

Đang nói, phạt góc bị Arshavin mở đi ra.

Quả nhiên không ra Trương Lộ sở liệu, quả bóng vòng qua trước điểm Trần Anh Hùng, bay thẳng đến khung thành đường giữa!

Thủ môn Dida vọt lên phóng ra, định đem quả bóng trực tiếp đánh đi ra.

Mà Paul. Cannavaro xem xét Dida nhảy cỡn lên, liền từ bỏ tranh đỉnh suy nghĩ, hắn thậm chí đều chuẩn bị lui về.

Ngay lúc này, một màn quỷ dị phát sinh!

Dida nắm đấm vậy mà đá thử!

Hắn từ quả bóng phía trên cọ tới, quả bóng thoáng một cái biến đường, theo sát lấy đụng phải bộ ngực của hắn, đi theo lại bị bộ ngực của hắn đánh tới mặt đất.

Nói cách khác quả bóng trên không trung hạ xuống về sau đụng phải Dida thân thể, bắn ngược xuống tới.

Vừa vừa mới chuẩn bị rút lui Paul. Cannavaro thấy quả bóng vậy mà hướng phía chính mình bay tới, trước tiên liền là muốn hướng đỉnh, thế nhưng rơi trên mặt đất bắn ngược lại quả bóng đánh vô cùng cao, hắn không có khả năng đội lên quả bóng. . .

Ngay lúc này, Cannavaro làm ra một cái tiền đạo như thế động tác —— hắn nguyên xoay người, đưa lưng về phía khung thành, con mắt nhìn chỗ không bên trong quả bóng, sau đó. . . Ngửa ra sau thân thể, giơ lên chân móc câu sút gôn!

St. Paul sân bóng nhìn trên đài phát tài một tràng thốt lên. Paul. Cannavaro là đội bóng hậu vệ trung tâm, bình thường khi hắn làm ra động tác này thời điểm, đó nhất định là phòng thủ tình huống đã hết sức nguy cấp, hắn không cách nào dùng truyền thống phương thức đi giải vây, chỉ có thể lựa chọn không phải thường quy móc câu động tác, bốc lên cực lớn nguy hiểm.

Thế nhưng bây giờ, hắn dùng tại sút gôn lên!

"Cannavaro ——" Ý xướng ngôn viên kêu to lên.

Phóng ra Dida đã rơi xuống đất, hắn quay đầu thấy Cannavaro làm ra móc câu động tác, tâm đều kinh ngạc, tranh thủ thời gian quay người nhào hướng mình khung thành, dự định tại môn đường thượng tướng quả bóng cản lại.

Nhưng ngay lúc này, hắn phát hiện quả bóng cũng không có bay về phía khung thành, mà là. . . Nghiêng bay về phía khung thành trước điểm. . .

Dù sao cũng là hậu vệ trung tâm. . . Đây là Cannavaro tại đá phải quả bóng lúc tự giễu. Bởi vì hắn đá lệch, vừa vừa mới tiếp xúc đến quả bóng, hắn liền biết chính mình không có đá trúng bộ vị, cước này bóng là không thể nào vào cửa!

Có chút tiếc nuối chính mình lãng phí hết cơ hội lần này hắn, còn tại hướng xuống rơi thời điểm liền nghe đến một hồi to lớn tiếng gọi ầm ĩ chợt vang lên.

※※※

"Trần —— Anh —— Hùng ——" Lưu Kiện Hồng kéo dài thanh âm hô to.

Bị hắn hô người kêu lúc này đang bay lên không bay trên không trung, tư thế của hắn cùng vừa rồi Cannavaro giống như đúc!

Đem quả bóng bay tới thời điểm, Trần Anh Hùng không có quay người dùng đầu tới chống đỡ, mà là tại đưa lưng về phía khung thành dưới tình huống trực tiếp ngửa ra sau bay lên không!

Móc câu sút gôn!

Lần này, hắn rắn rắn chắc chắc đá trúng bóng cao su chuẩn xác bộ vị.

Dida đã tới không kịp lui về trước khung thành. Tại gần cột khung thành còn có một cái chưa kịp rút đi hậu vệ biên Favalli, hắn chỉ thấy trước người Trần Anh Hùng chợt thân thể liền ngửa ra sau, sau đó quả bóng liền chợt ra hiện tại trước mắt của hắn!

Phản xạ có điều kiện khiến cho hắn tại chỗ nhảy dựng lên, tận lực duỗi cổ, hy vọng có thể dùng đầu đem quả bóng đỡ được.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng cái này một cái móc câu sút gôn vừa chuẩn lại ngận, tung hoành xà nhà cùng Favalli đỉnh đầu khe hở bên trong chui vào!

Đem quả bóng bị bóng túi lưới ở thời điểm, Trần Anh Hùng cũng chổng vó chạm đất.

Nằm dưới đất hắn ngửa đầu nhìn phía sau khung thành, hắn thấy quả bóng rơi xuống, trên mặt đất lanh lợi. . .

Paul. Cannavaro cũng trên mặt đất, bất quá hắn đã ngồi dậy, đang vặn lấy thân thể nhìn về phía khung thành đây.

Hắn không nhìn thấy Trần Anh Hùng móc câu sút gôn toàn bộ quá trình, hắn chỉ có thấy được quả bóng bay vào khung thành.

※※※

"g .000 .000 .000 .000o OL ——! !" Ý xướng ngôn viên điên cuồng. Ghế bình luận bên trên một mảnh phong cách khác lạ cuồng hô âm thanh.

"g .000 .000 .000l! ! ! g .000 .000 .000 OL! g .000 .000 .000 .000l! ! !"

"Goal! g .000o OL! Goal! Goal! Goal! g .000 .000 .000 .000 .000 OL! !"

"Hero .000 .000 .000 .000 .000 .000oo ——g .000 .000 .000 .000 .000o OL! ! !"

"Bóng vào rồi! Cái này thật bất khả tư nghị! Móc câu sút gôn! Anh Hùng vậy mà tới một cái móc câu sút gôn! ! Trước đây chưa bao giờ gặp hắn từng có dạng này sút gôn động tác! Đem một cái một mét chín 3 to con trên không trung làm ra như thế giãn ra móc câu động tác tới thời điểm. . . Thật sự là rung động lòng người!"

Đang giải thích viên môn tiếng hoan hô bên trong, Trần Anh Hùng từ dưới đất lật lên. Hắn giống như Inzaghi, giang hai cánh tay, quơ, miệng há thật to, gào thét, xông về bên sân.

Dùng phương thức như vậy ghi bàn, liên chính hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Một cước này móc câu cũng không phải hắn tỉ mỉ bày ra chuẩn bị qua.

Đem Dida đem quả bóng đá trúng thời điểm, Trần Anh Hùng xoay người, đang chuẩn bị đi trở về, vừa mới vừa đi từng bước, hắn liền thấy Cannavaro đem quả bóng câu đi qua.

Quả bóng bay đến trước người hắn. Lúc ấy trong đầu của hắn cái gì ý nghĩ khác đều không có, thân thể của hắn ngã trước động tác, trực tiếp ngửa ra sau, tới một cái lăng không móc câu!

Vọt tới bên sân Trần Anh Hùng ôm lấy camera, hướng về phía màn ảnh làm ra một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị.

Hắn lại dùng dạng này mặt quỷ để diễn tả chính hắn đối cái này ghi bàn khó có thể tin.

Chính mình cái thứ nhất móc câu ghi bàn, không nghĩ tới tại cùng AC Milan trong trận đấu đá tiến vào!

※※※

Không chỉ là Trần Anh Hùng thấy khó có thể tin, tất cả mọi người cảm thấy một màn này rất khó khăn tin tưởng.

Không nói trước Trần Anh Hùng dạng này người có thể làm ra móc câu sút gôn động tác bản thân đến cỡ nào bất khả tư nghị, liền nói một chút cái này ghi bàn toàn bộ quá trình đi. . . Paul. Cannavaro dùng móc câu động tác sút gôn, lại trời xui đất khiến thành chuyền bóng, quả bóng đến Trần Anh Hùng bên kia, Trần Anh Hùng vậy mà cũng dùng một cái giống nhau như đúc móc câu động tác đem quả bóng bắn vào khung thành. . .

Liên tục hai quả cu lê ngược!

Trên không tiếp sức ghi bàn, mọi người không phải không nhìn qua, thế nhưng dùng móc câu trên không tiếp sức, coi như quá hiếm thấy!

※※※

Napoli đám cầu thủ ôm Trần Anh Hùng chúc mừng ghi bàn, AC Milan đám cầu thủ còn có chút không có lấy lại tinh thần —— chúng ta khung thành cứ như vậy bị người xuyên thủng rồi?

Đem Trần Anh Hùng móc câu sút gôn thời điểm, Maldini không hề tại Trần Anh Hùng bên người, sự chú ý của hắn đều bị Paul. Cannavaro cái kia móc câu hấp dẫn. Chờ hắn ánh mắt theo quả bóng bay đến trước điểm, một xoay đầu lại, liền đã thấy Trần Anh Hùng đằng trên không trung, vung đùi phải.

Trần Anh Hùng cái này ghi bàn đầy đủ vượt ra khỏi dự liệu của hắn. Hắn nghiên cứu đủ Trần Anh Hùng thi đấu thu hình lại, hắn rõ người này đánh đầu hết sức xuất sắc, sút xa cũng không tệ, mặt khác dưới chân kỹ thuật cũng có một chút, nhưng cho tới bây giờ không dám hướng móc câu cao như vậy khó khăn sút gôn đi lên muốn. . .

Muốn nói bọn hắn chuẩn bị không đủ, hắn là sẽ không thừa nhận, đối mặt đối thủ này, Milan trên dưới chuẩn bị đại lượng tư liệu, Trần Anh Hùng người này, có năng lực gì, bọn hắn cũng đều rõ ràng.

Nhưng hết lần này tới lần khác khiến cho người này dùng một loại bọn hắn cũng không biết phương thức đá vào bóng. . .

Quá bất ngờ.

※※※

St. Paul sân bóng vang lên to lớn huyên náo âm thanh, xen lẫn reo hò cùng hư thanh. Loại thanh âm này, mọi người hiện tại cũng tập mãi thành thói quen. Mỗi khi ngươi nghe được thanh âm như vậy, ngươi là có thể khẳng định —— đó là Trần Anh Hùng ghi bàn!

Trần Anh Hùng tại các đồng đội chen chúc bên trong, kết thúc chúc mừng, chạy về sân bóng.

Hắn còn không quên hướng tây nhìn trên đài những cái kia ủng hộ hắn fans hâm mộ bóng đá vung vẩy nắm đấm.

Trở thành truyền kỳ, từ dùng móc câu sút gôn công phá AC Milan khung thành bắt đầu!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.