Chương 56: Hướng về truyền kỳ gửi lời chào phương thức

Chương 56: Hướng về truyền kỳ gửi lời chào phương thức

(giữ gốc canh thứ nhất)

Nguyên nhân làm một cái móc câu sút gôn, Trần Anh Hùng trợ giúp Napoli lần nữa lấy được dẫn trước.

Quyền chủ động lại về tới Napoli trên tay.

Mazzarri lần này không tiếp tục do dự, hắn ở đường biên lớn tiếng la lên, yêu cầu đội bóng tiếp tục tăng cường tấn công.

Chỉ có tấn công mới có thể để đội bóng tại AC Milan trước mặt giành được ưu thế.

Napoli là mạnh mẽ bắn ra bốn phía đội bóng, lẽ ra cũng liền không nên lựa chọn bảo thủ chiến thuật đấu pháp. . .

Thế là cái này về sau, Napoli không hề thu liễm, thừa dịp lấy bọn hắn đá vào một cái xinh đẹp như vậy ghi bàn khí thế, hướng về AC Milan khung thành phát khởi mãnh liệt thế công, sóng sau cao hơn sóng trước, từng cơn sóng liên tiếp.

Lấy được ghi bàn Trần Anh Hùng hết sức sống động, là Napoli trong khoảng thời gian này nhất có uy hiếp cầu thủ, hắn mặc kệ là đánh đầu tranh đỉnh, vẫn là ở ngoài vùng cấm đột nhiên thi tên bắn lén, luôn có thể khiến cho AC Milan tuyến hậu vệ thấy chật vật.

Chớ đừng nói chi là hắn còn có thể lợi dụng thân thể của mình bảo vệ quả bóng  chờ đợi trợ giúp, cùng đồng đội làm phối hợp.

Cái này khiến phòng thủ hắn AC Milan hậu vệ nhóm nhức đầu không thôi.

AC Milan trong lúc nhất thời chỉ có thể đánh lên phản công.

※※※

Maldini cảm thấy áp lực càng lúc càng lớn. Bởi vì thể năng của hắn tại cấp tốc hạ xuống. Hắn có thể cảm giác được năng lượng từ bên trong thân thể của mình xói mòn. Hắn dù sao cũng là bốn mươi tuổi người, thể năng kém xa trước đây.

Mà hết lần này tới lần khác cùng Trần Anh Hùng đối kháng vẫn là một kiện vô cùng hao phí thể lực sự tình —— mỗi một lần đối kháng hắn đều được đem hết toàn lực, chỉ có như thế mới có thể không bị Trần Anh Hùng thân thể ưu thế áp đảo.

Càng chết là, hắn cảm thấy cái kia người biết mình thể năng tiêu hao rất nhanh. Bởi vì khi bọn hắn lần nữa thời điểm đụng chạm, hắn rõ ràng thấy Trần Anh Hùng càng dùng sức. . .

Kỳ thật Maldini đoán sai, Trần Anh Hùng cũng không biết Maldini thể năng tiêu hao rất nhanh. Hắn càng dùng sức là bởi vì hắn đánh bại Maldini, vì thế hắn nhất định phải làm ra tất cả vốn liếng.

Hắn là nghĩ như vậy —— Maldini là nhân vật truyền kỳ, vì hướng về dạng này truyền kỳ gửi lời chào, hắn được toàn lực ứng phó, làm ra toàn bộ lực lượng của mình, tuyệt không hạ thủ lưu tình mới được. Bằng không có chút lưu lực, cái kia chính là đối truyền kỳ vũ nhục. Tuyệt đối không thể bởi vì đối phương đã bốn mươi tuổi, liền thư giãn.

Liền giống chính mình đối mặt sắp sửa xuất ngũ Kahn, như thế không lưu tình chút nào, trình diễn Hattricks, khiến cho UEFA Cup bán kết thành Kahn âu chiến kiếp sống cuối cùng một trận đấu. Tại Đức trong nước, nhất là tại Munich, có không ít người đến bây giờ đều còn không thể tha thứ Trần Anh Hùng, chỉ cần đề cập tên của hắn cái kia chính là một hồi thóa mạ. Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Trần Anh Hùng phá hủy Kahn cái cuối cùng mùa giải —— ngươi nói ngươi thắng trận còn chưa tính, ngươi làm gì còn muốn tới quả Hattricks? Ngươi như vậy liều mạng ghi bàn là vì cái gì? Liền không thể tại đối mặt Kahn thời điểm thoáng dưới chân lưu tình, cho lưu chút mặt mũi sao?

Nhưng Trần Anh Hùng cũng không để ý dạng này ngôn luận . Bình thường người tuân thủ khuôn sáo đối với hắn vô dụng, hắn chỉ tuân theo chính mình nội tâm nguyên tắc. Đối những cái kia tuổi tác đã cao truyền kỳ cầu thủ, chỉ cần là thi đấu, tỏ vẻ tôn kính, hắn liền muốn toàn lực ứng phó. Khi dễ người? Ta có thân thể, ngươi có kinh nghiệm, ai khi dễ ai còn chưa nhất định đâu!

Muốn trước khi nói cái kia xinh đẹp đến không thể tưởng tượng nổi ghi bàn có cái gì tiếc nuối lời nói, đó chính là hắn sút gôn thời điểm, bên người một cái AC Milan hậu vệ đều không có, cho nên hắn cái này chỉ có thể coi là một trận kịch một vai, không có ở ghi bàn quá trình bên trong đánh bại vị này truyền kỳ hậu vệ, càng làm cho hắn thấy chẳng phải hoàn mỹ. . .

Cũng may thi đấu còn có hơn 20 phút kết thúc, có nhiều thời gian.

※※※

Napoli mỗi một lần tấn công cũng có thể làm cho St. Paul trên sân bóng bầu trời vang lên trận trận reo hò.

Napoli cùng phương bắc tam cường là tự nhiên tử địch. Bởi vì phương bắc tam cường đại biểu là phú hào giai cấp, mà Napoli dạng này đội bóng thì tự xưng là bình dân đại biểu.

Mỗi một lần cùng phương bắc tam cường tác chiến, đối với Napoli fans hâm mộ bóng đá tới nói, tựa như là một lần người nghèo đối phú nhân giai cấp khiêu chiến cùng thị uy, bởi vậy bọn hắn phá lệ hăng hái —— bọn hắn tại trong cuộc sống hiện thực không có khả năng đánh bại phú hào, bọn hắn ở thấp bé phòng ốc, các phú hào lại có được xa hoa du thuyền, bọn hắn tại Napoli hỗn loạn trong khu dân nghèo giãy dụa, những người giàu lại trải qua xa hoa lãng phí ** sinh hoạt. Tại những người giàu có kia nhóm trước mặt, bọn hắn là tự ti, có lẽ vất vả cả một đời cũng không sánh nổi người ta một năm thu nhập.

Thế nhưng tại trên sân bóng, người người bình đẳng, mặc kệ ngươi có bao nhiêu tiền, ngươi lớn bao nhiêu quyền thế, ta cũng có cơ hội đánh bại ngươi. Điểm này tại Maradona thời đại thể hiện đặc biệt rõ ràng.

Maradona thậm chí bị fans hâm mộ bóng đá xem như bị kỳ thị thụ lấn ép yếu thế quần thể đại ngôn nhân. Ý người phương bắc khinh miệt xưng hô Ý người phương nam vì "Con lừa" thế là tại Napoli đánh bại phương bắc đội bóng về sau, fans hâm mộ bóng đá liền để Maradona tượng nặn cưỡi con lừa *** dùng cái này hướng phương bắc đội bóng diễu võ dương oai.

Maradona sở dĩ có thể tại Napoli thành thần, có rất lớn xã hội chính trị và kinh tế nhân tố.

Cái này về sau rất khó có người có thể siêu việt Maradona, cũng cùng thời đại biến thiên khá liên quan.

Nhưng mặc kệ thời đại làm sao biến thiên, lấy Napoli làm đại biểu phương nam đội bóng, cùng phương bắc đội bóng to lớn khác biệt tạo thành cừu hận là mãi mãi cũng sẽ không biến mất, thậm chí lại ở trên sân bóng bị lên men thành càng sâu đối kháng ý thức.

Cho nên khi Trần Anh Hùng dùng một cái móc câu trợ giúp Napoli lần nữa lấy được dẫn trước về sau, nhìn trên đài tiếng hoan hô muốn so trước đó đều lớn —— lại có mới fans hâm mộ gia nhập vào vì Trần Anh Hùng reo hò trong đội ngũ tới.

Phàm là có thể tại phương bắc hào cường tác chiến bên trong ghi bàn cầu thủ, đều là Napoli fans hâm mộ trong suy nghĩ Anh Hùng!

※※※

Thi đấu trong lúc vô tình đi tới thứ bảy mươi chín phút đồng hồ. Coi là bị thương nghĩ bù giờ, còn lại dưới mười mấy phút, trận đấu này liền phải kết thúc. Trước mắt điểm số là 2: 1, Napoli tại sân nhà dẫn trước.

AC Milan đương nhiên không cam tâm cứ như vậy thua trận so tài. Bọn hắn là tới nơi này báo thù, cũng không phải bị người tại trên vết thương lại xát muối!

Tranh tài giai đoạn cuối cùng, Ancelotti bắt đầu tấp nập thay người, hy vọng có thể vãn hồi bại cục.

Hắn đầu tiên là dùng Kaka đổi đi Seedorf, tăng cường đội bóng tại phản công bên trong tốc độ tấn công, tiếp lấy tốt dùng Ronaldinho thay đổi Inzaghi.

Inzaghi vì đội bóng đá vào gỡ hoà điểm số một bóng, nhưng bất đắc dĩ tuổi tác đã cao, thể lực chống đỡ hết nổi.

Kaka cùng Ronaldinho đồng thời đăng tràng, Napoli tuyến phòng ngự áp lực đột ngột tăng.

Ronaldinho có thể khống chế bóng, có thể chuyền bóng, mà Kaka có đột phá tốc độ, tại phản công bên trong là nhất đẳng hảo thủ, một khi khiến cho Kaka đem tốc độ nhấc lên, đối thủ tuyến phòng ngự trên cơ bản liền nguy hiểm.

Vì để tránh cho xuất hiện tình huống như vậy, Mazzarri cũng làm ra tính nhắm vào điều chỉnh —— hắn khiến cho Maggio cùng Vitale đều lui về đến hậu vệ biên vị trí bên trên, ba cái hậu vệ trung tâm biến thành ngã tam giác chỗ đứng, đằng sau thiết một cái lâm thời hậu vệ quét, chuyên môn dùng để đối phó Kaka loại người này sắc bén sau chen vào.

Bất quá bởi như vậy, đã mất đi hai cánh ủng hộ Trần Anh Hùng, liền trên cơ bản không cách nào dùng đánh đầu tới uy hiếp AC Milan khung thành.

Cái này khiến Maldini áp lực bỗng nhiên chợt nhẹ.

Nhưng Trần Anh Hùng làm sao lại tuỳ tiện buông tha loại này cùng truyền kỳ hậu vệ so chiêu cơ hội đâu này? Hắn rõ Maldini tại cái này mùa giải kết thúc về sau liền muốn đã xuất ngũ, nói cách khác về sau đều không có cơ hội giao thủ với hắn. Đã như vậy, đương nhiên muốn đầy đủ trân quý cơ hội cuối cùng này.

※※※

Napoli hiện tại sửa đánh lên phản công, Arshavin là phản kích trung nhân vật trọng yếu, bởi vì hắn có tốc độ, cũng có kỹ thuật.

Hamsik rút lui trở về, hắn vị trí hiện tại càng giống là một cái hậu vệ. Ngoại trừ phòng thủ, Mazzarri cho nhiệm vụ của hắn liền là tại tấn công lúc dùng nhiều chuyền xa bóng, ra bóng nhanh chóng đơn giản, không cần dây dưa dài dòng.

Cho nên hiện tại Hamsik lấy được banh về sau liền trực tiếp chuyền xa tìm đằng trước, trước trận liền lưu Trần Anh Hùng cùng Arshavin hai người ở phía trước, lợi dụng giữa bọn hắn phối hợp cùng ăn ý tới đục nước béo cò.

Kỳ thật đều không thế nào chỉ nhìn bọn họ ghi bàn, chỉ cần có thể ở phía trước trợ giúp ngăn chặn AC Milan toàn bộ tuyến phòng ngự, để bọn hắn không thể lên tới tham dự tấn công, thế là tốt rồi. Dù sao hiện tại Napoli 2: 1 dẫn trước.

※※※

Arshavin tại đường biên bão táp đột tiến, hắn dẫn bóng khiến cho nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá phát ra trận trận reo hò.

Tại Lavezzi bị đày vào lãnh cung thời điểm, bọn hắn cũng chỉ có thể đủ tại Arshavin trên người thấy như thế làm bọn hắn cảm xúc mênh mông tràng diện.

Tất cả mọi người đem lực chú ý đặt ở dẫn bóng Arshavin trên người.

Maldini lại nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, hắn một mực tại đi theo Trần Anh Hùng.

Từ Arshavin từ đường biên bắt đầu dẫn bóng lên, Trần Anh Hùng liền bắt đầu hướng trong cấm khu chạy.

Kinh nghiệm phong phú Maldini đương nhiên rõ hắn muốn làm gì, thế là theo thật sát bên người.

Lúc này thi đấu đã tiến hành đến thứ tám mươi ba phút đồng hồ, cùng Trần Anh Hùng từng đôi từng đôi kháng 83 phút Maldini thể năng đã tiêu hao hầu như không còn, nhưng hắn còn tại cắn răng kiên trì.

Thân là AC Milan lãnh tụ tinh thần, cờ xí, làm sao có thể dễ dàng như vậy từ bỏ đâu này?

Bất quá lần này, hắn không phải một mình phấn chiến. Kaladze liền tại phía trước chờ lấy đâu, đến lúc đó chính mình cùng Kaladze hai người phối hợp một cửa môn, đem hắn cho nhốt vào ngoài cửa đi!

Chỉ cần mình hiện tại có thể cuốn lấy hắn. . .

Ngay lúc này, hắn liếc về Trần Anh Hùng chợt một cái dừng!

Hắn còn chưa biết rõ ràng đây là có chuyện gì, nhưng thân thể của hắn cũng đi theo một cái dừng, đồng thời cấp tốc quay thân nhào về phía Trần Anh Hùng. Kinh nghiệm nói cho hắn biết, lúc này, Arshavin khẳng định đem quả bóng truyền tới.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng lại bỗng nhiên một cái lui bước, hướng về Maldini phương hướng phía sau đi.

AC Milan đội trưởng xoay người lần nữa, đuổi tới.

Cũng may mà là Maldini, tố chất thân thể bảo trì coi như không tệ, bằng không cái này liên tục hai quả quay người, liền để hắn nghỉ cơm.

Maldini thấy Trần Anh Hùng rõ ràng thả chậm bước chân, hắn tại quay đầu nhìn về phía đường biên.

Lúc này, bọn hắn đã đến đại cấm khu rìa.

Maldini thấy Trần Anh Hùng bộ dáng này, không có trực tiếp nhào tới, mà là cải biến phương hướng, trực tiếp cắm đến Trần Anh Hùng phía trước, hắn dự định ở chỗ này chờ Trần Anh Hùng.

Cùng lúc đó, Kaladze cùng đội trưởng đổi cái vị trí —— hắn nhào về phía Trần Anh Hùng.

※※※

Tại đường biên dẫn bóng bão táp Arshavin nội tuyến bị Zambrotta kẹp lấy, thế nhưng phía trước hắn y nguyên có đại lượng lỗ hổng, nếu là hắn muốn mang bóng, còn có thể tiếp tục hướng phía trước mang.

Nhưng ngay lúc này, hắn chợt đang chạy bên trong chuyền bóng!

Cái này chuyền bóng hết sức chợt, vượt quá một mực đi theo hắn chạy Beckham đoán trước, cũng làm cho Zambrotta kẹt tại nội tuyến phòng thủ thành bài trí. Quả bóng trực tiếp từ Zambrotta trên đầu phương bay đi.

Ngay tại Arshavin chuyền bóng thời điểm, thả chậm bước chân một mực tại sau điểm chờ cơ hội Trần Anh Hùng chợt bắt đầu công việc, gia tốc siêu việt Kaladze, đón quả bóng liền đi!

Mà Maldini nhìn lấy quả bóng tới, một bên lui lại lấy điều cả bước tiến của mình, một bên chuẩn bị lên nhảy vượt lên trước đem quả bóng đỉnh ra ngoài.

Từ vị trí quan hệ nhìn lại, hắn tại Trần Anh Hùng đằng trước, cho nên chỉ cần hắn đối quả bóng điểm rơi phán đoán là chính xác, như vậy hắn là có thể đoạt tại Trần Anh Hùng trước đó đem quả bóng đỉnh ra ngoài.

Tại hai người đều cảm thấy đã đạt đến thích hợp lên nhảy thời cơ lúc, bọn hắn cơ hồ là đồng thời nhảy cỡn lên!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.