Chương 57: Một cái thời đại trước kết thúc, một cái thời đại mới liền bắt đầu

Chương 57: Một cái thời đại trước kết thúc, một cái thời đại mới liền bắt đầu

"Arshavin truyền vào trong ——!"

Quả bóng bay lên trời, bay về phía AC Milan đại cấm khu.

Bởi vì là một lần phản công, cho nên ở chỗ này, cũng không có nhiều người. Ngoại trừ thủ môn Dida bên ngoài, Napoli tham dự tấn công người chỉ có một cái Trần Anh Hùng, mà AC Milan lại có hai tên phòng thủ cầu thủ, hậu vệ trung tâm Kaladze cùng Maldini.

Kaladze đã bị Trần Anh Hùng chợt gia tốc trước cắm cho lắc chắp sau lưng đi, xuất hiện tại chính thức có thể đối với hắn cấu thành uy hiếp người chỉ còn lại một cái Maldini.

Đây là Trần Anh Hùng cùng vị kia Serie A hai mươi năm truyền kỳ đệ nhất nhân đối kháng!

Hai người cơ hồ là đồng thời lên nhảy, bọn hắn đối điểm rơi phán đoán đều vô cùng chuẩn xác.

Trước người Maldini chiếm cứ kẹp lại vị trí ưu thế, hắn rất có thể đoạt tại Trần Anh Hùng trước đó đem quả bóng đỉnh ra ngoài. Hắn thậm chí đều không cần đính đến quá xa, hắn chỉ cần đem quả bóng về phía sau nhẹ nhàng một cọ, liền đầy đủ khiến cho quả bóng cải biến phương hướng, khiến cho sau lưng Trần Anh Hùng vồ hụt.

Dù sao xung quanh mấy chục mét bên trong một cái Napoli cầu thủ đều không có. Đây là một lần chân chính phản công. Hamsik sân sau nghiêng chuyền xa, cho một cái lúc trước tính toán, Arshavin từ đường biên bắt đầu công việc, theo dựa vào tốc độ hất ra Beckham, sau đó dẫn bóng chạy thật nhanh một đoạn đường dài truyền vào trong.

Quá trình này rất ngắn, trừ hắn cùng Trần Anh Hùng, Napoli một trái thành viên đều chưa từng có nửa trận đâu —— Napoli hiện tại liền tâm tính này, tấn công sự tình đều giao cho Arshavin cùng Trần Anh Hùng đôi này lão bằng hữu, những người khác kiên quyết không đươc lên đi trợ giúp bọn hắn, đây là vì tránh cho một khi bọn hắn thua bóng, khiến cho AC Milan đá một cái phản công liền xong rồi.

Maldini ngửa ra sau lấy nhảy cỡn lên có chút tính khiêu chiến, nhưng cân nhắc đến hắn chỉ cần quấy nhiễu Trần Anh Hùng là có thể, cho nên lần này phòng thủ cũng không gọi được có gì khó.

Nhưng ở trước khung thành Dida sắc mặt lại thay đổi.

Bởi vì hắn thấy Trần Anh Hùng nhảy xa so với Maldini cao!

Hắn hô to: "Paul —— "

Gần như ngay tại hắn há miệng đồng thời, St. Paul sân bóng bạo phát ra to lớn tiếng gọi ầm ĩ, mặc kệ là AC Milan fans hâm mộ, vẫn là Napoli fans hâm mộ, đều không thể kềm chế chính mình chỗ thấy cảnh này lúc rung động tâm tình. Toàn bộ biến thành thanh âm, phát ra.

Thanh âm này xảy ra bất ngờ, như cuồng phong mưa rào, đem Dida tiếng kinh hô che mất.

Trần Anh Hùng chạy nước rút bên trong hướng phía trước nhảy cỡn lên, hắn nhảy khá cao!

Cái này "Khá cao" vừa vặn có một cái vật tham chiếu có thể cho mọi người hết sức trực quan thấy hắn nhảy đến tột cùng cao bao nhiêu —— ngửa ra sau nhảy cỡn lên Maldini đỉnh đầu mới đến Trần Anh Hùng ngực. . .

Bình thường hai người tranh đỉnh, chênh lệch đều chỉ tại một cái đầu, nửa cái đầu ở giữa, hơi thậm chí ngay tại trong gang tấc.

Cái nào giống như bây giờ chênh lệch to lớn như thế?

Không ít người tại thấy cảnh này thời điểm, ở sâu trong nội tâm bỗng nhiên sinh ra một hồi bi ai —— truyền kỳ cũng có già đi ngày đó a. . .

※※※

Maldini chợt cảm thấy mình đỉnh đầu có một đạo bóng mờ, hắn ngửa đầu nhìn về phía sau, vừa hay nhìn thấy Trần Anh Hùng mặt! Hắn cắn răng nghiến lợi bộ dáng, thấy thế nào đều giống như tại hướng chính mình cười. . .

Trần Anh Hùng cúi đầu dùng phía trên trán hướng đỉnh, hai người vừa vặn mặt đối mặt.

Tại đội đầu thời điểm Trần Anh Hùng là mở to mắt, hắn cũng nhìn thấy Maldini hơi vẻ mặt kinh ngạc, sau đó hắn cười.

Tựa như là một đầu Hùng hướng về phía thức ăn của mình lộ ra tiếu dung như thế.

Hai người đối mặt chỉ là trong nháy mắt sự tình.

Maldini bởi vì là ngửa ra sau, hắn liền trực tiếp đụng phải Trần Anh Hùng, mà Trần Anh Hùng thì hướng phía trước thăm dò, đem vốn nên là bị Maldini đỉnh đi quả bóng đỉnh hướng về phía khung thành!

Tại penalty điểm phụ cận, hắn đem quả bóng đỉnh hướng về phía khung thành trước điểm, Dida thả người nhảy ra, đầu ngón tay của hắn cọ đến quả bóng, lại như cũ không cách nào cải biến cái này lực đại thế trầm đánh đầu phi hành lộ tuyến, quả bóng trực tiếp bay vào khung thành!

"Khóa chặt thắng cục! Napoli khóa chặt thắng cục! Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lập cú đúp! !"

"Xinh đẹp! Xinh đẹp đánh đầu! Trên không trung Trần Anh Hùng đã có được ưu thế áp đảo!"

Milan xướng ngôn viên hơi bất đắc dĩ: "Paul thật là già rồi. . ."

※※※

Tại quả bóng bay vào khung thành thời điểm, trên không Trần Anh Hùng cùng Maldini cũng đồng thời rơi xuống đất.

Khác biệt chính là, Maldini là trực tiếp quay lưng dưới rơi xuống, mà Trần Anh Hùng thì nằm sấp ở trên người hắn.

Nhưng Maldini đồng thời không có cảm giác được mãnh liệt va chạm cùng cảm giác áp bách, hắn thậm chí đều không cảm thấy mình trên người có một cái một mét chín, thể trọng hơn chín mươi kí lô người. . .

Trần Anh Hùng tại rơi xuống đất thời điểm tứ chi trước chạm đất, khuỷu tay khẽ cong, giảm xóc xuống rơi lực lượng cùng tự thân trọng lực, cuối cùng chống được thân thể của mình, không có trực tiếp đặt ở Maldini trên thân.

Sau đó hắn từ Maldini phía trên nhảy lên một cái, chạy tới chúc mừng ghi bàn.

Maldini từ dưới đất làm, nhìn lấy Trần Anh Hùng bóng lưng, thở dài.

Không chịu nhận mình già thật là không được á. . .

※※※

"Trần Anh Hùng đánh bại Maldini! Hắn vì đội bóng đá vào khóa chặt thắng cục một bóng! Tại thi đấu còn thừa lại không đến mười phút đồng hồ thời điểm, hai trái rớt lại phía sau AC Milan trên cơ bản cũng đã mất đi thắng trận hi vọng!"

Lưu Kiện Hồng giải thích khiến cho không ít Trung quốc Milan fans hâm mộ hận đến nghiến răng. Trần Anh Hùng Napoli đánh bại AC Milan, bọn hắn không tốt trực tiếp mắng ở trong nước nhân khí khá cao Trần Anh Hùng, cũng chỉ phải đem oán khí đều phát tiết cho xướng ngôn viên.

Trong lúc nhất thời trên internet đối Lưu Kiện Hồng lên án lại nhấc lên mới **.

Trương Lộ thì ở bên cạnh vì khán giả kỹ càng phân tích quả cầu này.

"Quả cầu này a. . . Anh Hùng nhảy thật sự là cao, hắn là vọt tới trước bên trong nhảy lên, mà Maldini đâu này? Hắn là lui lại bên trong nhảy lên, hai người lên nhảy phương thức liền trực tiếp quyết định kết quả sau cùng. Nhưng liền xem như như thế, hai người chênh lệch cũng không trở thành lớn như vậy, bất kể nói thế nào, Maldini cũng là thân kinh bách chiến hậu vệ, cho nên đây quả thật là tự thân tố chất thân thể hạ xuống tạo thành. . . Tại trẻ trung khoẻ mạnh Trần Anh Hùng trước mặt, bốn mươi tuổi Paul. Maldini thật là già rồi. . . Bất quá quả bóng cứ như vậy, một đời người mới thay người cũ nha. . ."

Kỳ thật Trương Lộ cũng ở trong lòng thở dài đây.

Nhớ ngày đó đài truyền hình trung ương vừa mới tiếp sóng Serie A thời điểm, chính mình là Serie A tiếp sóng khách quý, nhoáng lên nhanh hai mươi năm trôi qua, chính mình y nguyên ngồi ở vị trí này, chỉ bất quá bên người đã đổi thật nhiều người. Mà tại những cái kia đủ để gánh chịu hắn trí nhớ những người kia, cũng một cái tiếp một cái biến mất tại trước mắt hắn TV trong màn hình. Cái này mùa giải kết thúc về sau, Maldini cũng phải đã xuất ngũ.

Hắn cũng không biết mình còn có thể trên vị trí này làm bao lâu. Ban đầu, hắn là nghĩ như vậy, hắn cảm thấy mình tại một vị trí bên trên đi hai mươi năm, cũng đầy đủ lâu. Xuất hiện tại đài truyền hình trung ương còn cầm xuống Champions League tiếp sóng quyền, hắn một số thời khắc còn muốn giải thích Champions League thi đấu. Lớn tuổi, thức đêm tinh thần rất kém cỏi, hắn một lần muốn rời khỏi công việc này cương vị.

Nhưng, một người xuất hiện khiến cho hắn cải biến ý nghĩ của mình.

Hắn nghĩ muốn tiếp tục giải nói tiếp, tận mắt chứng kiến một người Trung Quốc cầu thủ ở Italia phấn đấu sử.

Cái này mùa giải, chúng ta đưa tiễn Maldini, cái này mùa giải, chúng ta nghênh đón Trần Anh Hùng.

Một thời đại kết thúc, một thời đại liền bắt đầu.

※※※

Trần Anh Hùng bị các đồng đội bao quanh bao trùm, hắn ghi bàn trợ giúp đội bóng khóa chặt thắng cục. Lần này mọi người không cần lo lắng hãi hùng, hai trái dẫn trước ưu thế có thể cho bọn hắn hết sức ung dung đá phải thi đấu kết thúc.

Nhìn trên đài lại lần nữa vang lên loại kia tiếng hoan hô cùng hư thanh xen lẫn cùng một chỗ trộn lẫn vang.

Cẩn thận nghe, tựa hồ có thể cảm giác được, tiếng hoan hô lại lớn một ít.

Trên thực tế, từ cùng Roma thi đấu bắt đầu, mỗi trận đấu những cái kia hiến cho Trần Anh Hùng tiếng hoan hô liền dần dần nhiều hơn. Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại chính là những cái kia có tổ chức fans hâm mộ bóng đá, mà rất nhiều "Không tổ chức vô kỷ luật" fans hâm mộ bắt đầu nghĩ lại chính mình trước đó mù quáng theo, bọn hắn cảm giác được cách làm của mình đối với một cái liều mạng trợ giúp đội bóng ghi bàn cầu thủ quá không công bằng. Coi như hắn đã từng nói với Maradona qua hết sức lời quá đáng, nhưng hắn cũng giải thích qua, đó là truyền thông bẻ cong. Có cần gì phải nhằm vào một mình hắn cừu thị lâu như vậy đâu này?

Cho nên mỗi một trận đấu, đều có nhiều người hơn gia nhập vào vì Trần Anh Hùng reo hò trong đội ngũ tới.

Đây là một trận fans hâm mộ nội bộ phân liệt. Những cái kia tương đối trung lập fans hâm mộ bóng đá dùng tiếng hoan hô của chính mình cùng cực đoan fans hâm mộ bóng đá hư thanh đối kháng.

Nguyên bản một mực đều hết sức đoàn kết Napoli fans hâm mộ quần thể, bởi vì một vị cá tính khoa trương cố chấp ngoại viện, vậy mà sinh ra phân liệt, chỉ sợ đây là không ít người lúc trước căn bản không có nghĩ tới.

Napoli tòa thành thị này đã từng muốn hòa tan cái kia phách lối gia hỏa, đem hắn triệt để mai táng tại toàn thành phẫn nộ bên trong.

Thế nhưng không nghĩ tới, Trần Anh Hùng tựa như là hầm cầu bên trong giống như hòn đá, vừa thúi vừa cứng, không chỉ có không có bị tiêu hóa, ngược lại thành đặt tại hết thảy Napoli trong lòng người một khối đá, khiến cho Napoli thành thị sinh ra phân liệt.

Tòa thành thị này có thể hay không cuối cùng cải biến Trần Anh Hùng trước mắt còn không biết, nhưng Trần Anh Hùng đã tại dần dần cải biến tòa thành thị này.

※※※

Cuối cùng, Napoli tại chính mình sân nhà lại đưa cho AC Milan một cái 3: 1, để cho người ta không tự chủ được nghĩ đến mùa giải trước trận đấu kia. Mà lại trận đấu này khiến cho AC Milan bài danh từ thứ năm ngã rơi xuống thứ sáu, khoảng cách Champions League tư cách lại xa một tên. Không lẽ nào Napoli thật muốn trở thành AC Milan ác mộng sao?

Bọn hắn lời thề son sắt tới báo thù, không nghĩ tới lại bị đối phương đem thù mới thêm.

Napoli người lộ ra hết sức hưng phấn, sân nhà đánh bại cường địch AC Milan, lấy được quý giá ba điểm, cách bọn họ âu chiến mục tiêu lại tới gần từng bước.

Trần Anh Hùng cũng cao hứng, bởi vì hắn tại cùng Maldini đọ sức bên trong cầm đi hai trái ghi bàn, hắn cảm thấy đây là một kiện rất chuyện đáng giá kỷ niệm.

Vì thế, đem thi đấu kết thúc về sau, hắn còn chuyên môn tìm được Maldini, hi vọng cùng hắn trao đổi áo cầu thủ.

Thua bóng Maldini tâm tình không tốt, bất quá tại Trần Anh Hùng trước mặt, hắn vẫn là giữ đầy đủ phong độ, hắn nghe xong Trần Anh Hùng thỉnh cầu về sau, vô cùng sảng khoái bỏ đi trên người áo cầu thủ, đưa cho Trần Anh Hùng.

Hai người trao đổi xong áo cầu thủ về sau, vốn nên cứ như vậy đi ra. Maldini lại đột nhiên nói ra: "Có hứng thú tới Milan đá bóng à, chàng trai?"

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút.

Thấy đối phương biểu lộ mê mang, Maldini coi là đối phương nghe không hiểu, tốt dùng tiếng Anh hỏi một đạo.

Trần Anh Hùng cười: "Đa tạ hảo ý của ngươi, bất quá bây giờ ta không sẽ rời đi nơi này."

Maldini cảm thấy kỳ quái, hắn cùng fans hâm mộ quan hệ không phải rất tồi tệ à, Ý truyền thông đều đang suy đoán Trần Anh Hùng khả năng sẽ chỉ ở nhà này đội bóng ngốc một cái mùa giải, liền chuyển ném hắn đội, bởi vì hắn cùng fans hâm mộ quan hệ trong đó. Không có người nào tại sân nhà đều đụng phải to lớn như vậy hư thanh dưới tình huống, còn có thể kiên trì mấy cái mùa giải.

"Ta cho là ngươi cùng sân nhà fans hâm mộ quan hệ sẽ để cho ngươi. . ."

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Ta còn không có chinh phục ở đây đâu!"

Hắn nhếch môi, cười rất vui vẻ, tựa như là một đứa bé tìm được món đồ chơi mới như thế.

Nói xong hắn giơ lên trong tay AC Milan số ba áo cầu thủ, nói với Maldini: "Cám ơn ngươi áo cầu thủ, Maldini. Ta sẽ thật tốt đảm bảo!"

Hắn quay người rời đi.

Lưu lại một Maldini dùng một loại phức tạp mắt chỉ nhìn bóng lưng của hắn.

Hắn lời mới vừa nói thế nhưng là cho vị này sắp sửa xuất ngũ lão tướng mang đến rung động rất lớn.

Hắn nghề nghiệp kiếp sống hơn hai mươi năm, cùng vô số cầu thủ hợp tác qua, cũng cùng vô số cầu thủ giao thủ qua  có thể nói mặc khác gần như kiến thức hơn ngàn quả muôn hình muôn vẻ cầu thủ.

Nhưng hắn trong ấn tượng, tựa hồ tìm không thấy một cái giống hắn kiêu ngạo như vậy kiệt ngạo người. . . Không  chờ một chút, có lẽ có một cái?

Maldini trong mắt, Trần Anh Hùng bóng lưng phảng phất cùng một cái khác người mặc màu lam Napoli áo cầu thủ bóng lưng trùng hợp. Cái bóng lưng kia rất thấp, trên lưng in một cái bắt mắt "10" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.