Chương 58: Mục tiêu mới

Chương 58: Mục tiêu mới

(giữ gốc canh thứ nhất)

Bài danh giải đấu thứ sáu Napoli chiến thắng bài danh giải đấu thứ năm AC Milan, nhất trực quan kết quả chính là Napoli trở thành giải đấu thứ năm, mà AC Milan thì rơi xuống giải đấu thứ sáu.

Napoli xem như giẫm lên AC Milan thi thể củng cố chính mình tham gia dưới mùa giải UEFA Cup tư cách.

Mà lại Napoli fans hâm mộ bóng đá còn phát hiện, bọn hắn khoảng cách giải đấu thứ tư Genoa chỉ có bốn điểm chênh lệch.

Đây không phải cái gì không thể vượt qua lạch trời, cái này là có thể mang cho bọn hắn vô cùng vô tận hi vọng bốn điểm!

Hai trận đấu! Chỉ cần hai trận đấu, bọn hắn hay là liền có thể siêu việt Genoa, đạp vào tượng trưng cho UEFA Champions League hạng tư!

Thực tế như vậy khiến cho Napoli fans hâm mộ bóng đá điên cuồng.

"Vì cái gì chúng ta không thể đi dưới mùa giải Champions League đâu này?" Không ít fans hâm mộ phát ra dạng này hỏi lại.

Đồng dạng, Napoli hợp lý truyền thông cũng tại hướng về Mazzarri hỏi vấn đề như vậy.

Mà vấn đề này cũng là Napoli chủ gia tăng rèn luyện Mazzarri nghiêm túc suy tính sự tình.

Champions League hiển nhiên so UEFA Cup càng có lực hấp dẫn.

Nếu như đơn thuần tương đối, mọi người đương nhiên đều chọn đi Champions League, mà không phải đi UEFA Cup . Bình thường tới nói, cái này không có gì tốt suy tính, không cần phân vân.

Nhưng Mazzarri nghĩ lại là —— đi Champions League giải đấu, Napoli chuẩn bị xong chưa?

Cái này mùa giải, đội bóng cuối cùng thông qua Cup Intertoto lấy được UEFA Cup tư cách dự thi, thế nhưng là đội bóng tại UEFA Cup bên trong biểu hiện rõ như ban ngày ---- ---- rối tinh rối mù.

Cho người cảm giác liền là Napoli đầy đủ không có chuẩn bị kỹ càng đi châu Âu trên sàn thi đấu lưu lưu, bọn hắn bị đánh quân lính tan rã, đã nhiều năm chưa từng đi châu Âu đấu trường bọn hắn, không nghĩ tới, tại bọn hắn trầm luân những này năm tháng bên trong, châu Âu đấu trường trình độ đã có biến hóa long trời lở đất, sớm cũng không phải là bọn hắn lúc trước cầm tới cúp UEFA lúc dáng vẻ.

Lẽ ra dựa theo Mazzarri kế hoạch, là lại đá một cái mùa giải UEFA Cup, dùng UEFA Cup tới rèn luyện một chút đội bóng, để bọn hắn cảm thụ một chút bây giờ âu chiến không khí, đối âu chiến trình độ có một cái bản thân trải nghiệm.

Mùa giải tiếp theo hắn không yêu cầu đội bóng tại UEFA Cup bên trên lấy được cái gì tốt thành tích, nhưng tối thiểu nhất nếu có thể tiến vào đấu vòng loại giai đoạn thi đấu. Sau đó ở trong nước giải đấu tận lực tranh thủ có thể tiến vào trước bốn, cầm tới UEFA Champions League tư cách dự thi.

Như thế, trải qua UEFA Cup tẩy lễ đội bóng, mới có thể tránh miễn tại Champions League bên trên trở thành cùng tổ đội bóng tranh nhau tàn sát lót đường cùng kiếm điểm xoạt sạch thắng bóng đối tượng.

Ngay lúc này, hắn nhận được lão bản De Laurentiis gọi điện thoại tới.

Từ khi hợp đồng thời điểm cùng vị lão bản này gặp qua về sau, Mazzarri đã có thật lâu không cùng câu lạc bộ lão bản liên lạc qua, vị này ông trùm điện ảnh luôn luôn bề bộn nhiều việc, mà hắn cũng càng thói quen hướng về đội bóng tổng giám đốc Marino liên hệ, báo cáo nghiệp vụ.

"Ta xem gần nhất báo chí, ngươi có ý nghĩ gì à, Walter?" Lão bản đi thẳng vào vấn đề, không có bất kỳ cái gì hàn huyên, tiếp thông điện thoại câu nói đầu tiên là cái này.

"Ây. . . Ta kế hoạch lúc đầu là UEFA Cup. . ." Mazzarri đối mặt lão bản, đem chính mình ý nghĩ sâu trong nội tâm nói thẳng ra.

Tại nghe xong Mazzarri kế hoạch về sau, De Laurentiis nói: "Thế nhưng đội bóng hiện tại có hi vọng cầm tới Champions League tư cách dự thi."

"Cái kia dù sao cũng là phải chờ tới mùa giải kết thúc về sau mới có thể biết đến sự tình, Laurentiis tiên sinh."

Mazzarri nghĩ thầm lão bản này thật sự là không hiểu quả bóng, nào có nhìn thấy bây giờ bài danh tiếp cận, đã cảm thấy có thể cầm tới Champions League tư cách dự thi?

Kết quả De Laurentiis một câu khiến cho Mazzarri kém chút sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

"Ừm, ta đối quả bóng không phải hiểu rất rõ, Walter. Bất quá ta cảm thấy mặc kệ làm chuyện gì, luôn có bọn chúng chỗ tương thông —— tỉ như đem ta muốn đập một cái phòng bán vé năm ngàn vạn phim, ta kiểu gì cũng sẽ cho tất cả mọi người chế định một cái phòng bán vé hơn ức kế hoạch. Như thế liền coi như chúng ta cuối cùng thất bại, chúng ta cũng có thể thu hoạch một cái so năm ngàn vạn đỡ một ít thành tích, mà nếu như chúng ta không cẩn thận. . . Thành công, vậy liền. . . Ha ha ha, ngươi biết ta ý tứ sao?"

Mazzarri không phải đồ ngốc, hắn biết rõ chính mình vị lão bản này ý tứ.

"Đúng vậy, ta hiểu được, Laurentiis tiên sinh." Hắn còn có chút nghĩ mà sợ, De Laurentiis câu nói đầu tiên hết sức tựa hồ không có gì, nhưng hắn lại luôn cảm thấy vị này hỉ nộ vô thường lão bản biết mình ở trong lòng đối với hắn tỏ vẻ khinh thường. . .

"Rất tốt, như vậy để cho ta nghe một chút ngươi đối Champions League tư cách có ý kiến gì không?"

Thế là Mazzarri lại đem chính mình đối Champions League lo lắng nói ra.

"Như vậy đi, nếu như đội bóng có thể thu hoạch được dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi, ngươi muốn mua gì người, mở cho ta quả danh sách đi ra, ta tận lực thỏa mãn ngươi, để cho chúng ta đội bóng chuẩn bị kỹ càng. Ngươi cảm thấy thế nào?" De Laurentiis hỏi.

Mazzarri há to miệng, hắn không nghĩ tới cuối cùng chính mình cũng tìm được một câu như vậy hứa hẹn.

Napoli tại tài chính bên trên keo kiệt là có tiếng, cái này từ bọn hắn "Tiền lương mũ" quy định liền có thể nhìn ra được, ngoại trừ Trần Anh Hùng cùng Arshavin, hiện tại toàn đội tiền lương trình độ tài cao nhất 140 vạn Euro, rất nhiều người đều mới mấy chục vạn Euro. Lavezz dạng này đội bóng đương gia ngôi sao bóng đá, nghĩ tăng lương đều bị lão bản một nói từ chối, chớ đừng nói chi là những người khác.

Nhưng nay Thiên lão bản lại biểu hiện như thế khẳng khái, khiến cho hắn rất là giật mình.

"Ngươi cảm thấy thế nào, Walter?" De Laurentiis lại hỏi một câu.

"A. . . A, cái này. . . Cái này, ta muốn. . . Ta không có bất cứ vấn đề gì, Laurentiis tiên sinh!"

Mazzarri cảm thấy nếu như lão bản thật chịu thỏa mãn hắn tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên yêu cầu, như vậy thì tính thật là cao thu nhập rừng Champions League giải đấu, Napoli cùng mình cũng chưa chắc liền không có thực lực đi xông vào một lần. . .

"Rất tốt, như vậy hiện tại ngươi có thể toàn tâm toàn ý dẫn đầu đội bóng trùng kích Champions League tư cách a?"

"Đúng vậy, đội bóng hiện tại mục tiêu liền là Champions League!"

Mazzarri treo điện thoại của lão bản về sau, ý niệm đầu tiên không phải muốn dẫn dắt đội bóng trùng kích Champions League, mà là. . . Hắn đã đang suy nghĩ cái này mùa hè chính mình muốn đối nào cầu thủ hạ thủ.

Cái này mùa giải hắn nửa đường tiếp nhận, đội bóng tình huống cũng không đủ giải, thụ đội bóng hiện có nhân viên có hạn, hắn cũng vô pháp phát huy đầy đủ năng lực của mình. Thế nhưng mùa giải tiếp theo không đồng dạng, hắn có thể từ mùa hè bắt đầu tham dự vào đội bóng kiến thiết bên trong tới. Hắn có thể dựa theo chiến thuật của mình tư tưởng cho ra cầu thủ danh sách, sau đó cùng Marino đi thương lượng một chút, khiến cho hắn đầy đủ lợi dụng lão bản cho tiền, đem những người này đưa đến St. Paul sân bóng tới.

Tỉ như, hắn không có ý định tiếp tục sử dụng nguy hiểm quá lớn 343, hắn định dùng càng ổn thỏa một điểm 433, như thế phòng thủ bên trên có cam đoan, cho nên hắn cần hậu vệ biên. Lavezz khẳng định phải bán đi, gia hỏa này bất lợi cho đội bóng đoàn kết, bởi vậy hắn còn cần tiền đạo. . .

※※※

Đem Mazzarri hứng thú bừng bừng chạy đi tìm Marino đàm chính mình đối dưới mùa giải tư tưởng lúc, Marino phản ứng lại làm cho hắn cảm thấy có chút thất vọng.

"Ngươi nói rất hay, Walter, thế nhưng là ngươi cân nhắc qua đội bóng tiền lương vấn đề sao? Chúng ta đội bóng có thể liên tục lợi nhuận, dựa vào là đối đội bóng tiền lương nghiêm ngặt khống chế. Dưới tình huống như vậy, muốn hấp dẫn những cầu thủ đó gia nhập liên minh, là phi thường khó khăn một việc."

"Thế nhưng là lão bản mới đối với ta nói hắn sẽ tăng lớn đầu tư. . ." Mazzarri cảm thấy tổng giám đốc lo lắng là không cần thiết.

"Walter, Walter. . ." Marino lắc đầu."Ngươi chẳng lẽ không biết lão bản của chúng ta là có tiếng 'Hỉ nộ vô thường' sao? Hắn dù sao vẫn đang không ngừng cải biến chủ ý của hắn. Có lẽ ngươi ngày mai buổi sáng liền sẽ tiếp vào điện thoại của hắn, nói cho hắn biết hôm qua hắn uống nhiều quá, đồng thời yêu cầu ngươi tốt nhất quên hắn hôm qua nói qua với ngươi. . ."

Mazzarri cau mày rời đi Marino văn phòng, hắn luôn cảm giác mình lão bản không phải là như vậy không có yên lòng người a? Coi như lại hỉ nộ vô thường, loại này đội bóng đại phương châm, hắn là không nên như thế trò đùa.

Bất quá Marino cùng De Laurentiis hợp tác thời gian xác thực so với chính mình dài, có lẽ lão bản của mình thật là như vậy?

Được rồi, trước không thèm nghĩ nữa.

Mazzarri cảm thấy mình dù sao cũng là một cái huấn luyện viên trưởng, đội bóng kinh doanh không phải công tác của hắn.

Hắn quyết định không Quản lão bản đến tột cùng là ý tưởng gì, chính mình cố gắng đem đội bóng đưa đến Champions League luôn luôn không sai, cái này dù sao cũng là chiến tích của chính mình.

※※※

"Tốt a, các bạn đồng hành. Hiện tại chúng ta được sửa chữa mục tiêu của chúng ta." Mới một ngày huấn luyện lúc mới bắt đầu, Mazzarri mời đến đám cầu thủ tụ tập ở xung quanh hắn, hắn nói ra suy nghĩ của mình.

"Ta biết gần nhất bản địa truyền thông cũng đang nói chuyện này, cho nên mọi người hẳn phải biết đây là chuyện gì. Ta hiện tại muốn nói cho các ngươi liền là —— từ giờ trở đi chúng ta theo đuổi không còn là UEFA Cup tư cách dự thi, mà là UEFA Champions League!"

Đội bóng bên trong có người thổi lên huýt sáo, còn có người kinh hô lên. Càng nhiều người thì mở to hai mắt nhìn, không thể tin được chính mình nghe được.

"Đúng vậy, không cần quá kinh ngạc. Tất nhiên hiện tại chúng ta khoảng cách giải đấu thứ tư gần như vậy, vì cái gì chúng ta không thể đi cố gắng một chút đâu này?"

Trần Anh Hùng cười rất vui vẻ.

Người mục tiêu cùng tập thể mục tiêu trùng hợp.

"Cho nên từ giờ trở đi, các ngươi trong huấn luyện cũng phải so trước đó nỗ lực càng nhiều! Để cho chúng ta mùa giải tiếp theo, đi Champions League giải đấu trông được nhìn!"

※※※

Cao hơn UEFA Cup cấp mục tiêu cũng không có khiến cho Napoli đám cầu thủ biết khó mà lui, ngược lại kích phát bọn hắn đấu chí.

Giải đấu thứ ba mươi vòng, Napoli tại sân khách 3: 2 gian nan thủ thắng Sampdoria. Đây là một trận vô cùng khó đá thi đấu, Napoli cuối cùng lấy được thắng lợi, không thể không nói chính là đi Champions League mục tiêu khích lệ Napoli đám cầu thủ.

Bất quá bởi vì Genoa cũng lấy được thắng lợi, bọn hắn sân khách 1:0 thắng nhỏ Reggina.

Thứ ba mươi mốt vòng, Napoli sân nhà 1:0 đánh bại Atlanta, đồng thời Genoa thì 3: 2 đánh bại Juventus. Mãi cho đến thứ tám mươi bốn phút đồng hồ trước đó, Genoa đều tại sân nhà 2: 1 dẫn trước Juventus. Thứ tám mươi bốn phút đồng hồ Iaquinta trợ giúp Juventus gỡ hoà điểm số.

Đây là Napoli rút ngắn cùng Genoa điểm tích lũy chênh lệch cơ hội tốt.

Ai nghĩ đến vẻn vẹn qua bốn phút, Genoa liền dựa vào Palladino (raffaele_palladi No) ghi bàn, tuyệt sát Juventus.

Napoli vẫn là hạng năm.

Trần Anh Hùng có lẽ là bởi vì tại cùng AC Milan trong trận đấu quá hưng phấn, ở sau đó cái này hai trận đấu bên trong, hắn một bóng chưa vào.

Lần trước hắn liên tục hai vòng trở lên chưa ghi bàn, vẫn là tại cùng Roma thi đấu trước đó, bọn hắn giải đấu thứ mười bảy vòng 0: 1 bại bởi Torino, thứ mười tám vòng 0:0 đánh ngang Catania, thứ mười chín vòng 1: 2 bại bởi Chievo, cái này 3 trận đấu, Trần Anh Hùng một bóng chưa vào.

Nhưng hắn tựa hồ chỉ là đem cái này 3 trận đấu ghi bàn góp nhặt đến trận thứ tư trong trận đấu bạo phát như thế, theo sát lấy hắn tại cùng Roma trong trận đấu trình diễn kinh người Poker.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.