Chương 59: Cao tầng địa chấn

Chương 59: Cao tầng địa chấn

(giữ gốc canh thứ hai)

Ngày mười tám tháng tư, là Serie A thứ ba mươi hai vòng thi đấu cái thứ nhất thi đấu ngày, tại một ngày này, sẽ đầu trước tiến hành hai trận giải đấu, tiên tiến nhất làm được là Genoa sân nhà nghênh chiến Lazio thi đấu, theo sát lấy là Juventus sân nhà cùng Inter Milan "Ý quốc gia Debby" .

Ánh mắt mọi người đều nhìn về phía trận này quốc gia Debby, Juventus cùng Inter Milan đầu ngón tay thi đấu mãi mãi cũng không thiếu chủ đề.

Nhưng Trần Anh Hùng cùng hắn các đồng đội, hiển nhiên cùng quan tâm trận đấu thứ nhất.

Làm tại Champions League Qualifying bên trên đối thủ cạnh tranh, Napoli đương nhiên hi vọng Genoa thua trận so tài.

Không mạnh cái kia á gần nhất trạng thái không tệ, nghĩ để bọn hắn thua bóng cũng không dễ dàng.

Đem Napoli toàn đội trưởng tại đi sân khách trên đường lúc, Genoa cùng Lazio thi đấu đang như hỏa như đồ tiến hành.

Bọn hắn cưỡi máy bay sau khi rơi xuống đất, bọn hắn từ huấn luyện viên trong miệng đạt được một tin tức tốt.

"Genoa sân nhà thua bóng!"

"A a a nha!"

"Quá tuyệt vời!"

"Vạn tuế!"

"A ha ha! Chúng ta có hi vọng!"

Từ khi xác định mùa giải này mục tiêu là trùng kích vào mùa giải Champions League dự thi danh ngạch, mọi người liền tràn đầy đấu chí, đối với kế tiếp thi đấu đặc biệt hăng hái.

Genoa thua bóng đối với Napoli tới nói đúng là tin tức tốt, tiếp đó, bọn hắn chỉ cần tại sân khách đánh bại Cagliari liền có thể rút ngắn cùng Genoa điểm tích lũy chênh lệch.

※※※

Ý mỗi một tòa thành thị đều giống như một chỗ độc lập phong cảnh, thế nhưng Trần Anh Hùng lại không lòng dạ nào thưởng thức những cái kia tại du ký bên trong bị mọi người ca tụng mỹ lệ, hắn đi theo đội bóng sôi động chạy tới Cagliari, nghỉ ngơi một buổi tối về sau, ngay tại ngày thứ hai buổi chiều, chịu lấy Sardinian đảo cùng Địa Trung Hải ánh mặt trời chói mắt, bắt đầu chiến đấu.

Cagliari cũng không dễ đánh, mặc dù mấy năm trước bọn hắn còn tại cấp bậc thấp giải đấu bên trong pha trộn, nhưng hiện tại bọn hắn huấn luyện viên trưởng Allegri (ma SSi mêlia No_alleg ngày) là Ý bản thổ huấn luyện viên bên trong phi thường có trình độ một tên huấn luyện viên trưởng.

Hắn cái này mùa giải mới vừa vặn chỉ giáo Cagliari, cũng đã dẫn đầu đội bóng sáng tạo ra vô cùng xuất sắc thành tích.

Nghĩ tại bọn hắn sân nhà đánh bại bọn hắn, độ khó tương đối lớn.

Nhưng độ khó khăn tiểu nhân sự tình, khiêu chiến không liền không có niềm vui thú sao? Trần Anh Hùng nghĩ như vậy.

※※※

"Anh Hùng ——g .000 .000 .000o OL! Hắn đá vào chính mình mùa giải này cái thứ hai mươi ghi bàn! Thật sự là không thể tưởng tượng nổi biểu hiện! Mặc khác gần như lãng phí cả nửa mùa giải, thế nhưng bằng vào hắn tại hạ nửa mùa giải siêu cấp phát huy, hắn vậy mà tại giải đấu cây săn bàn trên bảng đuổi tới vị thứ tư! Hắn siêu việt Fiorentina Gilardino!"

Đang giải thích thành viên tiếng kinh hô bên trong, Trần Anh Hùng đang Sardinian đảo ánh mặt trời sáng rỡ dưới chạy, mồ hôi trên người bị ánh mặt trời chiếu lấy phát ra làm người hoa mắt thần mê hào quang.

Phút thứ ba mươi, hắn vì đội bóng đầu mở kỷ lục!

"Đây là một sút ở ngoài vùng cấm sút xa! Hắn chợt kéo đến ở ngoài vùng cấm, tới một sút vừa nhanh vừa mạnh sút xa! Cagliari thủ môn Marchetti (fede ngàyco_marchetti) mặc dù làm ra nhào cứu động tác, lại vẫn không có có thể ngăn cản quả bóng bay vào khung thành! Trần Anh Hùng sút xa là khá có uy hiếp!"

"Không biết Ibrahimovic những này tại cây săn bàn bảng trước mấy tên cầu thủ có hay không cảm nhận được uy hiếp, bọn hắn hiện tại nhiều một cái hung tàn cạnh tranh đối tượng!"

"Gia nhập liên minh Serie A cái thứ nhất mùa giải, liền đá vào hai mươi trái bóng! Dạng này tiền đạo xác thực hung mãnh!"

"Hắn để cho ta nhớ tới Shevchenko, hai phong cách cá nhân hoàn toàn khác biệt, duy nhất giống nhau điểm chính là. . . Bọn hắn đều hết sức có thể ghi bàn!"

"Nếu như hắn hơn nửa mùa giải cũng có thể bảo trì dạng này trạng thái, ta thậm chí cảm thấy cho hắn có thể cùng Gunnar. Nordahl sánh vai! Vị này Thụy Điển ngôi sao bóng đá tại đăng nhập Serie A cái thứ nhất mùa giải liền lấy ba mươi lăm ghi bàn trở thành Serie A cây săn bàn tốt nhất! Cái này một mùa giải ghi bàn kỷ lục, cũng đến nay không người có thể phá. . ."

※※※

Mặc dù Cagliari rất nhanh liền lợi dụng một cái penalty gỡ hoà điểm số.

Thế nhưng tại rõ Genoa thua bóng về sau Napoli đã là không ngăn nổi chiến xa.

Nửa hiệp sau phút thứ chín, Paul. Cannavaro tại phạt góc bên trong đánh đầu phá khung thành, trợ giúp đội bóng lần nữa đi dẫn trước.

Toàn trận đấu thứ bảy mươi tám phút lúc, Arshavin trợ công Hamsik, cái sau tại trong cấm khu tỉnh táo thi sút, triệt để khóa chặt thắng cục.

Cứ việc Cagliari tại thứ chín mươi phút từ bọn hắn số 10 hướng đâm bên trong (a Ndrea_lazza ngày) đá vào một bóng, nhưng cũng không làm nên chuyện gì.

Napoli thành công tại sân khách lấy được trận đấu này thắng lợi, đem bọn hắn cùng Genoa điểm tích lũy chênh lệch thu nhỏ đến một điểm!

Cái này một điểm, liền khiến cho hết thảy Napoli người đều ngửi được UEFA Champions League hương thơm khí tức.

※※※

Tại hết thảy Napoli người đều đem tràn đầy phấn khởi ánh mắt nhìn về phía đội bóng tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng bài danh thời điểm, không có ai biết tại Napoli Vesuvius núi lửa sườn núi chỗ De Laurentiis xa hoa trong trang viên, cũng phát sinh một kiện đầy đủ ảnh hưởng đến Napoli chuyện tương lai kiện.

Pier Paolo. Marino đi qua cùng Aurelio. De Laurentiis một phen nói chuyện lâu về sau, làm ra từ chức quyết định.

Ngay tại Napoli toàn đội mang theo thắng lợi vui sướng trở về Napoli thời điểm, Napoli câu lạc bộ chính thức tuyên bố câu lạc bộ chủ tịch De Laurentiis đồng ý tổng giám đốc Marino từ chức tin tức.

Toàn bộ Ý truyền thông trên dưới một mảnh xôn xao.

Marino đối với Napoli tác dụng, tất cả mọi người rất rõ ràng. Đem Marino đi vào Napoli thời điểm, cái này nhà câu lạc bộ không có gì cả, thậm chí ngay cả huấn luyện phục đều phải đám cầu thủ tự mang, bây giờ Napoli lại trở thành Ý trong nước tài chính cường đại nhất câu lạc bộ một trong. Đây không thể không nói là hắn kinh doanh có phương pháp.

Nhìn xem bây giờ Napoli đi, đội hình bên trong Hamsik, Lavezz, Santacroce, Maggio, Trần Anh Hùng, Arshavin đều là tại hắn đảm nhiệm bên trong mang đến đội bóng, những người này trên cơ bản liền là Napoli đội hình chủ lực.

Liền là như thế một cái đối với Napoli phục hưng công huân rất cao người, lại tan lớp!

Có thể không khiến người ta kinh ngạc sao?

Đến tột cùng là nguyên nhân gì dẫn đến Marino từ chức?

Có truyền thông suy đoán hay là cùng Lavezz cùng huấn luyện viên trưởng Mazzarri mâu thuẫn có quan hệ, nguyên nhân vì mọi người đều biết Lavezz là Marino đưa đến đội bóng tới. Có lẽ là tại cầu thủ cùng huấn luyện viên trưởng đấu tranh bên trong, De Laurentiis đứng ở huấn luyện viên trưởng bên này, mà tại huấn luyện viên trưởng cùng câu lạc bộ quản lý trong chiến tranh, hắn y nguyên lựa chọn đứng tại huấn luyện viên trưởng bên này. Thế là Marino cùng Lavezz liền bi kịch.

Cũng có truyền thông phân tích cái này cùng Lavezz không có quan hệ gì. Bởi vì De Laurentiis đối Marino sớm đã có bất mãn. Hắn đối câu lạc bộ kinh doanh rất tốt, thế nhưng là tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên một mực không bỏ được đầu nhập, luôn luôn tiểu đả tiểu nháo, Trần Anh Hùng cùng Arshavin vẫn là Laurentiis tự mình mang tới, cùng Marino không có quan hệ gì. Nhìn xem Trần Anh Hùng cùng Arshavin biểu hiện bây giờ đi, tốn nhiều tiền mua được cầu thủ xác thực có bọn hắn xuất sắc chỗ, có thể xứng với câu lạc bộ vì bọn họ thanh toán chuyển nhượng phí cùng tiền lương.

De Laurentiis không là vừa vặn ban bố Napoli cái thứ hai năm năm kế hoạch sao? Tất nhiên muốn trở thành trung tâm huấn luyện cầu thủ  còn như thế keo kiệt không thể được. Nhưng Marino làm đã quen nhà nghèo phụ huynh, có chút không biết làm đại thủ bút chuyển nhượng. . . Nói cách khác, hắn cùng Rhea bị cách chức nguyên nhân là giống nhau, câu lạc bộ nghĩ muốn tiếp tục phát triển, lại nhận lấy tầng quản lý năng lực cùng nhãn giới hạn chế, chỉ có đem những trói buộc này lấy đội bóng gông xiềng giải khai, đội bóng mới có thể nhất phi trùng thiên.

Hiện nay thế giới bóng đá, phàm là những cái kia thành công trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, đều là bỏ được tiêu tiền. Real Madrid cùng Barca hằng năm đầu nhập mấy ngàn vạn, thậm chí hơn trăm triệu Euro, là vì cái gì? Còn không phải là vì bảo trì đầy đủ sức cạnh tranh sao?

Arsenal nhưng là một cái mặt trái ví dụ. Bởi vì keo kiệt tại đầu nhập, Wenger luôn luôn tính toán tỉ mỉ, không bỏ được dùng tiền, cho nên bọn hắn đã có đã nhiều năm không có lấy đến bất kỳ một cái nào quán quân.

Mà Nhị lưu cùng chuẩn nhất lưu đội bóng, muốn trở thành trung tâm huấn luyện cầu thủ  đầu tiên bọn hắn được chế tạo một cái có thể cùng trung tâm huấn luyện cầu thủ  cùng so sánh đội hình, cứ như vậy liền cần dùng tiền. Nhìn xem lúc trước Chelsea, tại Abramovich giá lâm trước đó Chelsea tuyệt đối không thể xem như trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, mặc dù có Vialli, Gullit, Zola đám người, nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong đóng vai kẻ quấy rối nhân vật. Mãi cho đến Abramovich mang theo đồng Rúp đi vào Stamford Bridge, hắn hào không keo kiệt đại bút đầu nhập chuyển nhượng phí, từ bốn phía đào tới ưu tú người quản lý, cùng đào tạo trẻ người kế tục, tiến hành bồi dưỡng, nặng hơn nữa kim mời đến Mourinho dạng này tuổi trẻ tài cao danh suất.

Sau đó, hiện tại mọi người đang nói tới trung tâm huấn luyện cầu thủ  thời điểm, kiểu gì cũng sẽ không tự giác đem Chelsea tính vào nó nhóm, dù là từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, Chelsea cũng không tính trung tâm huấn luyện cầu thủ . Thế nhưng là tại mọi người trong lòng, Chelsea đã có được cùng những cái kia truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ  chống lại thực lực, thu hoạch được cùng trung tâm huấn luyện cầu thủ  như thế địa vị, cũng liền là chuyện đương nhiên. . .

Nếu như Abramovich là một cái người keo kiệt, nếu như không có hắn nhiều năm như vậy đầu nhập, Chelsea như thế nào sẽ có địa vị của hôm nay?

De Laurentiis cũng bất quá là đang lặp lại tiền nhân con đường mà thôi.

Như thế vừa phân tích, không phóng khoáng Marino bị cách chức tựa hồ liền là hợp tình hợp lý.

Đương nhiên, bên ngoài vĩnh viễn sẽ không biết Marino tan học chân tướng, bởi vì bọn hắn hai quả ai cũng không nói.

Marino chỉ là phát biểu một cái ngắn gọn tuyên bố: "Tại mấy năm này ở giữa, ta hoàn thành câu lạc bộ giao cho ta hết thảy nhiệm vụ. Có thể tại Napoli vĩ đại như vậy trong câu lạc bộ nghiệp vụ, ta thấy vô cùng vinh hạnh. De Laurentiis trước sống vĩnh viễn đều là bằng hữu của ta, mà lại ta cũng phải cảm tạ hắn những năm này cho ủng hộ của ta cùng tín nhiệm. Rời đi vấn đề bên trên, chúng ta đã tương hỗ đã đạt thành nhất trí."

De Laurentiis cũng đối Marino cống hiến biểu thị ra cảm tạ: "Câu lạc bộ cùng ta bản thân đều vô cùng cảm tạ hắn tại Napoli câu lạc bộ làm hết thảy, đối với hắn rời đi ta rất thương tâm. Nhưng đây là phải qua đường, cá nhân ta cùng câu lạc bộ đều chúc hắn hảo vận!"

Mặc kệ ra tại nguyên nhân gì, Napoli phục hưng công thần lớn nhất Marino cùng Rhea đều tuần tự rời đi. Rất nhiều người đối cái này nhà câu lạc bộ tương lai tiền cảnh cũng không quá coi trọng, thậm chí cảm thấy được Napoli tiền cảnh bịt kín một tầng bóng ma.

Đã trải qua cao tầng rung chuyển Napoli, thật sự có thể giống bọn hắn câu lạc bộ chủ tịch nói như vậy, phục hưng quật khởi sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.