Chương 60: Ta đem bản tâm hướng trăng sáng

Chương 60: Ta đem bản tâm hướng trăng sáng

(canh thứ nhất, giữa tháng tìm nguyệt phiếu! )

Mazzarri hay là ít nhiều biết một chút Marino bị cách chức nguyên do, bởi vì cái này về sau De Laurentiis lại gọi điện thoại cho hắn, nói cho hắn biết, mặc dù đội bóng cao tầng đã trải qua thay đổi nhân sự, thế nhưng cái này mùa giải hắn cam kết mục tiêu không thể thay đổi.

"Vẫn là muốn đi tới mùa giải Champions League giải đấu."

Cứ việc truyền thông đều tại lăng xê chuyện này, nhưng là đối với đám cầu thủ tới nói, mặc kệ ai tới làm quản lý, cùng bọn hắn quan hệ cũng không lớn. Bọn hắn trực tiếp liên hệ người là huấn luyện viên, mà không phải quản lý. Nếu như chợt đổi huấn luyện viên trưởng, bọn hắn có thể sẽ không biết làm thế nào một hồi, thế nhưng đổi quả quản lý? Bọn hắn nên làm gì vẫn là làm gì.

Tỉ như Trần Anh Hùng bản thân liền không quan tâm ai tới làm quản lý, dù sao hắn tiền lương là viết tại trên hợp đồng, hợp đồng có pháp luật hiệu ứng, như vậy tại chính mình hợp đồng thời hạn có hiệu lực bên trong, không quan tâm ai tới làm tổng giám đốc, chính mình những cái kia tiền lương cùng tiền thưởng, câu lạc bộ đều phải y theo mà phát hành.

Duy nhất đối với chuyện này thấy chấn động người là Lavezz.

Hắn là Marino tự mình từ San Lorenzo đội đưa đến Napoli.

Marino đối với hắn có ơn tri ngộ, nếu như không phải Marino, hắn có lẽ còn tại Argentina trong nước giải đấu đây.

Hắn thậm chí cảm thấy được lúc này chợt đuổi việc Marino quản lý, có phải hay không mang ý nghĩa lão bản quyết tâm muốn để cho mình đi?

Mặc dù hắn vốn là muốn đi người, thế nhưng thật đến giờ khắc này, hắn chợt vẫn cảm thấy hơi không cam tâm. . .

Tại sao phải trở thành kẻ thất bại người sẽ là mình?

Dưới nửa mùa giải, hắn xem như triệt để bị Mazzarri đặt tại ghẻ lạnh bên trên, từ cùng Roma đội thi đấu tính lên, hắn tổng cộng đăng tràng thời gian không cao hơn chín mươi phút. . .

Mazzarri đối với có can đảm chống lại hắn ra lệnh, khiêu chiến hắn quyền uy người là phi thường nghiêm khắc, rất cho tới tàn khốc cấp độ.

Ngay từ đầu còn có truyền thông vì Lavezz minh bất bình, cho rằng Mazzarri không thể như thế đối đãi một tên tại Napoli như thế được người yêu mến cầu thủ.

Mazzarri lại bất vi sở động, kiên trì đem Lavezz đánh vào lãnh cung. Cái này cũng cho những cái kia đội bóng bên trong có ý khác cầu thủ một cái cảnh cáo —— đừng vọng tưởng khiêu chiến quyền uy của ta, tại đội bóng bên trong, ta mới là lớn nhất!

Các truyền thông liền bắt đầu lăng xê Lavezz muốn rời khỏi tin tức, hôm nay Real Madrid cố ý, ngày mai Inter Milan hỏi giá, hậu thiên cùng Juventus đã cắm cọc tiêu hiệp nghị, ngày kia Roma biểu đạt quan tâm. . . Tóm lại, đủ loại tin tức mỗi ngày đều đang phát sinh, để cho người ta cảm thấy Lavezz không đem chính mình chém thành mấy khối, chỉ sợ không cách nào thỏa mãn nhiệt tình như vậy trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm.

Lại về sau, theo Trần Anh Hùng kéo dài ghi bàn, mọi người quan tâm Lavezz nhiệt tình cũng cấp tốc biến mất.

Lavezz cũng thấy được cái gì gọi là "Tình người ấm lạnh" cái gì gọi là "Thói đời nóng lạnh" cái gì gọi là "Một đời người mới thắng người cũ" cái gì gọi là "Ngã theo chiều gió" . . . Các truyền thông thái độ đối với Trần Anh Hùng từ ban đầu trào phúng, phê bình, nghi vấn cho tới bây giờ tán thưởng, reo hò, thổi phồng.

Đơn giản một chút tiết tháo đều không có!

Càng làm cho trong lòng của hắn cảm giác khó chịu chính là fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình cũng tại dần dần chuyển di.

Ban đầu đem Trần Anh Hùng một đụng được banh, St. Paul trên sân bóng trống không vang lên hư thanh là cỡ nào hùng vĩ a. . . Bây giờ, hư thanh vẫn còn đang, nhưng thanh thế nhỏ rất nhiều, tây khán đài những tên kia cũng bắt đầu chuyển thành Trần Anh Hùng hoan hô. Càng ngày càng nhiều fans hâm mộ bóng đá đều đầu nhập vào Trần Anh Hùng ôm ấp.

Napoli bản địa báo chí 《 thần báo 》 làm một cái đầu đường điều tra, điều tra vấn quyển vấn đề rất đơn giản: "Ngươi đối Trần Anh Hùng cảm nhận" dự bị tuyển tuyển hạng có ba cái: a, ưa thích. b, chán ghét. c, trung lập.

Kết quả có 31% người lựa chọn ưa thích, năm mươi phần trăm người lựa chọn chán ghét, còn lại 19% người lựa chọn trung lập.

Mà ở trên nửa mùa giải, cái này điều tra vấn quyển kết quả là 97% điểm năm người lựa chọn chán ghét, hai phần trăm người lựa chọn trung lập, thích hắn người chỉ có 0.5% cơ hồ có thể không cần tính.

Phần này điều tra kết quả biến hóa, cũng có thể phản ứng Trần Anh Hùng trước mắt tại Napoli địa vị.

Khiến cho Lavezz ghét nhất là, người này chưa bao giờ tại trường hợp công khai hướng về fans hâm mộ bóng đá liền lúc trước hắn đối Maradona ngôn luận biểu đạt tạ tội ý, cũng không có nghĩ fans hâm mộ bóng đá biểu thị cùng hiểu rõ, hắn y nguyên thỉnh thoảng tại ghi bàn về sau rút những cái kia đáng tin fans hâm mộ bóng đá cái tát, nhưng là thích hắn fans hâm mộ nhân số lại đang lên cao. . . Cái thế giới này là thế nào? !

Lavezz trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhưng hắn cũng không cần xoắn xuýt tại cái vấn đề này.

Bởi vì ngay tại hắn đi theo đội bóng từ Cagliari sau khi trở về, hắn nhận được người đại diện Mazzoni gọi điện thoại tới.

Trong điện thoại, Mazzoni ngữ khí hơi cao hứng: "Ezequiel, Ezequiel! Nói cho ngươi một tin tức tốt, câu lạc bộ đồng ý thả người! Vừa rồi De Laurentiis lão già kia cho ta gọi điện thoại, nói cho ta biết, ngươi muốn đi chỗ nào đều có thể, câu lạc bộ sẽ không cản trở!"

Lavezz tức giận nói: "Cái này tính tin tức tốt gì?"

"Ngươi không phải vẫn muốn rời đi sao?" Mazzoni nghe được Lavezz cảm xúc không cao, cảm thấy kỳ quái.

"Là như thế muốn. . . Thế nhưng. . ."

"Đừng thế nhưng, Ezequiel. Ngươi không thấy được Marino đều đi sao? Hết sức hiển nhiên, ngươi đến nên rời đi nơi này thời điểm!" Mazzoni sợ Lavezz thay đổi chủ ý. Bởi vì chuyển nhượng đối với hắn cái này làm người đại diện tới nói có lợi nhất, đối cầu thủ có thể là nguy hiểm, đối người đại diện nhưng là kiếm bộn không lỗ.

Lúc trước Lavezz tại đội bóng bên trong cùng Trần Anh Hùng náo mâu thuẫn lúc, hắn tại hợp cách người đại diện đều không ngừng thuyết phục Lavezz rời đi chi này đội bóng. Napoli chỉ là một chi tiểu cầu đội, liền coi như bọn họ chủ tịch ban bố một cái gì trò cười như thế cái thứ hai năm năm kế hoạch, cũng không có khả năng thật tại năm năm trở thành trung tâm huấn luyện cầu thủ  cho nên ngươi muốn là muốn cho nghề nghiệp của mình kiếp sống càng bên trên một bậc thang, liền phải đi càng lớn sân khấu.

"Ngươi yên tâm, Alain Pedro, ta sẽ không cải biến chủ ý. Tốt a, ta nghĩ hiện tại ta có thể cùng Juventus nói chuyện người điều kiện. . ."

Lavezz cúp điện thoại.

Đi đến phòng mình trên ban công, hắn trông về phía xa chân núi Napoli vịnh.

Nơi đó đèn đuốc sáng trưng, thành thị cùng nước biển tương liên chỗ, phát ra thần bí, xán lạn, thuần hậu màu vàng, giống như có một đài đèn tựu quang đặc biệt vì bờ biển đá ra một đầu kim quang lóng lánh đai lưng. Màu xanh đậm nước biển ở phía xa cùng bầu trời hòa làm một thể, minh nguyệt xuất hiện ở chân trời, bỗng nhiên xem xét, phảng phất trên bầu trời có hai vầng trăng như thế.

Hắn chỉ ở tòa thành thị này chờ đợi một năm, cũng đã thật sâu yêu ở đây. Đi lại ở chỗ này mỗi một cái góc, hắn phảng phất đều có thể cảm nhận được thần tượng Maradona khí tức.

Hắn đối Napoli là như thế yêu quý, Napoli lại cuối cùng lựa chọn vứt bỏ hắn.

Cái này khiến trong lòng của hắn tức giận bất bình.

Các ngươi lựa chọn một cái nhất định không sẽ yêu bên trên các ngươi người, lại từ bỏ ta.

Các ngươi một ngày nào đó ngươi sẽ phải hối hận!

※※※

Một ngày sau đó, Juventus hướng về Napoli báo giá tám trăm vạn Euro mua sắm Lavezz, Napoli trả giá một ngàn hai trăm vạn, cuối cùng hai bên tại một ngàn vạn cái giá này bên trên thành giao.

Hai ngày sau đó, Napoli cùng Juventus chính thức câu lạc bộ đồng thời tuyên bố, bọn hắn đã liền Lavezz chuyển nhượng đánh thành hiệp nghị, ở cái này mùa hè, Lavezz liền đã có thể rời đi Napoli, đi hắn một mực liền tha thiết ước mơ trung tâm huấn luyện cầu thủ .

Có truyền thông như thế đánh giá khoản này chuyển nhượng giao dịch: "Bọn hắn bán mất đội bóng bên trong tiếp cận nhất Maradona Argentina người, tựa hồ hết thảy giống như Trần Anh Hùng gia nhập liên minh đội bóng mới bắt đầu nói như vậy, muốn muốn tái tạo huy hoàng, bọn hắn đầu tiên được thoát khỏi Maradona bóng mờ. . . Nhưng đây là một lần nguy hiểm đánh bạc, nếu như thất bại, De Laurentiis không chỉ có đem gánh chịu thất bại trách nhiệm, còn muốn chuẩn bị kỹ càng đối mặt những Maradona đó cuồng các tín đồ nước bọt. Nhà bình luận cũng sẽ có lời có thể nói —— 'Nhìn a, ta cũng đã sớm nói, quên lịch sử chẳng khác nào phản bội! Mưu toan từ Napoli xóa đi Maradona ảnh hưởng, là phí công!' nhưng De Laurentiis một mực liền là một cái tràn đầy tranh cãi người, hay là đây mới là hắn ứng nên đi đường. . . Ta chỉ có thể chúc hắn may mắn."

Lavezz rời đi, liền ngay Maradona đều đi ra vì hắn minh bất bình: "Ta cho rằng Napoli câu lạc bộ quyết định này là vô cùng vô cùng sai lầm! Ezequiel mới là bọn hắn cần người, mà không phải kia là cái gì to con. Hắn hết sức có thể ghi bàn, nhưng vậy thì thế nào? Lavezz mới là phù hợp Napoli khí chất người. . ."

Đây là Maradona lần thứ nhất đối Trần Anh Hùng đánh giá. Tại lúc trước nhao nhao lợi hại như vậy lúc, vị này giới đá banh vĩnh viễn truyền thuyết đồng thời chưa hề đi ra nói câu nào, bây giờ Lavezz rời đi, hắn mới biểu đạt chính mình thái độ đối với Trần Anh Hùng. Hắn thấy, Trần Anh Hùng không xứng làm Napoli lãnh tụ, hắn không cách nào cho Napoli mang đến huy hoàng —— tóm lại một câu, đầy đủ không coi trọng Trần Anh Hùng.

Phóng viên luôn luôn chuyện tốt, lập tức liền có người cầm lấy Maradona lời nói đến hỏi Trần Anh Hùng cách nhìn.

Trần Anh Hùng trả lời rất đơn giản, cũng phù hợp hắn nhất quán phong cách: "Ta đây đem thật cao hứng khiến cho ngưu bức như vậy một đại nhân vật nhìn nhầm!" Hiện nay giới đá banh, đám cầu thủ đề cập Maradona, đều sẽ một mực cung kính, liền xem như Brazil cầu thủ cũng cơ vốn như thế. Dù sao người ta giang hồ địa vị ở nơi đó bày biện, duy chỉ có Trần Anh Hùng là một cái khác loại, hắn không gần như chỉ ở vừa gia nhập liên minh Napoli ngày đầu tiên, liền công khai biểu thị Maradona hẳn là đi nhà bảo tàng, bây giờ lần nữa đề cập cái tên này, liên một chút kính ý đều để cơ thể người sẽ không đến.

Các truyền thông cầm lấy Trần Anh Hùng trả lời, hoan thiên hỉ địa đi lăng xê.

Trần Anh Hùng cũng không quan tâm các truyền thông sẽ làm sao vặn vẹo lời của hắn, dù sao trên người hắn tranh luận đã đủ nhiều, hắn không ngại lại nhiều một chút, rận quá nhiều không ngứa.

Hắn không tâm tư cùng các truyền thông cãi nhau, hắn chiến trường tại giải đấu bên trong.

Giải đấu thứ ba mươi ba vòng, Napoli sân nhà nghênh chiến Inter Milan.

Đây mới là màn kịch quan trọng đây.

Đánh xong trận đấu này, phía sau đối thủ đều trên cơ bản uy hiếp không được Napoli thành tích. Cho nên nếu như bọn hắn có thể đánh bại Inter Milan, đằng sau liền là vùng đất bằng phẳng, để bọn hắn rong ruổi tung hoành. Nếu như bọn hắn bại bởi Inter Milan, mới vừa cùng Genoa rút ngắn điểm tích lũy chênh lệch, khả năng liền lại muốn bị kéo ra. Bên trên một vòng thi đấu sân khách đánh bại Cagliari kết quả, cũng trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Cho nên trận đấu này, là mấu chốt trong mấu chốt.

Trận đấu này bị đặt vào đem vòng cuối cùng một trận, mặt hướng Ý cả nước trực tiếp.

Có thể thấy được có bao nhiêu được coi trọng.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.