Chương 61: Lẫn nhau phun

Chương 61: Lẫn nhau phun

※※※

Napoli cùng Inter Milan ở giữa tuyệt đối không phải cái gì tốt bằng hữu, giữa bọn hắn quan hệ thù địch có thể ngược dòng tìm hiểu đến Maradona thời đại. Về sau theo Napoli trầm luân, Inter Milan lộ ra nhưng đã không đem Napoli để ở trong mắt. Bây giờ theo thế giới bóng đá tối kỵ tranh luận tính huấn luyện viên trưởng Jose. Mourinho gia nhập liên minh Inter Milan, cả hai cừu hận cũng tiến nhập chương mới.

Hơn nửa mùa giải, Rhea dẫn đầu đội bóng cuối cùng một trận đấu, Napoli sân khách 1: 2 không địch lại Inter Milan, sau đó Rhea bị cách chức.

Nhưng đây chỉ là bình thường giao thủ. Khi đó Napoli chính xử ở bên trong mắc bên trong, không rảnh bận tâm cùng Inter Milan cùng chết.

Hiện tại Napoli thong thả lại sức, tại thời khắc trọng yếu như vậy, đụng phải Inter Milan, đương nhiên phải thật tốt chiến một phen rồi.

Thế nhưng chiến hỏa xác thực Mourinho chọn trước lên.

Từ khi đổ bộ Serie A đến nay, hắn đã cấp tốc đắc tội hết tất cả người Ý, ngoại trừ Inter Milan người bên ngoài. . .

Hắn thông gia da như thế dẫn đầu Ý đội tuyển quốc gia lấy được cúp vô địch thế giới người đều dám công kích, đồng thời cấp tốc vì chính mình thắng được một nhóm lớn đến từ Ý địch nhân.

Hắn đem mình tại nước Anh bộ kia dẫn tới Ý, tuy nhiên lại quên đi Ý không phải nước Anh. Ở chỗ này, huấn luyện viên bóng đá nhóm càng muốn say mê tại nghiên cứu chính mình cùng đối phương chiến thuật, mà không phải tại mỗi trận trước khi bắt đầu tranh tài một tuần lễ lẫn nhau nhổ nước miếng.

Đây là hắn làm huấn luyện viên Inter Milan cái thứ nhất mùa giải, thậm chí đều còn chưa đầy, thế nhưng là bị hắn đắc tội qua người đã có thể kiếm ra hai chi đội bóng đội hình ra sân.

Liền ngay luôn luôn vô cùng thân mật từ không đắc tội người Ý biên giới Buffon cũng nhịn không được phê bình Mourinho: "Ta không thích quá ngu xuẩn hoặc người quá thông minh. Mourinho không thể bị coi là là một cái người ngu xuẩn, nhưng với ta mà nói, không có cái gì so với đồng sự xoi mói càng hỏng bét sự tình, cho nên mỗi người đều hẳn là thử đi tôn trọng hắn."

Hắn thói quen tại pháo oanh đồng hành của mình, hắn đem cái này coi như tâm lý chiến. Trên thực tế hắn cũng xác thực thành công chọc giận người Ý, cho nên có thời gian ngắn liên quan tới hắn phê bình quả thực là phô thiên cái địa, phảng phất Mourinho đã trở thành toàn dân công địch.

Đoạn thời gian kia, tại Ý giới đá banh duy nhất có thể cùng Mourinho địa vị ngang nhau, khiến cho truyền thông đầu nhập cửa ải cực kỳ lớn chú độ người, liền là Napoli đương gia cây săn bàn Trần Anh Hùng.

Hai người đồng thời đến Serie A, một cái là cầu thủ, một cái là huấn luyện viên trưởng. Đồng dạng là cuồng vọng phách lối, tìm một cái địch nhân cường đại tới bắn bia. Mourinho phê bình bên trong da, Trần Anh Hùng liền nói Maradona hẳn là bị lãng quên.

Hai cái này tính cách người ở gần cùng tiến tới. . . Vậy tuyệt đối không có chuyện tốt.

Có phóng viên chạy tới hỏi Mourinho, đối vòng tiếp theo đối thủ thấy thế nào, nhất là đã tại cây săn bàn trên bảng bài danh thứ tư, đá vào hai mươi trái bóng Trần Anh Hùng, hắn sẽ hay không trở thành khiến cho Mourinho nhức đầu nhân vật.

Mourinho trả lời là khinh thường: "Thân cao vượt qua một mét chín to con? Ngươi nói là Ibrahimovic sao? Hắn thật vô cùng bổng!"

Hắn nói chuyện rất nhiều, vẫn luôn đang khích lệ chính mình trong đội Ibrahimovic, mà căn bản không có đề cập Trần Anh Hùng.

Người ta căn bản không có đem ngươi Trần Anh Hùng để vào mắt!

Đối mặt Mourinho thái độ như vậy, Trần Anh Hùng lại muốn làm sao đáp lại đâu này?

Các phóng viên nghĩ, tất nhiên hắn liên Maradona đều dám đắc tội, cái kia Mourinho càng là không nói chơi đi?

Nhưng Trần Anh Hùng phản ứng lại làm cho các phóng viên hơi thất vọng.

Trần Anh Hùng chỉ là hỏi lại: "Hắn thật sự là nói như vậy?"

Phóng viên dùng sức gật đầu, sau đó một mặt chờ mong chờ lấy Trần Anh Hùng nói dọa.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng chỉ là như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Há, cái kia ta đã biết."

Liền xong rồi!

Hắn chính là như vậy đáp lại Mourinho khinh thường!

Cái này khiến những ký giả kia đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình cùng lỗ tai —— đây quả thật là cái thói quen kia nhảy lên tranh chấp Trần Anh Hùng? Đây quả thật là cái kia liên Maradona cũng dám là địch Trần Anh Hùng? Hắn không phải là bị ngoài hành tinh người bắt cóc a?

"Cái này thật không có sức lực!"

"Đơn giản không thể tưởng tượng nổi, Trần Anh Hùng vậy mà phục nhuyễn?"

"Ta không biết hắn là nghĩ như thế nào? Nếu như hắn liên Maradona còn không sợ, hắn vì sao lại sợ một cái Mourinho?"

"Chẳng lẽ là dự định chuyển ném Inter Milan, định cho Mourinho lưu dưới một cái ấn tượng tốt?"

Các phóng viên cau mày suy đoán không ngừng, nhưng người nào cũng nói không nên lời Trần Anh Hùng vì phản ứng gì sẽ như vậy vô vị.

※※※

Trần Anh Hùng không có làm ra mạnh mẽ đánh trả, tự có người làm hắn ra mặt.

Hắn bạn vong niên, Napoli câu lạc bộ chủ tịch Aurelio. De Laurentiis đi ra vì Trần Anh Hùng lấy lại công đạo.

"Mourinho có thể tán thưởng hắn Ibrahimovic, thế nhưng với ta mà nói, toàn bộ Ý xuất sắc nhất tiền đạo cắm, chỉ có Anh Hùng! Liền xem như cấp lại cho ta tiền, ta cũng sẽ không bắt hắn đi trao đổi Ibrahimovic!"

Ibrahimovic đoán chừng lúc này chỉ có một cái tâm tình —— lệ rơi đầy mặt góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời: Mẹ nó a! Lão tử nằm đều trúng đạn a!

Vốn là Mourinho nhảy cỡn lên nước bọt chiến, chính mình lại thành vật hi sinh. Hắn còn không thể nói cái gì, ai kêu Mourinho là giáo luyện của hắn đâu này?

De Laurentiis là Ý nổi danh miệng rộng, hắn làm sao có thể buông tha loại này nhổ nước miếng cơ hội đâu, cho nên phản kích của hắn vẫn chưa xong.

"Với ta mà nói, Mazzarri cũng là một cái ưu tú huấn luyện viên. Mourinho? Nếu như tìm một cái diễn viên, ta ngược lại thật ra sẽ xem xét làm thuê vị này Inter Milan huấn luyện viên trưởng."

Đối với De Laurentiis cho mình đánh giá, Mourinho đáp lại là: "Hắn chỉ sợ cũng không đủ tiền cho ta."

※※※

De Laurentiis vì Trần Anh Hùng minh bất bình, tại cùng Mourinho đại chiến.

Nhưng bất kể nói thế nào, Trần Anh Hùng chợt điệu thấp cũng làm cho người hết sức hoài nghi, trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhưng ngươi từ bên ngoài không cách nào hiểu rõ đến hắn.

Chỉ có cùng hắn ở tại một phòng Arshavin rõ Trần Anh Hùng đang làm cái gì.

"Ngươi đang làm cái gì?" Arshavin gặp Trần Anh Hùng đang trên bàn "Múa bút thành văn" .

"Tại viết gây nên Mourinho một phong thư ngỏ." Trần Anh Hùng cũng không ngẩng đầu lên.

"Ồ? Dự định phát biểu cho truyền thông?"

"Không, dự định tự mình cho hắn."

Arshavin đến gần xem thử, lúc này mới phát hiện Trần Anh Hùng không phải trên giấy, mà là tại một bộ màu trắng trên lưng viết chữ.

Nội dung kỳ thật rất đơn giản ——

Cho Mourinho: Hiện tại ngươi biết ta là ai a? Đến từ Anh Hùng.

Trần Anh Hùng tại bôi lên tô lại đen mỗi một chữ mẹ.

Arshavin nở nụ cười.

"Ngươi dự định ghi bàn về sau dùng?"

Trần Anh Hùng gật đầu: "Ừm, hơn nữa còn chỗ xung yếu đến trước mặt hắn đi làm."

Hắn làm một cái nhấc lên áo cầu thủ động tác.

"Ta liền biết ngươi sẽ không như thế từ bỏ ý đồ." Arshavin nói ra.

"Đó là!" Trần Anh Hùng hất đầu, tiếp lấy vùi đầu bôi sắc.

※※※

Có thể dung nạp sáu mươi bốn ngàn người St. Paul sân bóng tại một ngày này không còn chỗ ngồi, tất cả mọi người là đến xem Napoli tại sân nhà nghênh chiến Inter Milan tranh tài.

Bởi vì tại hơi trước sớm kết thúc trận đấu kia bên trong, Genoa tại sân khách lấy 0: 2 điểm số bại bởi Bologna. Tại Napoli thi đấu còn chưa bắt đầu trước đó, song phương điểm kém là một điểm. Nếu như Napoli có thể tại sân nhà đánh bại Inter Milan, bọn hắn liền đem siêu việt Genoa, trở thành giải đấu thứ tư. Nếu như có thể tại giải đấu lúc kết thúc cũng cầm tới cái bài danh này, là có thể tham gia dưới mùa giải Champions League Qualifying.

Cho nên trận đấu này hấp dẫn nhiều người như vậy quan tâm, làm cho cả Napoli gần như sôi trào.

Từ Genoa thi đấu vừa kết thúc, không ít Napoli fans hâm mộ bóng đá liền đi ra chính mình phòng, tuôn hướng St. Paul sân bóng.

Trần Anh Hùng cùng hắn các đồng đội cũng tại đi sân bóng trên xe buýt biết được Genoa kết quả trận đấu, lúc ấy trong xe liền vang lên tiếng hoan hô, tiếng huýt sáo cùng tiếng vỗ tay.

Thậm chí còn có người hô to: "Bologna vạn tuế! Ta yêu Bologna! !"

Chọc một đám người đều nở nụ cười.

Genoa liên tục hai vòng đấu đều thua bóng, hiển nhiên là nhận lấy tại bọn hắn phía sau cái mông, theo đuổi không bỏ Napoli mà ảnh hưởng.

Cái này là được rồi! Muốn chính là cái này hiệu quả!

Cũng không phải là nói rớt lại phía sau một phương cũng chỉ có thể thắng được thi đấu, sau đó chờ đợi đối thủ phạm sai lầm. Bọn hắn cũng có thể dùng liên tục không ngừng thắng trận, dùng sôi trào mãnh liệt khí thế, làm cho đối phương tự loạn trận cước.

Genoa hiển nhiên khuyết thiếu làm lĩnh chạy người kinh nghiệm, bọn hắn cái này mùa giải dùng như thế biểu hiện xuất sắc, đã hoàn toàn vượt quá dự liệu của tất cả mọi người.

Khi bọn hắn trở thành lĩnh chạy người, bị người ở phía sau đuổi theo thời điểm, kinh nghiệm không đủ, bá khí chưa đủ vấn đề liền bạo lộ ra.

"Thắng bọn hắn! Chúng ta liền đi Champions League giải đấu! !" Trần Anh Hùng chợt đứng lên, giơ lên nắm đấm hô một cuống họng.

Càng nhiều người đi theo hô lên: "Champions League! Champions League! Chúng ta muốn đi Champions League! !"

"Úc úc úc! Champions League Champions League! Chúng ta muốn đi Champions League!" Mọi người nhao nhao từ chỗ ngồi của mình đứng lên, vẫy tay, vừa múa vừa hát, thật giống như bọn hắn đã thắng được thi đấu, đã đi Champions League như thế.

Người Ý vui vẻ sáng sủa thiên tính cùng Napoli mạnh mẽ không bị cản trở khí chất hoàn mỹ kết hợp lại cùng nhau. Một cái xe buýt thùng xe, đều để đám người này làm thành party hiện trường.

Vì Napoli câu lạc bộ mở ba mươi năm xe buýt già lái xe Arriano. Ngựa lôi phiếu nghe đám cầu thủ cùng một chỗ hô to "Champions League Champions League, chúng ta muốn đi Champions League" hắn nở nụ cười.

Một màn này, hơi giống như đã từng quen biết. . .

※※※

Cứ như vậy, Napoli xe buýt, tại đám cầu thủ hưng phấn trong tiếng kêu ầm ĩ lái vào St. Paul sân bóng chuyên dụng lối đi.

Mà khi đám cầu thủ đi xuống xe buýt thời điểm, còn không có từ loại kia tâm tình hưng phấn bên trong lui ra ngoài, không ít người là trực tiếp từ phía trên nhất một tầng bậc thang nhảy xuống, còn có người uốn éo cái mông ngâm nga bài hát khiêu vũ, xuống xe.

Dẫn tới những cái kia vây quanh ở lối đi hai bên quay chụp cầu thủ đến sân bóng tình hình thực tế các phóng viên không khỏi kinh ngạc, không biết những người này là thế nào.

Về sau bọn hắn mới nhớ tới —— Genoa vừa mới thua thi đấu.

Không ít người con mắt đều sáng lên.

Ý vị này Napoli đối với tại trận đấu này bên trong thủ thắng động lực càng đầy!

Bọn hắn muốn cùng Mourinho Inter Milan cùng chết!

Có trò hay để nhìn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.