Chương  62: Dũng cảm Napoli

Chương  62: Dũng cảm Napoli

Tại thi đấu trước khi bắt đầu cuối cùng thời gian bên trong, Mazzarri đồng thời không nói gì thêm ủng hộ sĩ khí nói nhảm, đối với trước mắt chi này đội bóng tới nói, thật liền là nói nhảm.

Xem bọn hắn ở trên sân biểu hiện đi.

Từ thi đấu ngay từ đầu, chiếm cứ lợi thế sân nhà Napoli liền hướng về Inter Milan phát khởi mãnh liệt thế công, sự tiến công của bọn họ một đợt nối một đợt .

Napoli hay là khuyết thiếu cấp Thế Giới siêu sao, hay là khuyết thiếu Mourinho dạng này danh suất, cũng khuyết thiếu tài lực hùng hậu, nhưng có một vật bọn hắn tuyệt đối không thiếu. Cái kia chính là. . . Mạnh mẽ!

Dựa vào đầy ngập mạnh mẽ, Napoli hướng về Inter Milan vùng cấm địa phát khởi tấn công mạnh.

"Lúc này mới giống như là tại chính mình sân nhà tác chiến mà!" Napoli điện đài xướng ngôn viên nói ra.

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá cũng đang không ngừng hát vang, vì mình đội bóng ủng hộ.

Đương nhiên, ngoại trừ vì bọn họ đội bóng ủng hộ, cũng chưa quên trọng yếu nhất tiết mục —— trào phúng Trần Anh Hùng.

Cực đoan fans hâm mộ bóng đá hát vang: "A! Mụ mụ mụ mụ mụ mụ! Mụ mụ mụ mụ mụ mụ! Ngươi biết ta vì tâm tình gì kích động như thế sao? Ta thấy được Maradona! Ta thấy được Maradona! !"

Bài hát này ở cái này mùa giải trước đó đã rất ít bị người hát lên, bây giờ cực đoan fans hâm mộ cầm bài hát này dùng để làm công kích Trần Anh Hùng vũ khí —— chủ yếu biểu đạt một cái ý tứ: Maradona so ngươi vĩ đại ngàn tỉ năm ánh sáng, tiểu tử! Ngoại trừ hư thanh, bọn hắn vẫn là sẽ giày vò đưa ra hắn nhiều kiểu nha. . .

Mặc dù Trần Anh Hùng cùng fans hâm mộ bóng đá quan hệ chuyện không tốt sớm không coi là là tin tức. Nhưng Inter Milan đám cầu thủ còn là lần đầu tiên tại St. Paul sân bóng cảm nhận được bầu không khí như thế này —— tại to lớn trong tiếng ca, đem Trần Anh Hùng một cầm banh thời điểm, mỗi người đều có thể rõ ràng nghe được hư thanh.

Gần nhất hư thanh lại có tăng lớn dấu hiệu, cái này hay là cùng hắn lại đối Maradona biểu thị ra "Bất kính" có quan hệ.

Hư thanh là như thế tấp nập, bởi vì Trần Anh Hùng là Napoli tấn công kẻ huỷ diệt, quả bóng trên cơ bản kiểu gì cũng sẽ rơi xuống dưới chân của hắn hoặc là trên đầu.

Nhưng Trần Anh Hùng lại phảng phất đầy đủ không có có nhận đến hư thanh ảnh hưởng như thế, biểu hiện của hắn rất bình thường. . . Không, không thể nói bình thường, phải nói vô cùng hưng phấn cùng sống động.

Quen thuộc Trần Anh Hùng người đều biết, Trần Anh Hùng không có khả năng không đúng Mourinho khinh thường làm ra đáp lại, hắn liền căn bản không phải loại người như vậy. Như vậy lúc trước hắn trầm mặc là có ý gì đâu này? Đoán chừng hắn là đang chờ đợi một cái cơ hội thích hợp, tỉ như tại ghi bàn về sau, tại đánh bại Inter Milan về sau. . .

Đúng vậy, nhất định là như vậy. Liền không có ai mỉa mai qua Trần Anh Hùng được thả, những cái kia fans hâm mộ cùng truyền thông đều bị Trần Anh Hùng đập tới cái tát, không có đạo lý Mourinho sẽ bị đặc thù đối đãi.

Không nghe nói hai người bọn họ quan hệ tốt a?

※※※

"Anh —— Hùng! Nguy hiểm thật! Hắn trận đấu này thứ ba chân sút gôn! Cũng là Napoli mở trận sau cuộc tranh tài tốt nhất một lần ghi bàn thắng cơ hội! Thế nhưng hắn lại bắn chệch!"

Napoli điện đài xướng ngôn viên tiếc nuối bắt lấy tóc của mình dùng sức kéo, nếu có thể tại mở màn hai mươi phút liền dẫn trước Inter Milan, thật là là cỡ nào mỹ diệu bắt đầu a. . . Hết lần này tới lần khác Trần Anh Hùng sút sai lệch!

"Anh Hùng sút bóng còn có đợi đề cao!" Vị này xướng ngôn viên hung tợn nói ra. Đối Trần Anh Hùng biểu hiện không phải rất hài lòng. Bất quá loại này không hài lòng, đã không phải là đối Trần Anh Hùng mỉa mai cùng đùa cợt.

Trần Anh Hùng tại đường giữa theo vào, tiếp ứng đến Arshavin kề sát đất truyền vào trong về sau, vừa vặn đuổi kịp hắn không am hiểu chân trái, bắn đi ra quả bóng tự nhiên lớn mất chính xác. . .

Trần Anh Hùng am hiểu nhất sử dụng chính là chân phải, chân trái của hắn cùng chân phải so ra liền lộ ra vô cùng nghiệp dư.

Hắn không phải loại kia hai bên chân toàn năng cây săn bàn, mà lại đời này cũng không có cơ hội trở thành như thế cầu thủ. Nhưng cái này không quan trọng, Maradona chân phải cùng chân trái của hắn so ra cũng hết sức nghiệp dư, nhưng như thế không có ảnh hưởng đến hắn trở thành vua bóng đá.

Trần Anh Hùng hai tay che mặt, đối với mình vậy mà bỏ lỡ cơ hội như vậy thấy thống khổ.

Nhưng thi đấu mới tiến hành hai mươi phút, hắn còn có rất nhiều cơ hội.

Dưới trận Mourinho thì đứng lên, đi đến bên sân, mở ra tay hướng trong sân Inter Milan cầu thủ biểu đạt phẫn nộ của mình.

Hắn đối đội bóng phòng thủ bất mãn, đã vậy còn quá dễ dàng khiến cho Trần Anh Hùng tại trong cấm khu thu được cơ hội như vậy. May mắn Trần Anh Hùng sút bóng không tinh, bằng không hiện tại Inter Milan liền nên rơi ở phía sau.

Inter Milan toàn đội tựa hồ bị Napoli từ thi đấu bắt đầu phút thứ nhất liền bày ra mạnh mẽ dọa sợ, bọn hắn một mực không có cái gì có thể đem ra được biểu hiện tới.

Napoli đám cầu thủ điên cuồng chạy, tìm kiếm lấy mỗi một lần tấn công cơ hội. Chỉ cần một có khả năng, bọn hắn liền đem quả bóng đưa đến trước trận Tam xoa kích dưới chân.

Hamsik phụ trách tổ chức, Arshavin am hiểu đột phá, Trần Anh Hùng thì giống như là máy ủi đất như thế, lợi dụng thân thể của mình hướng về Inter Milan tuyến phòng ngự nghiền ép lên đi.

Ba người đặc điểm hoàn toàn khác biệt, lại có thể tổ hợp lại với nhau, cho Inter Milan tuyến phòng ngự mang đến rất lớn áp lực.

Phòng thủ ba người bọn họ, được sử dụng hoàn toàn khác biệt sách lược.

Điểm này, Mourinho tại thi đấu chuẩn bị trước bên trong đã nâng lên, nhưng thực tế làm vẫn là thật khó khăn.

※※※

Tất cả mọi người rõ Mazzarri Napoli đá 343, tại phòng thủ bên trên có rất nhiều lỗ thủng  có thể lợi dụng. Mourinho vô cùng rõ ràng, trên thực tế hắn tại lúc trước cũng đều chuẩn bị xong, hắn cho mình đám cầu thủ phân tích Napoli hiện tại đội hình có nhược điểm gì, muốn ứng đối ra sao.

Nhưng đàm binh trên giấy vĩnh viễn là đơn giản, thật muốn thay đổi thực hiện còn cần thông qua đám cầu thủ cố gắng.

Hiện tại Inter Milan đám cầu thủ liền cảm nhận được áp lực cực lớn, Napoli tấn công một đợt nối một đợt  khiến cho Inter Milan đám cầu thủ đại bộ phận lúc đều chỉ có thể ở chính mình nửa trận phòng thủ.

Ibrahimovic đứng ở chính giữa vòng phụ cận, vừa rồi đồng đội cho hắn chuyền bóng, bị Paul. Cannavaro cho trước giờ đỉnh đi ra, hắn hơi ảo não phất phất tay —— đối phương hậu vệ trung tâm đều ép đến trung tuyến tới, phía sau bọn họ liền là mảng lớn mảng lớn lỗ hổng, tựa như là lỏa nữ như thế tại dụ hoặc cái này Thụy Điển thần tháp, nhưng. . . Quả bóng chính là mẹ hắn đến không dưới chân hắn!

Ibrahimovic tuyệt đối không phải loại kia, đồng đội cho một cái lúc trước tính toán bao lớn hai mươi mét bóng, hắn có thể theo dựa vào chính mình hung hãn tốc độ cứ thế mà đuổi kịp quả bóng, hất ra truy binh, sau đó một mình đối mặt đi gặp, đem quả bóng đá vào đi cái chủng loại kia tiền đạo.

Lúc trước Mourinho biểu thị hắn không biết Trần Anh Hùng là ai, hắn chỉ biết mình có một cái rất đáng gờm to con Ibrahimovic. Nhưng hai người kia là hoàn toàn khác biệt loại hình, Ibrahimovic cần dưới chân có bóng, hắn mới có uy hiếp, mà Trần Anh Hùng hoàn toàn tương phản, dưới chân hắn có bóng về sau, uy hiếp của hắn độ liền thẳng tắp hạ xuống, đối với hắn phòng thủ cũng biến thành lại càng dễ. Chỉ khi nào quả bóng không tại dưới chân hắn, mà tại người khác dưới chân thời điểm, hậu vệ nhóm liền phải chú ý bên người sẽ hay không có cái kia quái vật khổng lồ thân ảnh. . .

Mazzarri đối mặt Mourinho Inter Milan, lộ ra rất lớn mật, cũng rất có dũng khí. Mourinho tính tới rất nhiều thứ, nhưng hắn không có tính tới Napoli tại chính mình sân nhà vậy mà khí thế như hồng, nhấc lên điên cuồng thế công triều dâng.

Mazzarri đứng ở đường biên, nhìn từ bề ngoài rất bình tĩnh, trên thực tế nội tâm hơi lo lắng.

Hắn rõ lấy Inter Milan thực lực, chỉ cần khiến cho để bọn hắn tỉnh táo lại, xui xẻo vẫn phải là Napoli. Dù sao Mourinho phòng thủ phản công cũng đá rất không tệ.

Hắn đúng là đang đánh cược, cược chính mình đội bóng có thể giết Inter Milan một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, trước vào bóng. Chỉ muốn lấy được dẫn trước, hắn lập tức liền thả chậm tiết tấu, cùng Inter Milan quần nhau lấy.

Mắt thấy hai mươi lăm phút chuông đều đi qua, chính mình đội bóng lại vẫn là không có ghi bàn. . . Mà Inter Milan tấn công lại có thong thả lại sức dấu hiệu.

Vừa rồi bọn hắn sân sau cho Ibrahimovic chuyền bóng, nếu không phải Paul. Cannavaro trước giờ đã đoán được đối phương chuyền bóng ý đồ, cấp tốc quấn trước đem quả bóng đỉnh trở về, vậy coi như nguy hiểm. Inter Milan đã thể hiện ra phòng thủ phản công đặc thù, bọn hắn đang làm lấy điều chỉnh. . .

Chúng ta cần phải ghi bàn!

Mazzarri tại nội tâm lo lắng la lên. Hắn không thể biểu hiện ra ngoài, nguyên nhân lo lắng cho hắn cái này sẽ dao động đội bóng quyết tâm cùng sĩ khí, cho Mourinho thừa dịp cơ hội. Hắn rõ Mourinho là một cái am hiểu tâm lý chiến đại sư, tự nhiên cũng am hiểu lợi dụng tâm lý đối phương biến hóa.

※※※

Mazzarri coi như không kêu đi ra, Trần Anh Hùng cũng biết bọn hắn cần phải ghi bàn.

Bởi vì hắn cần phải ghi bàn.

Trận đấu này là hai quả cây săn bàn quyết đấu, Ibrahimovic tại cây săn bàn trên bảng xếp hàng thứ nhất, đá vào hai mươi ba bóng, Trần Anh Hùng bài danh thứ tư, vào hai mươi trái bóng, chênh lệch của song phương cũng không lớn, hắn chỉ cần lại vào một trái, liền có thể siêu việt Diego. Milito, tấn cấp thứ ba cây săn bàn.

Nhưng từ khi bỏ lỡ cặp chân kia trước khung thành cơ hội tuyệt hảo về sau, hắn liền không có lại thu hoạch được cái gì ra dáng cơ hội.

Inter Milan cũng đem mạnh đối với hắn phòng thủ, chủ yếu là phòng hắn vị trí chạy, tránh cho hắn lại tại trong cấm khu tiếp vào đồng đội cái chủng loại kia truyền vào trong.

Trận đấu này Inter Milan đội hình chính hậu vệ trung tâm tổ hợp là Cordoba cùng Chivu.

Chivu thân cao 1m84, đánh đầu còn có thể. Cordoba đánh đầu xuất sắc, thế nhưng thân cao chỉ có bi kịch một mét bảy 3. . .

Bọn hắn chỉ có thể lợi dụng kinh nghiệm phong phú cùng Trần Anh Hùng đối kháng, không cho hắn cướp được điểm.

Một số thời khắc thậm chí không tiếc vận dụng tiểu động tác.

Tiểu động tác khiến cho Trần Anh Hùng phiền phức vô cùng, hắn muốn tìm trọng tài chính khiếu nại đi, trọng tài chính không để ý tới hắn, đối phương làm lại rất bí mật, trọng tài chính cũng không có chứng cớ gì.

Nhất là Cordoba, biết mình tại trên thân thể tìm không thấy tiện nghi, hắn kinh nghiệm phong phú liền hiện tại truyền thông những cái kia rất bí mật nhưng rất có hiệu quả tiểu động tác bên trên.

Một số thời khắc Trần Anh Hùng nhảy dựng lên, bị hắn ở phía sau chọc chọc bên hông, phần eo liền đã mất đi lực lượng, lập tức mềm nhũn ra, coi như thọt tới bóng cao su, cũng không có cái uy hiếp gì.

Tại Nga thời điểm, Trần Anh Hùng đối mặt đối thủ đều là những cái kia toàn cơ bắp cùng hắn cứng đối cứng hậu vệ nhóm, thân thể của hắn ưu thế có thể phát huy đến cực hạn. Thế nhưng là từ khi tới Serie A, hắn phát xuất hiện đối mặt mình hậu vệ thiên kì bách quái, loại người gì cũng có, vũ khí của hắn không thể chỉ là thân thể.

Nhưng. . . Trần Anh Hùng ở trong lòng nghĩ, lão tử cũng không phải là không có tiến bộ a!

Tiểu động tác đúng không?

Trọng tài không nhìn thấy đúng không?

Ta tới để ngươi kiến thức một chút, vì cái gì nói tại tuyệt đối lực lượng ưu thế dưới, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều là phí công! !

※※※

P/s: hôm qua không chương định để trưa làm mà quên mang usb, jo này cũng không làm được nhiều. trưa nay bù. Thực… không quên usb nữa đâu…

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.