Chương  63: Cuồng nhân cùng Cuồng Hùng

Chương  63: Cuồng nhân cùng Cuồng Hùng

Mazzarri vội vã khiến cho đội bóng ghi bàn, Mourinho thì yên tĩnh trở lại, hắn ngay tại Trần Anh Hùng kém chút đem quả bóng tiến lên khung thành thời điểm, nhảy cỡn lên gầm thét một phen, Inter Milan đám cầu thủ nghe được hắn gào thét, cấp tốc làm ra điều chỉnh, hắn cũng không có gì đáng lo lắng. Hết thảy đều tại dựa theo ý nghĩ của hắn tiến hành.

Tại sân khách gặp phải đối thủ điên cuồng thế công, Inter Milan cũng chịu đựng nổi, hiện tại bọn hắn đang từng bước điều chỉnh, đá Napoli phòng thủ phản công.

Mourinho đang huấn luyện viên trên ghế nhếch lên chân bắt chéo. Hắn cảm thấy Mazzarri người này thật sự là thú vị. Hắn không lẽ nào không biết mình là vô cùng am hiểu đá phòng thủ phản công sao?

Còn như thế áp lên tấn công, liền không sợ bị Inter Milan một cái phản công vào quả bóng?

Hắn không có gì đáng lo lắng, thi đấu đều tiến hành đến phần này bên trên, Inter Milan cầm xuống trận đấu này hẳn không phải là vấn đề gì.

※※※

Ngay tại Mourinho cảm giác gối cao không lo thời điểm, Trần Anh Hùng đang trong cấm khu cùng ưa thích làm tiểu động tác Cordoba phân cao thấp đây.

Đem Arshavin truyền vào trong thời điểm, Trần Anh Hùng vọt tới trước chuẩn bị tranh đỉnh, lúc này hắn cảm giác được Cordoba tại chính mình khía cạnh túm một chút y phục của mình, cái này khiến hắn thế xông hơi chậm. Nhưng Trần Anh Hùng không hề từ bỏ tiếp tục vọt tới trước ý nghĩ, Cordoba kéo túm tiểu động tác cũng không có khả năng một mực kéo dài, hắn luôn luôn hướng một chút liền buông lỏng ra, vì chính là xáo trộn Trần Anh Hùng tiết tấu.

Làm như vậy động tác vẫn rất ẩn nấp, trên cơ bản nhìn không ra. Không giống hơi hậu vệ, dắt lấy y phục của ngươi, phảng phất không xé nát liền không buông tay như thế.

Tại Cordoba níu lại áo cầu thủ thời điểm, Trần Anh Hùng cần sử xuất càng lớn sức lực tới tránh thoát, mà khi Cordoba bỗng nhiên buông lỏng tay lúc, hắn bởi vì đã gia tăng phát ra công suất, tựa như đạp cần ga tận cùng, sau đó bỗng nhiên buông lỏng tay ra sát ô tô như thế, cấp tốc vọt ra ngoài, kết quả chính là đầy đủ chưởng cầm không được tính ổn định cùng thời cơ. . .

Hắn đỉnh cao.

Nằm rạp trên mặt đất hắn quay đầu trừng mắt liếc Cordoba.

Vị kia tại Inter Milan hiệu lực nhiều năm già hậu vệ đang giơ hai tay, ra hiệu chính mình đầy đủ không có bất kỳ cái gì kèm theo động tác đây.

Mà trọng tài chính hiển nhiên cũng bị bộ dáng của hắn lừa gạt, cũng không có thổi phạt Cordoba phạm lỗi.

Đáng tiếc Trần Anh Hùng không phải giả quẳng, nếu bị Cordoba níu lại quần áo lúc, lập tức cao giơ hai tay, thân thể nghiêng về phía trước, một cái khoa trương ngã xuống đất tiếp một tiếng khoa trương kêu rên, nói không chắc còn có thể lừa gạt quả penalty cái gì.

Trần Anh Hùng từ dưới đất bò dậy, đang suy nghĩ chính mình còn là cho đối phương quá nhiều thời gian, đối mới có thể như thế ung dung kéo túm áo cầu thủ.

Nếu như nhanh hơn chút nữa, làm cho đối phương căn bản không kịp kéo chính mình đâu này?

Thừa dịp một lần chết bóng cơ hội, hắn chạy tới Arshavin bên cạnh.

"Sava, ngươi có thể đem bóng truyền đi nhanh hơn chút nữa sao?" Hắn hỏi.

Arshavin hiểu rõ Trần Anh Hùng ý tứ, thế nhưng hắn có lo lắng: "Ăn mặc quá nhanh, ta sợ ngươi đỉnh không đến, thời gian quá gấp. . ."

"Không có việc gì, ta chính là muốn thời gian eo hẹp điểm. Ngươi một mực đem quả bóng dùng tốc độ nhanh nhất truyền đến trước khung thành, đỉnh không đến tính ta!" Trần Anh Hùng vỗ vỗ Arshavin bả vai, quay người chạy mất.

※※※

Sau đó, Inter Milan đám cầu thủ phát hiện Napoli đường biên tấn công có một chút biến hóa.

Arshavin chuyền bóng càng chợt, quả bóng tốc độ phi hành cũng nhanh hơn. Dĩ vãng vì phát huy Trần Anh Hùng thân cao ưu thế, Arshavin truyền vào trong bóng tương đối cao, tương đối tung bay, quả bóng phi hành trên không trung thời gian cũng tương đối dài, mặc dù rơi xuống từ trên không đến, khoảng cách Trần Anh Hùng đỉnh đầu gần nhất, nhưng cùng lúc cũng cho Inter Milan hậu vệ nhóm làm tốt thời gian chuẩn bị.

Bởi vậy tại Cordoba tiểu động tác phối hợp xuống, Chivu còn có thể cùng Trần Anh Hùng tại đánh đầu phương diện so sánh hơn thua.

Tình huống bây giờ thay đổi, đối phương chuyền bóng mặc dù cao độ thấp, liền ngay Cordoba đều có thể đội lên bóng, thế nhưng là bóng nhanh nhanh hơn. Hiện tại cho người cảm giác là, quả bóng tựa như là lưu tinh như thế nhanh chóng xẹt qua Inter Milan vùng cấm địa phía trước, có chút trì hoãn, khả năng liền sẽ để lọt đỉnh.

Kỳ thật trước kia Arshavin truyền vào trong bóng không cách nào khống chế tinh như vậy chuẩn, nhưng theo Trần Anh Hùng gia nhập liên minh Zenit, theo Advocaat xác lập lấy Trần Anh Hùng vì tấn công hạch tâm chiến thuật, Arshavin truyền vào trong kỹ thuật cũng đang luyện tập cùng trong trận đấu có tăng lên trên diện rộng. Bây giờ hắn đã trên cơ bản có thể làm được tùy tâm sở dục truyền vào trong.

※※※

Trần Anh Hùng thử một chút, hắn phát hiện loại này bóng hắn nhô lên tới ngược lại muốn lại càng dễ một chút, mặc dù quả bóng rất có thể tại lúc trước hắn liền bị Chivu, Maxwell (max  vạnell) đám người cho đỉnh ra ngoài.

Nhưng chỉ cần quả bóng có thể vòng qua trước mặt phòng thủ cầu thủ, rơi xuống hắn phạm vi bên trong, Cordoba coi như không ngăn cản được chính mình á!

Ngay tại vừa rồi, quả bóng như thiểm điện bay tới, chính mình ra sức vọt tới trước, không chỉ có nhất cử tránh thoát Cordoba phòng thủ, còn thọt tới quả bóng, chỉ bất quá bóng này hắn đỉnh quá chỉnh ngay ngắn, bị canh giữ ở môn đường bên trên Cesar vỗ ra, sau đó bị Maicon một cái đá mạnh đá ra đường biên.

Mặc dù không có ghi bàn, thế nhưng là Trần Anh Hùng lại thấy được hi vọng. Cho nên hắn lần này không có hai tay ôm đầu che mặt.

Hắn xoay người hướng Cordoba nhe răng cười một tiếng.

Ngày lành của ngươi đến rồi đầu!

※※※

Đương nhiên, loại này thấp phẳng chuyền bóng chưa chắc mỗi lần đều có thể nện vào Trần Anh Hùng trên đầu. Cho nên mấy lần trước, Trần Anh Hùng trên cơ bản không có đội lên quả bóng, nhưng cái này sẽ không cải biến quyết định này của hắn.

Phút thứ ba mươi bốn, Arshavin lại lần nữa đem quả bóng lấy bay tốc độ nhanh cùng thấp phẳng đường vòng cung truyền tới, lần này quả bóng vòng qua phòng thủ Maxwell, túi ra một đầu rất lớn đường vòng cung.

Vì phòng ngừa đường vòng cung bay rời khung thành quá gần, bị thủ môn trực tiếp đạt được, Arshavin chuyền bóng thời điểm cũng không có vọt tới nhanh ranh giới cuối cùng chỗ lại truyền, như thế coi như không bị thủ môn cầm tới, cũng tám chín phần mười* bay thẳng ra ngoài.

Hắn tại mới vừa cùng đại cấm khu đường hiện lên một đường thẳng chỗ, liền quả quyết lên chân truyền trúng rồi!

Quả bóng không hề cao, ước chừng cũng chính là so với người thoáng cao một chút, thế nhưng bóng nhanh nhanh chóng, tựa như là một thanh Viên Nguyệt Loan Đao, phá vỡ Inter Milan vùng cấm địa.

Xé mở phòng tuyến của bọn hắn!

Quả bóng vòng qua phía trước Maxwell, lẽ ra Chivu dự định tới chống đỡ bóng, thế nhưng là hắn phát hiện quả bóng cách mình có chút xa  chờ hắn chạy tới, bóng đã sớm bay mất.

Cũng chỉ là trong đầu hắn sinh ra ý nghĩ này trong nháy mắt, quả bóng cũng đã từ trước mắt hắn hòa bay đi.

Hắn đi theo quả bóng quay đầu. . .

※※※

Đem Arshavin đem quả bóng truyền lúc thức dậy, Trần Anh Hùng cùng Cordoba đều còn tại ở ngoài vùng cấm.

Lần này Cordoba nhưng không có lại định dùng tay đi kéo túm Trần Anh Hùng áo cầu thủ, nếu như mỗi lần tiểu động tác đều như thế, cái kia rất không sáng ý a. . . Trên thực tế là bởi vì kinh nghiệm của hắn cùng trực giác đều nói cho hắn biết —— tại như vậy kéo xuống, hắn liền hướng không được đầu này hùng.

Cho nên lần này hắn đem chính mình nửa người ngăn tại Trần Anh Hùng tiến lên lộ tuyến bên trên. Dự định dùng cả tay chân cuốn lấy Trần Anh Hùng, quấy nhiễu hắn đoạt điểm, coi như lần này là quả phạm lỗi, cũng nhiều lắm là chỉ là tại ở ngoài vùng cấm free kick mà thôi.

Hắn trước giờ bắt đầu công việc, cắm ở Trần Anh Hùng lộ tuyến bên trên.

Khi hắn gửi hi vọng ở dùng phương thức như vậy tới quấy nhiễu một chút Trần Anh Hùng thời điểm, Trần Anh Hùng đụng vào.

Hắn chỉ cảm thấy mình giống như là bị một cỗ chạy như bay xe tải nặng từ phía sau lưng đụng vào, cả người đã mất đi cân bằng cùng trọng tâm, nghiêng về một bên khác. Khi hắn kinh ngạc ngẩng đầu đi xem lúc, hắn thấy được Napoli số 9, lôi cuốn lấy một cỗ uy phong lẫm lẫm khí thế, vọt vào vùng cấm địa, sau đó. . . Nhảy dựng lên!

※※※

"Tại bên cạnh hắn, không có một cái nào phòng thủ cầu thủ! Ở trước mặt của hắn, chỉ còn lại có một cái Julio. Cesar!"

Napoli điện đài xướng ngôn viên hô to lên.

"Anh Hùng —— "

Tầm mắt mọi người đều tập trung vào trong cấm khu Trần Anh Hùng trên người, tại lớn như vậy trong cấm khu, chỉ có một mình hắn hướng về phía trước vọt lên, là mảnh này sân khấu duy nhất nhân vật chính.

Một giây sau, hắn theo bốc đồng xông về phía trước đỉnh!

Cùng lúc đó, ở trước mặt hắn Julio. Cesar trên mặt thoáng hiện qua một hồi vẻ mặt sợ hãi —— hắn mở to hai mắt nhìn, hé miệng, phảng phất muốn kêu gọi trợ giúp.

Nhưng bây giờ, không có người có thể trợ giúp hắn, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình!

Hắn thả người nhào ra ngoài —— nhưng đó là tại quả bóng bay vào khung thành về sau.

※※※

"Hero .000 .000 .000 .000 .000o ——g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 OL! ! !" Napoli điện đài xướng ngôn viên từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, giơ cao hai tay, ngửa mặt lên trời thét dài.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng —— Anh Hùng! ! ! Bóng vào á! ! ! !" Những đài truyền hình khác xướng ngôn viên nhóm cũng nhao nhao rống to.

"Nửa đầu trận đấu phút thứ ba mươi bốn, Napoli lấy được dẫn trước! ! Bọn hắn tại chính mình sân nhà 1: 0 dẫn trước Inter Milan!"

"Bọn hắn dẫn trước Mourinho đội bóng! Bọn hắn tại chính mình sân nhà, khiến cho Mourinho rơi ở phía sau! !"

"Trần Anh Hùng! Đánh đầu —— xinh đẹp! Xinh đẹp! Bóng vào thật xinh đẹp! !"

"Đồng thời không phạm quy, đồng thời không phạm quy! Trần Anh Hùng tại xông về phía trước thời điểm, trên cánh tay đồng thời không có động tác, đây là một lần hợp lý va chạm, chỉ có thể trách Cordoba quá gầy yếu đi!"

※※※

Rơi xuống đất Trần Anh Hùng thấy đủ bóng vào rồi bóng, hắn xoay người liền chạy hướng về phía bên sân. . . Inter Milan huấn luyện viên tịch.

Trên đường hắn không ngừng phất tay cự tuyệt dự định đi lên cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn các đồng đội, cứ như vậy trực tiếp vọt tới đội khách huấn luyện viên tịch phía trước, sau đó hắn đứng ở đường biên.

Lúc này, tại Inter Milan huấn luyện viên trên ghế cùng ghế dự bị bên trên, đã có người đứng dậy, bọn hắn nhao nhao đứng lên, hướng đi Trần Anh Hùng, hướng hắn phất tay, lớn tiếng quát lớn, cảnh cáo hắn đừng làm loạn.

Trần Anh Hùng căn bản là không nhìn bọn hắn  mặc cho những người kia chỉ hắn lớn tiếng rống giận, hắn nhấc lên chính mình áo cầu thủ, thân thể hướng phía trước ưỡn một cái!

Hắn liền quay đứng tại trước mắt hắn Mourinho, lộ ra bên trong món kia trên lưng lời nói:

"Cho Mourinho:

Hiện tại ngươi biết ta là ai a?

Đến từ Anh Hùng."

Những Inter Milan đó huấn luyện viên, đám cầu thủ tiếng chỉ trích lớn hơn, ngón tay của bọn hắn đầu gần như đâm tại Trần Anh Hùng trên mặt, đương nhiên còn không chờ bọn họ thật đâm đi lên, bọn hắn liền bị chạy tới Napoli đám cầu thủ cho đẩy ra.

Trần Anh Hùng cứ như vậy xóa khai chân đứng ở Mourinho trước mặt, Mourinho vừa rồi vẫn đứng ở đường biên chỉ huy thi đấu, cho nên hai người hiện tại khoảng cách liền là từ đường biên đến chỉ huy khu vực đường biên.

Mourinho nghểnh đầu, không có đi nhìn gần trong gang tấc Trần Anh Hùng, nhưng Trần Anh Hùng cao hơn hắn, coi như nàng ngửa đầu, hắn cũng có thể thấy Trần Anh Hùng tấm kia phách lối mặt. Trừ phi. . . Hắn đem mặt xoay mở.

Thế nhưng là hắn một mực duy trì cái tư thế này, không có biến hóa, phảng phất là không muốn để cho người khác biết hắn đang cố ý tránh né tránh Trần Anh Hùng như thế —— như thế hắn liền yếu thế.

Hắn không có ý định yếu thế. Cho nên hắn duy trì chính mình vừa rồi tư thế, nhìn về phía trước, phảng phất đứng tại trước mặt hắn không phải cả người cao một mét chín 3, người sống sờ sờ, mà là một đoàn không khí mà thôi, ánh mắt của hắn có thể xuyên thấu Trần Anh Hùng, nhìn về phía sân bóng.

Tại hai người bọn họ bên người, Napoli đám cầu thủ cùng Inter Milan đám cầu thủ chen làm một đoàn, hai bên bởi vì Trần Anh Hùng khiêu khích vì phát sinh một chút xung đột.

Thế nhưng tại giữa bọn hắn, Trần Anh Hùng cùng Mourinho tựa như là cùng bọn hắn đầy đủ không thuộc về cùng một thế giới giới người như thế, Mourinho ngẩng đầu đứng vững, Trần Anh Hùng thì duy trì nhấc lên áo cầu thủ tư thế, quật cường hướng về cái kia không nhìn mình người lộ ra được trước ngực hắn.

Có người cười.

"Hai người kia tụ cùng một chỗ, thật sự là sao hỏa đụng phải trái đất! Ha ha!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.