Chương  64: Giữa sân nghỉ ngơi

Chương  64: Giữa sân nghỉ ngơi

Trần Anh Hùng dùng một cái ghi bàn, cùng phương thức của hắn hướng về Mourinho thị uy, cứ việc Mourinho giả bộ làm như không thấy được đối diện Trần Anh Hùng, nhưng ghi điểm bài bên trên 1:0 điểm số cũng không phải hư cấu đi ra, là chân thật tồn tại ở trước mắt hắn.

Hắn mặt ngoài tựa hồ không thèm để ý chút nào, thế nhưng là trong lòng của hắn phải thừa nhận —— đội bóng tại sân khách rơi ở phía sau, trận đấu này cũng không dễ đánh.

Mà tại một bên khác, Trần Anh Hùng bởi vì hắn cái này chúc mừng động tác ăn vào xòe ra thẻ vàng, mặt khác hai bên cầu thủ vì vậy mà phát sinh xung đột, Napoli trong trận Arshavin cùng Inter Milan trong trận Cambiasso phát sinh xung đột, hai người cũng các lĩnh đến xòe ra thẻ vàng. Cambiasso là cái thứ nhất xông đi lên muốn xô đẩy Trần Anh Hùng người, bất quá hắn bị xông lên Arshavin cho trước đẩy ra, liên người sau đó tựa như hai đầu trâu như thế, đỉnh đầu đỉnh đầu ở cùng nhau.

Còn lại đám cầu thủ khuyên can khuyên can, lẫn nhau chỉ trích chỉ trích, hoặc là cách mấy người cao giọng chửi rủa, vẫy tay, phảng phất không có người cách lấy bọn hắn liền sẽ xông đi lên làm một vố lớn giống như.

Đối mặt loại này cục diện hỗn loạn, truyền thông trên ghế các phóng viên lại cười rất vui vẻ. Bọn hắn trước đó còn kỳ quái vì cái gì Trần Anh Hùng đối mặt Mourinho mỉa mai cùng khiêu khích biểu hiện được bình tĩnh như vậy, nhao nhao vì thế thấy tiếc nuối —— Trần Anh Hùng bình tĩnh liền mang ý nghĩa bọn hắn lăng xê mánh lới cùng chủ đề thiếu một quả.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng tại chỗ này đợi lấy Mourinho đâu!

Một cái xinh đẹp ghi bàn, một lần phách lối chúc mừng, đây thật là tuyệt hảo lăng xê đề tài!

Trần Anh Hùng ngươi thật là chúng ta phóng viên tri tâm bộ dáng a!

"Ta đã quyết định tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên hỏi Mourinho đối cái này ghi bàn cùng cái này chúc mừng thấy thế nào, ha ha!"

"Ta cảm thấy hắn sẽ cự tuyệt trả lời. . ."

"Không sợ, dù là hắn trực tiếp đứng dậy rời đi, chúng ta cũng có lời nói có thể nói, A ha ha ha!"

Một đám phóng viên bắt đầu ở trong bụng thiết kế đến lúc đó bố trí Mourinho lời nói —— Mourinho tại Ý giới đá banh nhân duyên là thật thật không tốt, hắn hiện tại gần như vẫn là toàn dân công địch giai đoạn đây.

Trần Anh Hùng cùng Mourinho, muốn để bọn này phóng viên chọn một để bọn hắn người đáng ghét lời nói, bọn hắn khẳng định lựa chọn Mourinho.

Trung Quốc phóng viên như thế thật cao hứng, cứ việc Mourinho tại Trung Quốc có được rất cao nhân khí, nhưng làm sao có thể cùng Trần Anh Hùng ở trong nước nhân khí cùng so sánh đâu này? Cho Trần Anh Hùng ủng hộ, đó là có dân tộc cảm giác tự hào đó a. . .

Mourinho xem thường Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng dùng phương thức như vậy làm đánh trả, thật là làm cho bọn hắn cảm giác được hết sức thoải mái!

※※※

Thi đấu lần nữa tiến hành về sau, Mourinho đã về tới chỗ ngồi của mình, hắn đang cầm lấy sách nhỏ, nhìn một hồi thi đấu, lại vùi đầu dùng bút tại vở bên trên nhanh chóng nhớ kỹ cái gì.

"Ta đang nghĩ, bản này tử bên trên hiện tại xuất hiện nhất tấp nập từ khẳng định là. . .'Anh Hùng' ha ha!"

Xướng ngôn viên nở nụ cười.

Trần Anh Hùng tại ghi bàn về sau biểu hiện càng thêm sống động, Cordoba cùng Chivu hai người đồng loạt tới phòng thủ hắn, mới có thể để hắn không cách nào ghi bàn thắng, bằng không chỉ dựa vào Cordoba một người. . . Là có chút khó khăn.

Cái này điểm số một mực bảo trì đến nửa đầu trận đấu kết thúc, Napoli tại sân nhà 1:0 dẫn trước tiến nhập giữa sân nghỉ ngơi.

Tại trong phòng thay quần áo, mọi người nhao nhao chúc mừng Trần Anh Hùng thứ hai mươi mốt quả ghi bàn, hắn cách giải đấu cây săn bàn tốt nhất lại tới gần từng bước.

Hắn vừa mới đá vào chính mình hai mươi mốt bóng, siêu việt cũng giống như mình đồng tiến hai mươi trái bóng Diego. Milito, lên tới cây săn bàn bảng vị thứ ba.

Một cái gần như lãng phí nửa cái mùa giải cầu thủ, có thể đạt tới thành tích như vậy, thật sự là làm người thật bất khả tư nghị.

Tại Napoli nội bộ, hắn mới các đồng đội cũng dần dần thừa nhận hiện thực này, cái kia chính là —— chỉ riêng ghi bàn năng lực mà nói, Trần Anh Hùng xác thực còn cao hơn Lavezz một cái cấp bậc. . . Lavezz mùa giải trước ra sân ba mươi tám lần, đá vào 11 trái, hắn kỳ thật cũng không phải là loại kia am hiểu sút gôn ghi bàn thắng cầu thủ, hắn am hiểu là tại đường biên bàn mang đột phá.

Trần Anh Hùng bàn mang năng lực so Lavezz yếu nhiều, nhưng ghi bàn cũng không cần bàn mang.

Tại một cái khác trong phòng thay quần áo, Abramovich thì đang vì mình nửa đầu trận đấu không có ghi bàn mà thấy phẫn nộ, hắn hướng về các đồng đội phàn nàn chính mình khuyết thiếu trợ giúp, cho hắn chuyền bóng quá ít.

"Ta không phải cái kia ngốc khúc gỗ! Không cần dù sao vẫn cho ta truyền loại kia không trung bóng có được hay không a? Van các ngươi, đem bóng truyền đến ta dưới chân tới!"

Trong phòng thay quần áo không có người phản ứng đến hắn, tại Inter Milan nội bộ, Ibrahimovic là một cái phiền toái nhân vật. Hắn luôn luôn tự cho là đúng, ngạo mạn tự phụ, tại phòng thay quần áo, không thế nào được hoan nghênh. Nhất là Inter Milan như thế một cái phe phái san sát trong phòng thay quần áo càng là như vậy.

Bất quá lần này, Inter Milan huấn luyện viên trưởng Mourinho lần này là đứng tại Ibrahimovic bên này.

Hắn khi tiến vào phòng thay quần áo về sau, nói tới hơn nửa hiệp đội bóng biểu hiện, cũng ủng hộ Ibrahimovic quan điểm.

"Chúng ta tại nửa đầu trận đấu có quá nhiều không trung bóng, cái này không thể được, chúng ta muốn kiên trì đi mặt đất, phản kích trung muốn đem quả bóng đưa đến Zlatan dưới chân."

Zlatan liền là tên Ibrahimovic.

Huấn luyện viên trưởng nói lời, đám cầu thủ liền nghe. Mourinho tại đội bóng trong phòng thay quần áo uy vọng vẫn còn rất cao, mà lại hắn người này xác thực rất có thủ đoạn, cao độ tán dương đội bóng đội trưởng lãnh tụ Zanetti, cũng biểu thị ra đối Cambiasso duy trì, an ủi Materazzi, Figo đám người, thăng bằng các phe quan hệ cùng mâu thuẫn.

Mourinho còn vì đội bóng phân tích Napoli nửa hiệp sau có thể sẽ chọn lựa chiến thuật: "Bọn hắn nửa đầu trận đấu đoạt công, là bởi vì bọn hắn nghĩ phải ghi bàn, mà bọn hắn nghĩ phải ghi bàn là vì cái gì? Bởi vì bọn hắn trước muốn tại dẫn trước chúng ta về sau đá phản công, cho nên nửa hiệp sau bọn hắn khẳng định sẽ co vào phòng tuyến, đánh chúng ta phản công —— bọn hắn có trời sinh đá phản công ưu thế, Arshavin có tốc độ, Trần Anh Hùng có thân thể ưu thế, có thể phía trước trận bảo vệ quả bóng. Hamsik am hiểu tổ chức, nhiều khi Napoli tấn công liền dựa vào ba người này, mặc dù tổ hợp đơn giản, lại rất hữu hiệu. Cho nên nửa hiệp sau chúng ta tại áp lên tấn công đồng thời, cũng không cần vong đề phòng bọn hắn phản công."

"Tại chúng ta phương diện phòng thủ, đối Arshavin hạn chế nhất định phải tăng cường, Trần Anh Hùng không phải trọng điểm, hắn là một cái điển hình truyền thống tiền đạo, không có đến từ đường biên trợ giúp, hắn chẳng phải là cái gì! Cho nên chúng ta phòng thủ trọng điểm hẳn là Arshavin cùng Hamsik. Phòng ngừa bọn hắn tuỳ tiện liền đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng, nhất là đường biên, đừng để hắn tuỳ tiện khởi bóng, muốn tại bọn hắn chuyền bóng thời điểm cho đầy đủ quấy nhiễu. . ."

Đem Inter Milan đám cầu thủ kết thúc giữa sân nghỉ ngơi, hướng đi sân bóng thời điểm, trong phòng thay quần áo trên bản đồ chiến thuật đã bị vẽ rối tinh rối mù.

Mourinho ở giữa sân nghỉ ngơi đem chính mình nửa đầu trận đấu đài quan sát được, cùng đối sách đều nói cho hắn đám cầu thủ.

Liền nhìn hắn đám cầu thủ có thể hay không đem đồ vật của mình phản ứng đến trên sân bóng đi.

※※※

Tại Napoli bên này, bố trí chiến thuật tương đối đơn giản, Mazzarri đối với mình đám cầu thủ nói: "Nửa đầu trận đấu chúng ta đá vào một trái, ta nghĩ tất cả mọi người sẽ cho rằng chúng ta tại nửa hiệp sau sẽ dựa vào cái này ghi bàn đá phản công. Nhưng trên thực tế chúng ta muốn cho bọn hắn một kinh hỉ. Nửa hiệp sau chúng ta tiếp tục như thế tấn công!"

Trần Anh Hùng lộ ra thật cao hứng, hắn ưa thích đội bóng tấn công tấn công lại tiến công, như thế hắn liền đem thu hoạch được càng nhiều sút gôn cơ hội.

343 Napoli muốn tại chính mình sân nhà cùng Inter Milan đối công, đây là cần rất lớn dũng khí. Thế nhưng là Mazzarri đang hướng về mọi người biểu hiện ra hắn giàu có mạnh mẽ cùng dũng khí một mặt.

Cùng Rhea hoàn toàn không giống, Mazzarri không phải loại kia trầm mặc ít nói người, cái này từ hắn tới đến đội bóng ngày thứ nhất "Nhậm chức diễn thuyết" bên trong liền có thể nghe được. Chớ nhìn hắn mang theo tơ bạc biên kính mắt, nhìn tựa như là một cái nho nhã phần tử trí thức, nhưng trên thực tế hắn là một cái chính cống mạnh mẽ chủ nghĩa người.

Cái này từ chiến thuật của hắn bên trong liền có thể nhìn ra một ít mánh khóe.

Coi như Napoli trước mắt không có phù hợp tạo thành cả một đầu tuyến phòng ngự hậu vệ  bình thường huấn luyện viên cũng sẽ tận lực chắp vá lung tung, kiếm ra hai quả hậu vệ trung tâm cùng trái phải hậu vệ biên đến, nhưng Mazzarri tiếp nhận đội bóng về sau cũng không có làm như thế, hắn lựa chọn ngay tại Rhea trên cơ sở tiếp tục sử dụng 3 hậu vệ hệ thống, đồng thời phát dương quang đại, khiến cho cái này hệ thống càng có loại hình công kích. Tựa hồ phòng thủ cho tới bây giờ cũng không phải là hắn hẳn là suy tính vấn đề như thế, hắn không quan tâm 3 hậu vệ hệ thống nguy hiểm cỡ nào, hắn chỉ cần khiến cho tiền đạo nhóm đá vào càng nhiều bóng là được rồi.

Hay là cũng chính thức bởi vì điểm này, hắn mới càng coi trọng đặc biệt có thể ghi bàn đặc biệt có thể chiến đấu Trần Anh Hùng, mà không phải tác phong lệch mềm Lavezz.

Mourinho lúc trước đối Napoli khiêu khích, chọc giận Mazzarri, bất quá hắn cũng giống như Trần Anh Hùng, không có lựa chọn trước tiên tại truyền thông bên trên phản công, mà là quyết định tại trên sân bóng mạnh mẽ giáo huấn một phen Mourinho.

Vẻn vẹn từ nửa đầu trận đấu tới nhìn, hắn là thành công.

Nhưng quả bóng thi đấu không phải chỉ có một cái nửa đầu trận đấu.

"Nửa hiệp sau, chúng ta tiếp tục như thế tấn công. Đầy đủ lợi dụng Anh Hùng cái giờ này, khiến cho quả bóng truyền đến chỗ của hắn đi. Anh Hùng, nếu như cơ hội tốt, ngươi có thể chính mình sút gôn, nhưng nếu như cơ hội không tốt, ngươi muốn đem quả bóng lưu lại  chờ đợi các đồng đội sau chen vào tới trợ giúp ngươi, ở trước đó, ngươi tận lực không cần thua bóng."

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Ta biết phải làm sao."

Hộ bóng chờ đợi trợ giúp, là một cái tiền đạo môn bắt buộc, bất quá tại Nga thời điểm, Trần Anh Hùng rất ít đảm nhiệm công việc này, hắn một mực ghi bàn. Trở lại Ý về sau, hắn bắt đầu hệ thống huấn luyện chính mình phương diện này năng lực, từ Rhea đến Mazzarri, lại đến chính mình phó bản đặc huấn, hắn không ngừng tăng lên lấy dưới chân của mình kỹ thuật, chính là vì có thể tại hộ bóng thời điểm có thể đừng để đối thủ tuỳ tiện cắt bóng.

"Nửa hiệp sau, chúng ta gặp được phiền toái hơn tình huống. Cho nên chúng ta cầu thủ muốn cho cùng càng nhiều duy trì, Maggio cùng Vitale, các ngươi hai cái muốn tích cực chen vào, đừng sợ đằng sau mất vị trí, nhớ kỹ, chúng ta là tấn công, không phải phòng thủ!"

Maggio, Vitale cũng tỏ ra hiểu rõ.

"Rất tốt, các bạn đồng hành. Trên thực tế chúng ta tấn công chiến thuật rất đơn giản, ta tin tưởng đối phương cũng rất dễ dàng liền có thể ngăn chặn chúng ta tấn công, nhưng cái này không phải chúng ta suy tính vấn đề. Chúng ta muốn làm chính là đem bộ này đơn giản chiến thuật phát huy đến cực hạn! Bất cứ chuyện gì, chỉ cần làm được cực hạn, đều là một loại vô địch, xin mời các vị nhớ kỹ."

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.