Chương  65: Đây chính là Napoli kích! Tình!

Chương  65: Đây chính là Napoli kích! Tình!

Sự tình hơi vượt quá Mourinho đoán trước, đem nửa hiệp sau thi đấu lúc mới bắt đầu, Napoli cũng không có lựa chọn bảo thủ co vào phòng thủ, mà là. . . Tiếp tục tiến công!

Mourinho xác thực thấy ngoài ý muốn, bất quá không bao lâu hắn liền cười.

Napoli như thế cùng mình đối công đích lời nói, cuối cùng xui xẻo chỉ có thể là chính bọn hắn.

Nhưng rất nhanh hắn lại ngoài ý muốn.

Bởi vì Napoli thế công muốn xa so với hắn tưởng tượng mãnh liệt cường đại.

Cũng đầy đủ ngoài Inter Milan đám cầu thủ dự kiến, bọn hắn ở trên sân vốn định đối Napoli làm áp lực, nào nghĩ tới đối phương vậy mà không thu phản công, đè ép đi ra!

Thế công của bọn hắn là như thế tấn mãnh, đến mức Inter Milan toàn đội đều không thể không tạm thời tránh mũi nhọn.

Tại St. Paul sân bóng tiếng hoan hô điếc tai nhức óc bên trong, Napoli hướng về Inter Milan phát khởi mãnh liệt phản công thủy triều.

"Andre. Arshavin. . . Xinh đẹp sút gôn!"

"Hamsik, hắn nhận được Trần Anh Hùng chuyền về về sau. . . Trực tiếp sút xa!"

"Maggio đường biên truyền vào trong, Trần Anh Hùng tại đường giữa kém một chút liền cướp được bóng! Thật sự là đáng tiếc!"

"Trần Anh Hùng đem quả bóng truyền cho sau chen vào Vitale, Vitale ý đồ đột phá. . . Truyền vào trong! Trần Anh Hùng theo vào hơi chậm, quả bóng bị Chivu giải vây rồi!"

"Trong khoảng thời gian này Inter Milan hậu vệ nhóm cùng thủ môn thành bận rộn nhất người, bọn hắn liên tiếp bên trên kính, Napoli tấn công để bọn hắn đáp ứng không xuể!"

Mourinho đứng ở đường biên, biểu lộ nghiêm túc nhìn về phía sân bóng.

Mazzarri tại cách vách của hắn, vì Napoli mỗi một lần tấn công không có kết quả mà thấy tiếc nuối không thôi, hắn khoa trương thân thể động tác, thậm chí khiến cho hắn cướp đi Mourinho đầu ngọn gió. Vị này Ý bản thổ huấn luyện viên là không ít người trong suy nghĩ huấn luyện viên xuất sắc nhất, nhưng danh tiếng của hắn lại kém xa Mourinho.

※※※

Nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng bị đám cầu thủ mạnh mẽ đốt lên, gần như không ai còn có thể đứng ở chỗ ngồi của mình, bọn hắn toàn bộ đứng đấy tại vì đội bóng ủng hộ.

Trên thực tế sớm nhất cực đoan fans hâm mộ, tôn chỉ của bọn hắn một trong liền là —— "Quyết không ngồi xem so tài" .

Bởi vì bọn hắn chín mươi phút phải không ngừng ca hát, vung vẩy cánh tay, hô to khẩu hiệu, ngồi làm sao có đứng lên thuận tiện đâu này?

Tại như thế tiếng hoan hô to lớn cùng ủng hộ âm thanh bên trong, Napoli đám cầu thủ liền như bị điên, nhiệt tình mười phần, những cái kia rõ ràng không phải cơ hội bóng, đều có thể giành lại tới.

Hoàn toàn là phấn đấu quên mình.

Làm đè vào phía trước nhất tiền đạo, Trần Anh Hùng cũng vô cùng ra sức. Hắn cùng Cordoba, Chivu hai người phía trước trận triền đấu, đem đối phương tuyến phòng ngự, một mực áp chế ở phần sau trận, không dám vượt qua giới hạn.

Cũng bởi vì hắn, Inter Milan tuyến phòng ngự thủy chung không cách nào cho đội bóng tấn công cung cấp cái gì trợ giúp.

Ngay từ đầu Maicon tại cánh phải của chính mình tấp nập chen vào trợ công, cho Hamsik cùng Vitale bên này chế tạo phiền toái rất lớn. Lại thêm Napoli là 3 hậu vệ, ba cái trung vệ thế tất yếu co vào, như thế bọn hắn đường biên liền có bó lớn lỗ hổng. Cho nên Maicon ở chỗ này đột nhiên vô cùng này, hắn kế thừa Brazil hậu vệ biên thích vô cùng trợ công ưu lương phong cách, bên phải đường đột nhiên chính là phong sinh thủy khởi.

Napoli nửa hiệp sau thế công tấn mãnh, cũng không phải là nói Inter Milan cũng chỉ có thể núp ở chính mình ba mươi mét khu vực trán bên trong  mặc cho đối phương hoành hành rong ruổi.

Hai bên thế nhưng là tại đánh đối công chiến!

Nếu là đối công chiến, vậy dĩ nhiên là có qua có lại.

Maicon bên này liền để Napoli phòng thủ rất khó chịu, hắn kỹ thuật xuất sắc, thân thể xuất sắc, có tốc độ có kỹ thuật, thật sự là hậu vệ biên bên trong nhân tài kiệt xuất. Napoli trong trận Maggio cũng coi là mùa giải trước Serie A bài danh ba vị trí đầu hậu vệ biên, nhưng Maicon là xếp hàng thứ nhất.

Nhưng cũng không phải đầy đủ không có cách nào trị hắn.

Arshavin cùng Trần Anh Hùng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Trần Anh Hùng nhìn một chút Maicon bên kia, sau đó cười hướng Arshavin nháy mắt mấy cái.

Tiếp lấy hắn chạy đi tìm Hamsik, Arshavin đến nay còn sẽ không tiếng ý, cùng đồng đội giao lưu loại chuyện này, đều phải dựa vào Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng đem Arshavin ý nghĩ cho Hamsik nói về sau, Hamsik biểu thị đồng ý. Hắn dù sao là trước trận người tự do, cũng không quan trọng là ở bên trái đường vẫn là tại cánh phải, cho dù là tại đường giữa cũng được.

Hắn vị trí nào đều có thể đá.

Hắn cũng biết ngăn chặn Maicon là việc cấp bách, nếu như tùy ý Maicon như thế phát huy đi xuống, đội bóng tuyến phòng ngự liền nguy hiểm, mà một khi đội bóng đem quá nhiều tinh lực vùi đầu vào phòng thủ bên trong đi, đội bóng tấn công tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Huấn luyện viên trưởng Mazzarri nhưng là muốn tìm đội bóng tiếp tục tiến công đây này, đến bây giờ còn chưa đi đến bóng, nếu như phe tấn công mặt lại nhận ảnh hưởng gì nhưng liền xong rồi. . .

Hiện tại Arshavin nói ra biện pháp liền rất hoàn mỹ giải quyết cái vấn đề khó khăn này.

Cái kia chính là khiến cho Arshavin đi Napoli cánh trái cùng Inter Milan hậu vệ phải Maicon đối công.

Lấy công đối công, lấy bạo chế bạo.

Ý tưởng này kỳ thật rất đơn giản, nhưng không phải tất cả mọi người có thể hoàn thành nhiệm vụ này, đầu tiên cùng Maicon đối công đích người này muốn có đầy đủ năng lực, tiếp theo hoàn cảnh lúc ấy vẫn phải có thể thích hợp sử dụng bộ này biện pháp.

Xuất hiện tại hai hạng này điều kiện, bọn hắn tất cả đều có. Arshavin người kỹ thuật không thể nghi ngờ, hắn tại đường biên sắc bén đột phá tại năm ngoái mùa hè Giải Euro bên trên, liền đã khiến cho khán giả mở rộng tầm mắt, khiến cho Nga đối thủ nhóm nhức đầu không thôi.

Mà chỉnh thể hoàn cảnh hơi phức tạp một chút, nhưng đối với Napoli tới nói cũng không phải việc khó gì, bởi vì bọn hắn có một cái cường lực tiền đạo Trần Anh Hùng, hắn tồn tại tựa như là một thanh Damocles chi kiếm như thế, treo ở Inter Milan tuyến phòng ngự trên đỉnh đầu, Inter Milan vì ngăn chặn hắn, bỏ ra rất nhiều thời gian, mới có thể miễn cưỡng trói buộc chặt hắn, khiến cho hắn không cách nào phá môn ghi bàn thắng.

Mà Arshavin lại là Trần Anh Hùng chủ yếu chuyền bóng tay, phàm là Trần Anh Hùng có uy hiếp sút gôn, có vượt qua một nửa bóng đều là Arshavin truyền tới. Trước đó Arshavin tại bên phải chính mình đường, cùng Maxwell triền đấu vô cùng lợi hại. Đồng dạng là xuất từ Brazil hậu vệ biên Maxwell hi sinh chính mình hết thảy năng lực tiến công, liền một mực canh giữ ở phần sau trận, ngăn cản Arshavin.

Hiện tại hắn đổi được bên này, Maxwell đương nhiên không có khả năng cũng đi theo cùng Maicon tới quả đổi vị a? Hắn là hậu vệ trái, Maicon là hậu vệ phải, bọn hắn đều không am hiểu đá vị trí của đối phương.

Vì không cho Arshavin cho Trần Anh Hùng chế tạo sát cơ, Maicon tất nhiên muốn thả vứt bỏ tiếp tục làm như thế. . .

※※※

Đem Arshavin đổi đi qua về sau, Maicon đồng thời không có lập tức thu liễm, hắn còn có chút tham luyến loại kia tại đường biên nhanh như điện chớp tham dự tấn công tư vị.

Nhưng khi Arshavin lợi dụng hắn trước cắm trợ công không có kịp thời trở về thủ lỗ hổng, đem quả bóng truyền đến Trần Anh Hùng trên đỉnh đầu, mà Trần Anh Hùng dùng một cái xinh đẹp hất đầu công môn, khiến cho Julio. Cesar làm ra một lần vô cùng đặc sắc nhào cứu, khiến cho hắn tại TV tốt nhất tốt lộ một lần mặt lúc.

Mourinho từ huấn luyện viên tịch trên chỗ ngồi bỗng nhiên nhảy dựng lên, nhanh chân vọt tới bên sân, hướng về trong sân hô to: "Maicon! Maicon! !"

Maicon biết mình cần phải trở về.

Vừa rồi lần kia tấn công thật là quá nguy hiểm, nếu không phải Cesar biểu hiện ra kinh người trạng thái, chỉ sợ Inter Milan liền muốn lại mất một bóng.

Huấn luyện viên trưởng gầm thét, hiển nhiên là tức giận, Maicon không dám không trở về, hắn biết rõ Mourinho tại đội bóng bên trong địa vị cùng quyền thế, hắn muốn cho ai sống ai liền có thể sống, muốn cho ai chết ai liền có thể chết.

Nếu là hắn dám vi phạm huấn luyện viên trưởng an bài, hôm nay trận đấu này đoán chừng liền là hắn mùa giải này cuối cùng một trận đấu, không làm được vẫn phải là hắn tại Inter Milan cuối cùng một trận đây. . .

Cho nên hắn vùi đầu liều mạng chạy về, thành thành thật thật cùng Arshavin mặt đối mặt đi.

Napoli ở bên trái đường cảnh báo giải trừ.

※※※

Napoli ở bên trái đường nguy cơ vừa giải trừ, mặc kệ là Vitale, vẫn là Maggio, trợ công thời điểm biên độ đều càng lớn, càng có can đảm đặt lên.

Trong lúc nhất thời, Napoli tấn công càng có tầng thứ, càng có biến hóa, cũng càng giàu mạnh mẽ!

Thứ bảy mươi ba phút đồng hồ, Arshavin đường biên truyền vào trong, lại bị Maicon dùng thân thể ngăn cản đi ra, quả bóng không có bay thẳng ra ranh giới cuối cùng, mà là đường gãy bay về phía sườn bộ. Lúc này Dũng cảm chen vào Vitale lấy được bắn ra tới bóng, hắn giả bộ muốn từ sườn bộ đột phá, lừa hậu vệ Vieira trấn giữ sườn bộ, không có hướng đường giữa di động. Vitale lại đem quả bóng trực tiếp đưa đến trong cấm khu đưa lưng về phía khung thành Trần Anh Hùng dưới chân.

Trần Anh Hùng đè ép Cordoba, muốn quay người, thế nhưng Cordoba lại cắm ở mấu chốt nhất vị trí, khiến cho hắn rất khó xoay người sang chỗ khác, coi như cưỡng ép quay người, hắn cũng không cách nào khống chế quả bóng, dù sao trong cấm khu không gian quá nhỏ.

Mà lại hắn không cách nào thời gian dài khống chế bóng, Chivu cùng Cambiasso đã từ hai quả phương hướng khác nhau hướng mình ép đi qua, Maicon cũng tại co vào phòng tuyến, Vieira đồng dạng chuyển hướng chính mình.

Bây giờ hắn chân chính là vùng cấm địa mảnh này chính giữa sân khấu nhân vật chính, đèn tựu quang đã đánh hạ, tiếp lấy khán giả liền đợi đến hắn tới một cái xinh đẹp quay người co vào sút!

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng nghiêng mắt nhìn gặp đã ép đến đại cấm khu rìa Maggio, hắn cắn răng, đem quả bóng truyền tới!

Trần Anh Hùng không phải loại kia vô cùng độc người, nhưng hắn cũng không phải loại kia đem chính mình miệng bên trong thịt mỡ lại phun ra ngoài còn không hề gánh nặng trong lòng người.

Ghi bàn cùng trợ công người hai hạng số liệu, hắn khẳng định ưu tiên lựa chọn tấn công.

Chẳng qua hiện nay tình thế bức người, hắn cũng biết, tiếp tục khư khư cố chấp muốn truy cầu ghi bàn là không thể nào.

Cho nên hắn đem quả bóng truyền ra ngoài.

Maggio tại cơ hồ là không người chằm chằm phòng dưới tình huống nhận được bóng, nguyên nhân vì Inter Milan đám cầu thủ trong khoảnh khắc đó, đều đưa lực chú ý tập trung đến Trần Anh Hùng trên người. . . Ai bảo hắn là nhân vật chính nha.

Maggio nhận được Trần Anh Hùng bóng về sau, không có cô phụ Trần Anh Hùng cái này ngoài dự liệu một sút chuyền bóng, nằm từng bước vào vùng cấm địa, đồng thời cũng là điều chỉnh, theo sát lấy liền lên chân một sút thấp sút!

※※※

Đem Trần Anh Hùng đưa lưng về phía khung thành lấy được banh thời điểm, Cesar thủy chung theo dõi hắn, toàn thân thần kinh đều căng thẳng, tùy thời chuẩn bị đập ra đi, nhưng khi Trần Anh Hùng đem quả bóng truyền sau khi ra ngoài, hắn mới phát hiện vấn đề —— cao lớn cường tráng Trần Anh Hùng tựa như là lấp kín tường như thế, đem trước mặt của hắn ngăn cản quả cực kỳ chặt chẽ. . .

Hắn căn bản không nhìn thấy quả bóng đi đâu!

Ngay tại hắn quay thân nghiêng đầu đi tìm quả bóng thời điểm, quả bóng lại chính mình tìm tới cửa!

Bóng dán vào thảm cỏ phi hành, trong nháy mắt đã đến trước mắt của hắn, hắn thậm chí cũng không kịp cúi người làm nhào cứu động tác. . .

"g .000 .000 .000 .000o OL ——! ! !"

Napoli điện đài xướng ngôn viên lần nữa nhảy dựng lên.

Từ nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu cho tới bây giờ, liền không đình chỉ qua tiếng ca, tại thời khắc này cũng theo đó đạt đến đỉnh phong.

St. Paul sân bóng trong nháy mắt liền bị tiếng hoan hô to lớn, tiếng gào thét, tiếng ca bao phủ.

Dạng này thanh thế, cho dù là những cái kia thường thấy cảnh tượng hoành tráng Inter Milan cầu thủ, cùng đi theo Inter Milan đi vào sân khách fans hâm mộ bóng đá, cũng bị trấn trụ.

Một khắc này, bọn hắn thật coi là phụ cận Vesuvius núi lửa bạo phát. . .

Đây chính là Napoli mạnh mẽ!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.