Chương 66: Đây là ước định

Chương 66: Đây là ước định

Napoli cái thứ hai bóng trợ giúp bóng nhiều khóa chặt thắng cục, tại thi đấu còn lại dưới mười mấy phút, vẫn là sân khách tác chiến dưới tình huống, Inter Milan mặc dù có lại có thực lực, ở chỗ này cũng không có tác dụng.

Bọn hắn đã bị bao phủ hoàn toàn tại Napoli người mãnh liệt như nước thủy triều trong sự kích tình. . .

Cuối cùng Mourinho không thể không tiếp nhận 0: 2 bại trận kết quả, mà tại lúc trước bị hắn hoàn toàn không thấy Trần Anh Hùng, thì ở trong trận đấu đá vào đầu mở kỷ lục vào bóng, vì Napoli mở ra thắng lợi chi môn. Ghi bàn về sau hắn chúc mừng phòng thủ có thụ tranh luận, lại làm cho không ít Napoli fans hâm mộ bóng đá cảm thấy rất thoải mái.

Đừng tưởng rằng thi đấu kết thúc về sau, song phương nước bọt chiến liền sẽ kết thúc. Trên thực tế chỉ cần có Trần Anh Hùng cùng Mourinho tại, liền không có dễ dàng như vậy bình tĩnh trở lại.

Thi đấu kết thúc về sau, nước bọt chiến vẫn còn đang tiếp tục.

Tại trận đấu này bên trong không có thu hoạch Ibrahimovic tại cây săn bàn trên bảng nhận lấy Trần Anh Hùng khiêu chiến, hiện tại bọn hắn hai quả chỉ kém hai quả cầu.

Tại lúc trước, hắn bị Mourinho kéo vào chiến đoàn, bị lấy ra cùng Trần Anh Hùng tiến hành so sánh, cho nên lần này các phóng viên đương nhiên cũng phải cầm vấn đề như vậy tới hỏi hắn rồi.

"Zlatan, ngươi thấy thế nào ở trong trận đấu có ghi bàn Trần Anh Hùng. . ."

Các ký giả vấn đề còn không có hỏi xong, Ibrahimovic liền dao động ngẩng đầu lên, một mặt không nhịn được thần sắc: "Người kia khuyết thiếu lễ phép căn bản, ta hết sức không thích hắn tại ghi bàn về sau chúc mừng động tác —— mọi người đều thấy được, hắn kém một chút đã dẫn phát một trận đại quy mô xung đột, mà hắn lại giống không có chuyện người như thế. . ."

Tóm lại, liền là không thích Trần Anh Hùng nha.

Mọi người nhao nhao tỏ ra là đã hiểu, Ibrahimovic cao ngạo tự phụ tính cách, hắn xác thực hết sức có lý do xem thường phách lối khoa trương Trần Anh Hùng, nhất là tại hai người trước mắt tại cây săn bàn trên bảng vị trí càng ngày càng gần lúc.

Tại trong xung đột ăn vào xòe ra thẻ vàng Cambiasso cũng lộ ra tức giận bất bình.

"Hết sức hiển nhiên, đó là một lần khiêu khích, hắn hẳn là ăn vào xòe ra thẻ vàng, nhưng không có cái gì! Cái này không công bằng!" Nhiều, Cambiasso cũng không dám nói, hắn sợ nói thêm gì đi nữa, chính mình liền không nhịn được hướng trọng tài chính bạo nói tục, vậy coi như không phải xòe ra thẻ vàng sự tình. . .

Mourinho tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên cũng bị các phóng viên tập thể "Vây công". Tất cả mọi người chỉ hỏi hắn có quan hệ Trần Anh Hùng sự tình.

"Ngươi đối Trần Anh Hùng cái kia chúc mừng động tác thấy thế nào?"

"Thật xin lỗi, ta không thấy được." Mourinho nghiêng mặt hết sức ** dáng vẻ.

"Ngươi thật không thấy được sao?" Các phóng viên cũng không phải dễ đối phó như vậy người, đuổi đánh tới cùng là chuyện bọn họ am hiểu nhất.

"Đương nhiên, lúc ấy vô cùng hỗn loạn, ta cái gì cũng không thấy."

Mourinho đây là đang mở mắt nói lời bịa đặt, Trần Anh Hùng lúc ấy cách hắn chỉ có 30 centimet, giữa bọn hắn không có bất kỳ cái gì che chắn vật, Trần Anh Hùng thân cao một mét chín 3, rộng bàng đại, Mourinho chỉ cần không phải mù lòa, đều tuyệt đối không thể có thể không nhìn thấy. Dù là chung quanh lại hỗn loạn, cũng quấy nhiễu không đến hai người bọn họ. Lúc ấy như vậy hỗn loạn, duy chỉ có hai người bọn họ duy trì ban đầu tư thế.

"Tại trận đấu này bên trong, Trần Anh Hùng có một cái ghi bàn, mà Ibrahimovic không có ghi bàn. Ngươi là có hay không kiên trì cho rằng Ibrahimovic muốn so Trần Anh Hùng xuất sắc hơn?" Hỏi cái này lời nói người hiển nhiên là Napoli phóng viên, cái này là cố ý tại Mourinho trên vết thương xát muối.

Mourinho vẫn là tấm kia mặt không thay đổi mặt chết: "Đúng vậy, ta kiên trì cho rằng như vậy. Ibrahimovic đã tại Ajax, Juventus cùng Inter Milan tuần tự đã chứng minh năng lực của hắn, tại Thụy Điển đội tuyển quốc gia cũng là tuyệt đối chủ lực, 2004 Giải Euro bên trên biểu hiện của hắn cũng khiến người khắc sâu ấn tượng. . ."

Làm đối Napoli phóng viên tại chính mình trên vết thương xát muối đáp lại, Mourinho cũng tại người Ý trên vết thương xát muối. Ibrahimovic ban đầu ở năm 2004 Bồ Đào Nha Giải Euro bên trên dùng một sút vô cùng kinh diễm "Thiên Hạt" phương thức sút gôn, công phá Ý khung thành, dẫn đến Ý thua mất thi đấu, cũng là Ý bị đào thải bị loại căn nguyên.

"Trần Anh Hùng có cái gì? Cúp UEFA? A, vậy đơn giản không đáng giá nhắc tới!" Mourinho quệt miệng, khoát tay, ra vẻ khinh miệt."Cái kia giới UEFA Cup là hàm kim lượng kém nhất một giới, liền một cái Bayern Munich còn không tại trạng thái. Nga Premier League quán quân cùng giày vàng? Loại này châu Âu Nhị lưu giải đấu, thật xin lỗi, ta đầy đủ không hiểu rõ."

Đây thật là cực điểm mỉa mai chế giễu sở trường, đầy đủ không có đem Trần Anh Hùng để vào mắt. Cúp UEFA đều có thể làm như không thấy, chẳng lẽ muốn cầm tới Champions League quán quân mới có thể vào cách khác mắt?

Không ít Napoli các phóng viên lòng đầy căm phẫn —— giữa bất tri bất giác, bọn hắn đã bị thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, bọn hắn lại bởi vì Trần Anh Hùng bị người coi thường mà thấy khó chịu cùng phẫn nộ, Trần Anh Hùng cái kia một cái tiếp một cái ghi bàn, để bọn hắn bắt đầu vì hắn đưa lên càng nhiều tiếng hoan hô cùng tán dương. . . Đương nhiên, cũng khen người ta căn bản cũng không để ý những này, nhưng đây là công tác của bọn hắn.

"Như vậy xin hỏi đối với 0: 2 không hề có lực hoàn thủ thua trận trận đấu này, ngươi có ý kiến gì không?"

Lại một tên Napoli phóng viên đứng lên —— trận này buổi họp báo đã đã phát triển thành Napoli truyền thông cùng Mourinho ở giữa giao chiến, Mourinho khẩu chiến bầy ký.

"Cái này rất bình thường, chúng ta coi như thua mất trận đấu này, cũng chính là giải đấu quán quân." Mourinho tiếp tục bày ra hắn cuồng nhân bổn sắc. Mặc dù nói Inter Milan ở cái này mùa giải biểu hiện rất không tệ, trước mắt hai đường hạng hai nhiều đến sáu điểm, thế nhưng tại giải đấu còn có năm vòng mới kết thúc dưới tình huống, liền phát ngôn bừa bãi nói mình đội bóng sẽ thành giải đấu quán quân, cũng y nguyên coi là cũng đủ lớn mật.

Huống chi, tại giải đấu còn chưa kết thúc, tại quán quân cũng không chân chính bị quyết lúc đi ra, liền nói mình chính là giải đấu quán quân, đây không thể nghi ngờ là đang gây hấn với toàn bộ Serie A còn lại 19 chi đội bóng, đầy đủ không có đem bọn hắn quán quân đối thủ cạnh tranh kiêm cùng thành phố tử địch AC Milan, quốc gia Debby đối thủ Juventus để vào mắt, càng không có đem bọn hắn sau đó năm vòng thi đấu bên trong những cái kia đối thủ để vào mắt.

Cái này Mourinho, thật là cuồng vọng đến không biên giới mà.

Chỉ có như vậy hắn, mới có thể để cho các truyền thông đối với hắn vừa yêu vừa hận.

Napoli truyền thông đối với hắn hận đến nghiến răng, khả năng thì lan thành truyền thông lại đem hắn nâng lên trời, đối với hắn thổi phồng từ khi lễ Giáng sinh về sau liền không từng đứt đoạn, theo Inter Milan thành tích ổn định cùng lên cao, cá nhân hắn danh dự cũng tại Ý giới đá banh bên trong bị hiển lộ rõ ràng ra.

Tin tức quan gặp song phương mùi thuốc súng càng ngày càng đậm, dứt khoát trước giờ tuyên bố kết thúc trận này buổi họp báo.

Mourinho vô cùng dứt khoát đứng dậy, một câu đều không có nói thêm nữa, hết sức khốc rời đi buổi họp báo hiện trường.

Lưu lại một bầy đối Mourinho loại này diễn xuất tán thưởng không thôi Milan phóng viên, cùng còn tức giận bất bình Napoli các phóng viên.

※※※

Nếu không tại sao nói đắc tội ai đều không nên đắc tội phóng viên đâu này? Bởi vì hắn cái kia cột bút có thể đem chết nói thành sống, có thể đem sống nói chết rồi lại nói sống tới.

Trần Anh Hùng lúc trước cũng là bởi vì đối Ý truyền thông hiểu rõ không đủ, bị bọn hắn một câu đẩy lên "Napoli toàn thành công địch" .

Hiện tại những này Napoli các truyền thông lại phát huy bọn hắn năng khiếu, đem Mourinho miêu tả thành một cái "Biểu tượng tà ác phương bắc tài phiệt phú nhân giai cấp miệt thị Napoli dân nghèo tài phiệt đại ngôn nhân" . Đây cũng không phải là một người nói mấy câu sự tình, đây là hai quả giai cấp ở giữa đối lập.

Cho tới nay, Napoli vì sao lại cùng phương bắc tam cường là tử địch, không cũng là bởi vì loại này giai cấp bên trên đối lập sao? AC Milan, Inter Milan, Juventus đều là đại phú hào khống chế đội bóng, Inter Milan lão bản Moratti là Ý nổi danh dầu hỏa gia tộc, AC Milan lão bản Berlusconi là Ý thủ tướng, truyền thông đại vương, cực đoan phái hữu, Juventus lão bản nhưng là Agnelli gia tộc, Ý trứ danh ô tô nhãn hiệu Fiat, Maserati, Ferrari đều từ gia tộc này có được.

Tự khoe là dân nghèo giai tầng đại ngôn nhân Napoli, đương nhiên muốn cùng vạn ác nhà tư bản ăn thua đủ. Đồng thời Napoli tại trong chính trị trên thực tế có chút phái tả khuynh hướng, là tương đối cấp tiến.

Song phương mâu thuẫn liền triệt để như vậy không thể điều hòa.

Các truyền thông lại như thế một tuyên truyền, Mourinho cùng Napoli kết xuống cừu oán coi như sâu.

Bất quá, chỉ là làm như vậy còn chưa đủ, còn muốn cho cái đề tài này tiếp tục lên men, mới có oanh động hiệu ứng.

Cho nên liền có phóng viên cầm lấy Mourinho đối Trần Anh Hùng đánh giá tìm tới cửa.

※※※

Tại sau khi huấn luyện kết thúc, Trần Anh Hùng bị các phóng viên ngăn ở bên sân, bọn hắn chỉ có một cái mục đích —— nghĩ muốn nghe một chút Trần Anh Hùng là ý kiến gì Mourinho đối với hắn đánh giá.

"Hắn thật nói như vậy?" Trần Anh Hùng lời dạo đầu cùng lúc trước hắn nghe được Mourinho không nhìn hắn là giống nhau.

"Đó là đương nhiên a! Ngươi là không biết a, Anh Hùng. Hắn tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên là thái độ gì, vênh váo tự đắc a!"

Mặc dù Napoli truyền thông đều tại riêng phần mình trên trận địa tán dương Trần Anh Hùng, nhưng cũng không phải cái gì Napoli truyền thông đều có thể thu được phỏng vấn Trần Anh Hùng cơ hội. Cho nên hiện tại ngăn chặn Trần Anh Hùng người toàn là đến từ Trung quốc phóng viên.

Những Napoli đó truyền thông coi như muốn ở bên cạnh nghe lén cũng không được, bởi vì người ta dùng chính là tiếng Hán câu thông. . .

Tại Trần Anh Hùng khôi phục ghi bàn trạng thái về sau, hắn liền cho câu lạc bộ tin tức quan Valdano xòe ra danh sách, đồng thời nói với Valdano, phàm là tại phần danh sách này bên trên truyền thông, chính mình hết thảy không tiếp thụ bọn hắn bài tin tức thỉnh cầu.

Valdano đương nhiên rõ những này truyền thông đều là lúc trước đã từng nghiêm trọng phê bình qua hắn, trào phúng qua hắn, vặn vẹo qua hắn lời nói những cái kia truyền thông, hiện tại Trần Anh Hùng tới báo thù. . .

Cầm lấy phần danh sách này, Valdano lúc ấy cũng là chỉ có thể lắc đầu cười khổ —— hắn xem như kiến thức đến quả cầu này thành viên cá tính. . . Dám như thế trắng trợn nhóm truyền thông sổ đen người, hắn gặp qua, nhưng này chút đều là huấn luyện viên trưởng cấp bậc, vẫn phải là siêu cấp tai to mặt lớn, tỉ như Ferguson. Trần Anh Hùng một cái cầu thủ nhỏ, có năng lực gì làm như thế?

Nhưng người ta thật đúng là cứ làm như vậy.

Mà lại kiên trì đến bây giờ, phàm là lúc trước tội qua hắn truyền thông, không có một cái nào có thể cầm tới hắn bài tin tức quyền. Không chỉ có như thế, những ký giả kia cũng đừng hòng tại bình thường phỏng vấn cơ hội ở bên trong lấy được Trần Anh Hùng trả lời. Tựa như Mourinho đem trước mắt Trần Anh Hùng làm không khí như thế, Trần Anh Hùng cũng làm những ký giả kia đều là không khí.

Đối với Trần Anh Hùng mang thù, Valdano cũng có đầy đủ nhận biết. . .

Trần Anh Hùng nghe xong Trung Quốc các ký giả thuật lại về sau, cười hắc hắc.

"Ta cầu chúc Inter Milan cầm tới giải đấu quán quân, như thế bị ta dưới mùa giải song sát liền là bảo vệ vương miện quán quân, mà không phải cái gì vô danh tiểu bối!"

Mùa giải tiếp theo, song sát bảo vệ vương miện quán quân!

Trần Anh Hùng hướng về Mourinho định ra dạng này ước định.

Lại đem ở đây truyền thông chấn động đến không nhẹ —— Mourinho tại đội bóng cũng không có trước giờ đoạt giải quán quân dưới tình huống trước giờ năm vòng tuyên bố giải đấu quán quân tới tay, đã để người cảm thấy hắn hết sức càn rỡ. Nào nghĩ tới nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, Trần Anh Hùng dứt khoát trước giờ hẹn trước xuống mùa giải song sát Inter Milan cái này việc sự tình!

Inter Milan là cái gì đội bóng? Từ 2005-2006 mùa giải tính lên, cái kia mùa giải lẽ ra giải đấu quán quân là Juventus, nhưng là do ở "Điện thoại môn" bê bối bộc phát, Juventus bị bong ra từng màng cái kia mùa giải quán quân, Cúp vô địch được trao tặng Inter Milan.

Từ nơi này mùa giải tính lên, mãi cho đến 2007-2008 mùa giải, Inter Milan đã liên tục ba cái mùa giải thu hoạch được Serie A quán quân, mà Mourinho mặc dù cuồng vọng, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, 2008-2009 mùa giải giải đấu quán quân, tám chín phần mười* cũng là bọn hắn. Đây chính là liên tục bốn năm cầm tới giải đấu quán quân!

Giải đấu quán quân Tứ Liên Quan, tại hiện nay Ý giới đá banh, cái kia chính là hoàn toàn xứng đáng thế lực bá chủ, là Napoli cần ngưỡng mộ đội bóng.

Trần Anh Hùng há mồm lại tới quả song sát, hắn là thực con mẹ nó vẫn là thật vô tri đâu này?

Không có ai biết, thế nhưng các truyền thông rõ một việc, cái kia chính là. . . Bọn hắn lại có trò hay để nhìn!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.