Chương  67: Hệ thống cũng thăng cấp

Chương  67: Hệ thống cũng thăng cấp

Trần Anh Hùng tuyên bố chính mình muốn tại hạ mùa giải song sát Inter Milan, đối với cái này, Mourinho đáp lại là: "Có bản lĩnh hắn cũng có thể đi thử một chút! Thế nhưng hiện tại, ta không muốn quan tâm cái đề tài này."

Tiếp lấy hắn liền không lại đàm luận cái đề tài này.

Trần Anh Hùng bên này đâu, cũng không lại tiếp tục thảo luận chuyện này. Hắn cùng Mourinho đã ước định cẩn thận, hiện tại cũng chỉ là chờ lấy mùa giải tiếp theo lại tới.

Đánh bại Inter Milan đối với Napoli tới nói, càng ý nghĩa quan trọng tuyệt đối không phải sau trận đấu nước bọt chiến, mà là bọn hắn bằng vào trận đấu này thắng lợi siêu việt Genoa, bài danh lên tới thứ tư, cái bài danh này có thể cho bọn hắn thu hoạch được dưới mùa giải Champions League Qualifying tư cách dự thi.

Chỉ cần bọn hắn có thể tại về sau năm vòng thi đấu bên trong bảo trì ở cái bài danh này, cái này mùa giải đối với bọn hắn tới nói vẫn là thành công, mà lại là tương đương thành công.

Sau trận đấu ngày thứ hai, không ít Napoli truyền thông ngoại trừ báo đến Trần Anh Hùng cùng Mourinho nước bọt chiến, đem càng nhiều trang bìa đều để lại cho đối với giải đấu bài danh đưa tin bên trên.

Champions League, đối với Napoli người mà nói, có lực hấp dẫn cực lớn. Maradona hiệu lực Napoli thời kì, đội bóng cũng từng tham gia Champions League, thế nhưng biểu hiện đồng thời không như ý. Bọn hắn tại trong chiến tranh Châu Âu đỉnh phong cũng chỉ là cúp UEFA mà thôi.

Champions League, là Maradona đều không có vinh dự.

Bởi vậy, liền có thể hiểu được vì cái gì Napoli người đối với dưới mùa giải có thể đá Champions League sẽ hưng phấn như thế.

※※※

Ngày thứ hai lúc huấn luyện, Mazzarri đang huấn luyện trước nói với chính mình đám cầu thủ: "Đây chỉ là bắt đầu, các ngươi đừng tưởng rằng như thế đã làm cho cao hứng. Ta cho các ngươi nói, nếu như đến mùa giải lúc kết thúc, chúng ta không thể giữ vững vị trí này, chúng ta bây giờ càng cao hứng, đến lúc đó liền càng có có thể trở thành người khác trò cười! Cho nên, các bạn đồng hành, từ giờ trở đi, liều mạng huấn luyện đi!"

Trên thực tế đám cầu thủ cũng đều rất rõ ràng, tạm thời bài danh giải đấu thứ tư không có chút ý nghĩa nào, nếu là không có thể đem cái bài danh này bảo trì đến mùa giải kết thúc lời nói hết thảy đều không tốt.

Trần Anh Hùng tự nhiên cũng là tràn đầy đấu chí, không chỉ là bởi vì có thể tham gia dưới mùa giải châu Âu Champions League, cũng bởi vì có thể làm nhiệm vụ a!

Từ khi hắn tiến vào Ý giải đấu về sau  nhiệm vụ trong hệ thống liền một hơi nhiều rất nhiều nhiệm vụ. Cái này cùng tại Nga không giống nhau lắm.

Trần Anh Hùng phát hiện cái này hệ thống tăng cấp tựa hồ bản thân cũng tại thăng cấp, thật giống như từ một cái phim tư liệu đến một cái khác phim tư liệu như thế. Tại Nga thời điểm  nhiệm vụ hệ thống càng nhiều là lập tức tuyên bố nhiệm vụ, dựa vào cá nhân hắn phát động.

Thế nhưng từ khi đi tới Ý về sau, liền một hơi tăng lên rất nhiều nhiệm vụ, những nhiệm vụ này có không ít đều là trường kỳ mục tiêu, một mực liền tồn tại, chỉ cần có thể hoàn thành, là có thể cầm tới ban thưởng, nếu như ngươi làm không được, cũng sẽ một mực tại chỗ ấy.

Tỉ như "Chinh phục Apennine" cái series này nhiệm vụ bên trong, liền phân mấy cái tiểu nhiệm vụ, bao quát thu hoạch được Serie A cây săn bàn tốt nhất, thu hoạch được Ý quả bóng giải hạng nhất quán quân, thu hoạch được Serie A tốt nhất cầu thủ, Serie A tốt nhất ngoại viện thưởng. . . Chờ giải thưởng.

Nhất định phải thu tập được đủ nhiều Cúp vô địch, đồng thời còn muốn tăng lên thanh danh của mình tới trình độ nhất định, mới tính hoàn thành "Chinh phục Apennine" cái series này nhiệm vụ.

Hiện tại Trần Anh Hùng danh vọng từ vô danh tiểu tốt đã biến thành có chút danh tiếng, thế nhưng khoảng cách dưới một cái cấp bậc y nguyên rất xa xôi. Trần Anh Hùng ngược lại cũng không chút nào để ý cái này danh vọng, dù sao theo hắn không ngừng ghi bàn, đạt được thắng lợi cùng thắng được quán quân, danh vọng tự nhiên sẽ gia tăng. Mà lại hắn sớm liền phát hiện đồng dạng là ghi bàn, thế nhưng tại khác biệt thi đấu bên trong, đạt được danh vọng cũng là hoàn toàn khác biệt, tại đẳng cấp thấp Nga Premier League bên trong, ghi bàn lấy được danh vọng ước chừng một trái mười điểm danh vọng, tại UEFA Cup bên trong ghi bàn liền hoàn toàn khác nhau, một trái 30 danh vọng. Tại bây giờ Serie A bên trong, một trái 25 điểm danh vọng. Trần Anh Hùng còn không biết tại Champions League bên trong ghi bàn, là bao nhiêu danh vọng một trái, thế nhưng hắn cảm thấy khẳng định phải so UEFA Cup bên trong danh vọng cao.

Ngoài ra trình diễn Hattricks, Poker các loại, cũng có thể đề cao mạnh danh vọng.

Ngoại trừ "Chinh phục Apennine" còn có một cái hơi nhỏ điểm nhiệm vụ, thế nhưng độ khó thiếu tuyệt không so "Chinh phục Apennine" nhỏ bao nhiêu. Cái kia chính là. . ."Chinh phục Napoli" .

Cùng "Chinh phục Apennine" dạng này hệ liệt nhiệm vụ khác biệt, đây là một cái nhiệm vụ, độ khó lại rất lớn, bởi vì muốn hoàn thành nhiệm vụ này, cầm tới ban thưởng, cần Trần Anh Hùng tại Napoli bản địa thu hoạch được 95% fans hâm mộ duy trì. . . Điểm này, đối với Trần Anh Hùng tới nói đúng là quá khó khăn, coi như đem những cái kia trung lập fans hâm mộ bóng đá đều coi là, rốt cuộc sẽ vượt qua năm mươi phần trăm. Muốn muốn đạt được 95% fans hâm mộ bóng đá duy trì, hắn liền cần thu hoạch được những cái kia không ít mặc dù ôn hòa, nhưng đáng tin fans hâm mộ duy trì.

Cái này cũng không dễ dàng.

Hoàn thành đủ loại nhiệm vụ có phần thưởng phong phú, tỉ như ban thưởng đại lượng kinh nghiệm, ban thưởng danh vọng a. Mà lại Trần Anh Hùng phát hiện, hơi nhiệm vụ còn ban thưởng. . . Huấn luyện phó bản thăng cấp!

Đây là Trần Anh Hùng gần nhất mới phát hiện. Tại một ít đặc thù nhiệm vụ bên trong, nếu như ngươi hoàn thành nhiệm vụ, ngươi là có thể thu hoạch được đặc thù ban thưởng.

Tỉ như, tại cùng AC Milan trong trận đấu, hắn hoàn thành cùng Maldini đơn đấu ghi bàn nhiệm vụ về sau, hắn phát hiện đá vào huấn luyện phó bản, hắn có thể đem Maldini thả đang huấn luyện đồng đội bên trong, thành hắn giả lập đồng đội. Nhìn lấy ăn mặc Napoli áo cầu thủ Maldini, Trần Anh Hùng còn không quá thích ứng, mà lại cái này Maldini không phải bốn mươi tuổi, không chỉ có là bề ngoài hay là thân thể cơ năng, đều là 27 tuổi lúc trạng thái!

Trần Anh Hùng trong huấn luyện ăn lấy hết cái này cái trẻ tuổi bản Maldini vị đắng, cùng Maldini đại chiến ba trăm hiệp mấy cái buổi tối, hắn một lần tiện nghi đều không chiếm được, không chỉ có là kỹ thuật kinh nghiệm, hắn ngay cả mình lấy làm tự hào thân thể đều tại Maldini bên kia không chiếm được chỗ tốt.

Hắn thế mới biết thân là truyền kỳ hậu vệ, đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại. Nguyên lai Maldini lúc còn trẻ khủng bố như thế!

Trên thực tế hắn không biết là. . . Đây là bị giả lập phó bản từng cường hóa Maldini, cũng không phải là đầy đủ cùng trong hiện thực giống nhau như đúc Maldini. Cho nên Trần Anh Hùng mới sẽ cảm thấy cái này Maldini đặc biệt lợi hại, đầy đủ vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Bởi vì không biết điểm này, cho nên Trần Anh Hùng một bên cảm thán Maldini lúc tuổi còn trẻ biến thái, một bên liều mạng muốn chiến thắng tên biến thái này Maldini.

Hắn cứ như vậy, đối thủ càng mạnh, hắn càng mạnh hơn.

Đây vẫn chỉ là một cái giả lập bản Maldini, tại "Chinh phục Napoli" nhiệm vụ này nặng, cuối cùng ra phong phú kinh nghiệm cùng danh vọng ban thưởng bên ngoài, còn có một cái bên ngoài ban thưởng, cái kia chính là. . . Trần Anh Hùng có thể chọn đồng đội bên trong sẽ xuất hiện một cái cấp độ sử thi Maradona!

Nhưng Trần Anh Hùng cũng không có đặc biệt hưng phấn, hắn đang nghĩ, chính mình là một cái tấn công cầu thủ, Maradona cũng thế, chính mình cùng Maradona huấn luyện chung, có thể luyện cái gì đâu này? Chính mình luôn không khả năng tìm Maradona đơn đấu, khiến cho Maradona phòng thủ hắn a? Vua bóng đá nhưng không am hiểu phòng thủ a. . .

Bất quá Trần Anh Hùng trong lòng nghĩ, nếu là có thể đem những cái kia truyền kỳ ngôi sao bóng đá đều tập hợp, cũng là thật không tệ. . . Ngẫm lại đi, đến lúc đó tại phó bản bên trong, cùng mình huấn luyện chung đều là nhân vật nào a?

Maradona, Maldini, Zidane, Ronaldo, Beckham. . . Những người này đều là mình đồng đội, cùng những cao thủ này tại huấn luyện chung, nhất định có thể học được nhiều thứ hơn, thu hoạch được càng lớn tăng lên a?

Hiện tại chỉ là một cái Maldini, liền đã khiến cho hắn chịu nhiều đau khổ, buộc hắn đi tôi luyện dưới chân của mình kỹ thuật, lĩnh hội chiến thuật, học được càng hợp lý sử dụng thân thể của mình, mà không phải chỉ bằng lấy một thân man lực vào Nam ra Bắc. . .

Thông qua những vật này, Trần Anh Hùng phát hiện cái kia huấn luyện phó bản xa so chính mình tưởng tượng muốn phức tạp cùng ngưu bức. Hắn trước kia coi là liền là khiến cho mình có thể đừng đừng nhiều người mấy giờ thời gian huấn luyện thôi, tại phó bản bên trong cung cấp một cái sân bãi cùng giả lập đồng đội, khiến cho hắn có thể ở buổi tối, tại ngày nghỉ đều có thể tiếp tục huấn luyện, thu hoạch được tăng lên. Nói trắng ra là liền là so người khác nhiều chút thời gian mà thôi.

Nhưng bây giờ đến xem, hoàn toàn không chỉ như thế. Cái này hệ thống tăng cấp bản thân cũng đang không ngừng thăng cấp tiến hóa cùng phát triển hoàn thiện. Không ngừng có chức năng mới đẩy ra. . .

Hắn không chỉ có thể ở chỗ này so người khác luyện thời gian dài hơn, cũng có thể thu hoạch được cao hơn chất lượng huấn luyện —— cùng Maldini huấn luyện liền là như thế, xuất hiện tại không ai có thể cùng trạng thái đỉnh phong Maldini huấn luyện chung, bởi vì Maldini đã bốn mươi tuổi, chính hắn đều xa không tại trạng thái đỉnh phong. . .

Cái này khiến Trần Anh Hùng đối cái này hệ thống tăng cấp tràn đầy chờ mong, ai biết theo mỗi một lần "Phim tư liệu thăng cấp" hắn còn có thể kiến thức đến cái gì tươi mới đồ chơi đâu này?

Ưa thích chơi Game Online hắn đắm chìm ở trong đó, niềm vui thú vô cùng.

※※※

Trần Anh Hùng tại phó bản bên trong liều mạng tăng lên chính mình đồng thời, Napoli cũng ở trong nước giải đấu bên trong liều mạng đoạt điểm, muốn bảo trụ chính mình giải đấu vị trí thứ tư.

Thứ ba mươi bốn vòng, Napoli sân khách 2: 1 đánh bại Siena, Trần Anh Hùng không có lấy được ghi bàn, thế nhưng hắn dâng hiến một cái trợ công.

Genoa thì tại chính mình sân nhà 3: 1 đánh bại Sampdoria. Song phương điểm tích lũy chênh lệch chỉ có hai điểm, cắn được tương đương gấp. Napoli hơi không cẩn thận, liền có thể từ hạng tư ngã xuống tới.

Mà cái này hai điểm chênh lệch cũng làm cho Genoa thủy chung đều có thể thấy hi vọng, bọn hắn cũng không hề từ bỏ đuổi theo bước chân, tại bảo đảm mình có thể thắng trận đồng thời  chờ lấy Napoli không chịu nổi thân là lĩnh chạy người áp lực, mà phạm sai lầm. Tựa như bọn hắn lúc trước như thế.

Bọn hắn không tin Napoli liền sẽ không phạm sai lầm!

Giải đấu thứ ba mươi lăm vòng, Napoli lại là một cái sân khách, bọn hắn 1:0 đánh bại Lecce, Trần Anh Hùng y nguyên chưa đi đến bóng. Thế nhưng có hắn tại, đội bóng đá đến rất nhẹ nhàng, chỉ có tiến một trái chỉ là bởi vì toàn đội vận khí cũng không tốt mà thôi.

Genoa cũng tại sân khách thắng một cái 1:0, đối thủ là Atlanta.

Cái này hai chi đội bóng xem như dính chắc rồi.

Đoán chừng không đến giải đấu một vòng cuối cùng, bọn hắn là phân không ra thắng bại.

Đồng thời tại thứ ba mươi lăm vòng kết thúc về sau, mùa giải này Serie A quán quân hồi hộp bị phá giải, giải đấu quán quân hoa rơi Inter Milan. Cuồng vọng Mourinho quả nhiên dẫn đầu đội bóng trở thành mùa giải này Serie A chi vương —— người ta xác thực có cuồng vọng vốn liếng!

Như thế, không ít người bắt đầu nghiêm túc chờ mong khởi Trần Anh Hùng cùng Mourinho cái ước định kia tới.

Mùa giải tiếp theo, Inter Milan vẫn là bảo vệ vương miện quán quân, đồng thời liên tục bốn quả mùa giải giải đấu quán quân, Trần Anh Hùng thật có thể song sát sao?

Hắn chỉ là nhất thời nói nhảm, vẫn là nghiêm túc dự định làm như thế?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.