Chương  68: Muốn đi người

Chương  68: Muốn đi người

Inter Milan ở cái này mùa giải biểu hiện để cho người ta tuyệt vọng, giải đấu quán quân cái này lớn nhất hồi hộp cũng lập tức đã mất đi ý nghĩa, cho nên tất cả mọi người không thế nào quan tâm quán quân thuộc về. Ngược lại là đối với Champions League tư cách dự thi tranh đoạt dần dần gay cấn.

Nhất là Napoli cùng Genoa ở giữa cạnh tranh, cái này hai chi phương nam đội bóng tranh đoạt vô cùng kịch liệt.

Mà lại cái này hai chi đội bóng tới tranh đoạt một cái Champions League dự thi danh ngạch, cũng làm cho không ít người thấy ngoài ý muốn —— tại mùa giải mới bắt đầu, ai cũng không nghĩ ra cái này hai chi đội bóng có thể có thành tích như vậy. Genoa một mực cũng không phải là một chi cường đội, bọn hắn cái này mùa giải biểu hiện đã coi là hắc mã.

Mà Napoli đâu này? Hơn nửa mùa giải ở vào loạn trong giặc ngoài bên trong, huấn luyện viên trưởng thay đổi, phòng thay quần áo mâu thuẫn  đủ loại tin tức khốn nhiễu bọn hắn. Bọn hắn lại tại giải đấu dưới nửa trình chợt bộc phát, phấn khởi tiến lên, từ giải đấu thứ mười đuổi tới giải đấu thứ tư.

Điều này khiến cho không ít truyền thông quan tâm, bọn hắn ý đồ phân tích Napoli là thế nào hoàn thành loại này thuế biến.

Làm đội bóng quật khởi nhân vật mấu chốt, Mazzarri nhận lấy rất nhiều khen ngợi, trên thực tế Mazzarri tại Sampdoria liền đã đã chứng minh năng lực của mình, hắn làm coi như không tệ. Bây giờ cũng coi là Ý tuổi trẻ bản thổ huấn luyện viên trưởng bên trong người nổi bật.

Một cái khác Napoli quật khởi nhân vật mấu chốt nhưng là cái này mùa giải mới gia nhập liên minh đội bóng tiền đạo Trần Anh Hùng. Hắn ở trên nửa mùa giải trạng thái cực độ không ổn định, mặc dù như thế, hắn vẫn là đá vào sáu cái bóng, biểu hiện như vậy đặt vào còn lại tiền đạo trên người, là không thể chỉ trích. Nhưng để ở Trần Anh Hùng trên người, liền có người phê bình hắn trạng thái thấp thỏm. . .

Đến dưới nửa mùa giải, hắn tình trạng tới quả đại bạo phát, từ cùng Roma Poker bắt đầu, hắn ghi bàn một cái tiếp theo một cái. Cho tới bây giờ hắn đã đá vào hai mươi mốt bóng, tạm thời xếp tại giải đấu cây săn bàn bảng vị thứ ba. Nếu là không có hắn những này ghi bàn, Napoli đoán chừng bây giờ còn đang *** tên bên trên lắc lư.

Hắn dùng hiển hách chiến tích hướng về hết thảy nghi vấn hắn người đã chứng minh —— Napoli mua vào hắn là chính xác, tại Napoli nội bộ, hắn cũng so Lavezzi càng có sức cạnh tranh. Lavezzi cái này sẽ chỉ đột phá, khả năng dứt điểm thường thường người, xác thực không cách nào cùng Trần Anh Hùng cạnh tranh.

Cho nên, Lavezzi rời đi cũng chính là chuyện thuận lý thành chương —— đồ đần đều biết tại hai người kia ở giữa nên chọn cái nào.

Mùa giải tiếp theo, theo Trần Anh Hùng triệt để dung nhập đội bóng bên trong, theo Mazzarri lấy Trần Anh Hùng làm hạch tâm thiết kế ra chiến thuật mới đến, đến lúc đó, Napoli sẽ có dạng gì biểu hiện, thật là khiến người chờ mong!

※※※

Theo giải đấu chuẩn bị kết thúc, rất nhiều người đi ở cũng đều nên có một cái quyết định. Bất luận là đội bóng, vẫn là Trần Anh Hùng người bên cạnh. . .

Kristen. Gabriela hướng về Trần Anh Hùng tiết lộ chính mình dự định kết thúc hợp đồng ý nghĩ.

"Ngươi nói cái gì?" Trần Anh Hùng lộ ra thật bất ngờ.

Hắn đã thành thói quen cái này băng sơn mỹ nữ ở cùng một chỗ tháng ngày, có nàng chiếu cố chính mình, hắn cái gì đều không cần quan tâm, cái này mùa giải hắn vì cái gì có thể mão khởi kình tới tại phó bản bên trong đặc huấn, tại trong phòng thay quần áo cùng Lavezzi đối nghịch, tại trên sân bóng dùng một cái tiếp một cái ghi bàn chứng minh chính mình, đồng thời còn rút người khác cái tát? Còn không phải là bởi vì bên cạnh hắn một cái có thể đem tất cả mọi chuyện đều giải quyết Gabriela sao?

"Ta cho rằng tình trạng của ngươi bây giờ là an toàn, tại trên sân bóng nhằm vào ngươi hư thanh có chút giảm bớt, đồng thời ngươi tại Napoli cũng thu được nhiều người hơn duy trì, ta cảm thấy. . . Ngươi không cần thiết lại bị ta hai mươi bốn giờ bảo vệ."

Kristen. Gabriela lúc trước tiếp nhận Trần Anh Hùng mướn lúc, cũng không nghĩ tới nàng sẽ ròng rã tại cái này thân người biên ngây ngốc nhanh thời gian một năm, đây là nàng làm qua thời gian dài nhất nhiệm vụ bảo vệ.

Nhưng trên thực tế, nàng cảm thấy mình gần như không có phát huy cái gì tác dụng vốn có. Đại đa số lúc, nàng là Trần Anh Hùng lái xe, là hắn hướng dẫn du lịch, là hắn đầu bếp, nhưng cũng không phải là hộ vệ của hắn.

Cho nên đi qua gần đây đã qua một năm được quan sát, nàng cho ra vừa rồi kết luận —— Trần Anh Hùng cũng không cần hắn bảo vệ.

"A. . ." Trần Anh Hùng há hốc mồm sửng sốt một chút: "Ta nhưng thì không cho là như vậy, Kristen. Ta ở chỗ này vẫn như cũ rất nguy hiểm. Ngươi nhìn ta đến bây giờ còn một lần đều không đi qua Margaret Hoa vương nhà hàng đây. Ta cũng không dám đơn độc một người trên đường phố, ta liên Napoli hộp đêm ở nơi nào đều không rõ ràng. . . Những cái kia báo chí cũng bắt đầu khen ngợi ta học tốt được, rõ không lưu luyến hộp đêm. Nhưng vậy cũng là cẩu thí a! Ta muốn đi a! Nhưng không dám đi. . . Cho nên, ta cảm thấy chúng ta có cần phải đem quan hệ giữa chúng ta tiếp tục nữa, Kristen."

"Trần tiên sinh, nếu như ngươi muốn đi hộp đêm cũng có bảo vệ lời nói, ta đề nghị ngươi có thể một lần nữa mướn mấy cái nam bảo tiêu."

"Ai mẹ hắn muốn một đám xú nam nhân thiếp thân bảo hộ a. . ." Trần Anh Hùng nói lầm bầm."Ta đối với ngươi rất quen thuộc, ngươi cũng đối với ta rất quen thuộc, đúng hay không, Kristen? Hai chúng ta có cực kỳ tốt ăn ý, cái này có thể giảm bớt công tác của ngươi gánh vác. Nếu như ta một lần nữa lại đi tìm bảo tiêu, như vậy chúng ta còn phải lần nữa rèn luyện, vạn nhất. . . Ta nói là vạn một xảy ra vấn đề gì, làm sao bây giờ? Con người của ta sợ chết nhất, cho nên vì an toàn của ta, ta cảm thấy chúng ta vẫn là cứ như vậy tốt."

Trần Anh Hùng bắt đầu chơi xỏ lá.

"Mấu chốt là ngươi bây giờ không hề nguy hiểm, Trần tiên sinh. Ta là bảo tiêu, làm ngươi không có có thời điểm nguy hiểm, ta cũng không cần thiết tiếp tục lưu ở bên cạnh ngươi."

"Là ta tiền cho không đủ nhiều sao? Ta có thể tiếp tục đề cao thù lao của ngươi." Trần Anh Hùng đành phải dùng tiền tới nói phục đối phương.

"Cùng tiền không quan hệ, Trần tiên sinh." Carina bãi bồi. Gabriela nói mà không có biểu cảm gì, bất vi sở động.

Gặp Gabriela khó chơi dáng vẻ, Trần Anh Hùng cũng bất đắt dĩ.

Hắn thật sự là tìm không thấy lấy cớ để thuyết phục Gabriela lưu lại.

Nhưng hắn lại không cam tâm cứ như vậy thả nàng đi.

Cho nên hắn dứt khoát kháng cự không trả lời, an vị ở trên ghế sa lon không lên tiếng, phụng phịu.

Gabriela gặp hắn cái dạng này, đứng lên: "Ta hi vọng ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một chút, Trần tiên sinh. Ngươi không cần thiết như thế lãng phí tiền của ngươi."

"Ta nguyện ý lãng phí, ngươi quản được sao!" Tâm tình không tốt Trần Anh Hùng liếc mắt.

Gabriela không để ý đến tiểu hài tử khí Trần Anh Hùng, chuyển trên thân lâu, về tới gian phòng của mình.

Về đến phòng bên trong nàng ngồi tại trước bàn, bắt đầu lặp lại tháo dỡ, lắp ráp súng ống cái này hàng loạt động tác.

Đây là nàng bản thân giải trí phương thức, mặc dù trên tay không ngừng, nhưng trên thực tế lực chú ý của nàng lại cũng không ở trên đây.

Rời đi là nàng nghĩ sâu tính kỹ về sau quyết định, nàng đương nhiên rõ Trần Anh Hùng là không nguyện ý để cho nàng đi. Về phần tại sao. . . Gabriela cảm thấy cái này tại Napoli trong đội ngũ nhiều lần ghi bàn ngôi sao bóng đá trong sinh hoạt y nguyên giống như là quả tiểu hài tử, hắn cần cần người chiếu cố, có mình tại, hắn liền y phục đều không cần tẩy. Nàng còn nhớ rõ, năm ngoái lễ Giáng sinh ngày nghỉ, khi nàng trở về Trần Anh Hùng trong nhà thời điểm, phát hiện trong nhà vệ sinh chồng chất được giống như núi nhỏ quần áo bẩn đã bốc mùi, phòng bếp rãnh nước bên trong, trên thớt, trên mặt bàn, cũng chất đầy sử dụng tới bộ đồ ăn.

Không để cho mình đi, có lẽ là bởi vì chính mình có thể giúp hắn làm những chuyện này.

Nhưng nàng là một cái bảo tiêu, không phải bảo mẫu. Để cho mình làm chuyện như vậy, ngẫu nhiên làm một chút vẫn được, một mực làm như thế, nàng cảm thấy không có chút ý nghĩa nào.

Nàng thậm chí cảm thấy được, Trần Anh Hùng hẳn là xin mời không phải mình, mà là một cái bảo mẫu.

Sau lưng chợt nhớ tới một hồi to lớn tiếng đóng cửa, dọa vô ý thức Gabriela nhảy một cái, động tác trên tay của nàng vừa loạn, động tác chậm vài giây đồng hồ mới đưa súng lắp đặt.

Nàng không có tiếp tục mở ra, mà là để súng xuống, quay đầu nhìn về phía sau lưng cửa phòng.

Tại đối diện với của nàng, liền là Trần Anh Hùng gian phòng.

Nàng rõ, vừa rồi đó là Trần Anh Hùng trở về phòng động tĩnh.

※※※

Buồn bực Trần Anh Hùng về tới phòng ngủ của mình, còn không quên đem cửa phòng mạnh mẽ quẳng bên trên. Hắn hiện tại cũng chỉ có thể dùng phương thức như vậy tới phát tiết một chút chính mình khó chịu.

Cùng với Gabriela ở nhanh một cái mùa giải, Trần Anh Hùng đã hoàn toàn thích ứng loại cuộc sống này. Hắn căn bản không không cảm thấy trường kỳ cùng một cái nữ bảo tiêu ở cùng một chỗ, có cái gì không tốt.

Hắn thích cùng Gabriela ở cùng một chỗ, là bởi vì cùng nữ nhân này cùng một chỗ, hắn cảm giác mình có được tuyệt đối không gian, mặc kệ chính mình làm chuyện gì, cũng sẽ không bị nữ nhân này nghe ngóng hoặc là quấy nhiễu. Đây đối với nhu cầu cấp bách tại phó bản bên trong tăng lên chính mình Trần Anh Hùng tới nói, thật sự là không thể tốt hơn. Nếu là hắn tiếp tục cùng với Sharapova, đoán chừng chỉ cần có vượt qua hai quả ban đêm, chính mình không cùng nàng liên hệ, nàng liền phải gọi điện thoại tới một hồi lên án mạnh mẽ. Trần Anh Hùng chịu không được loại kia líu lo không ngừng nữ nhân, hắn cảm thấy mình một chút ** cùng không gian đều không có.

Gabriela sẽ không, nàng chỉ là ở một bên yên lặng bảo vệ mình, không vấn đề đề, không bát quái, cũng sẽ không đi tìm tòi nghiên cứu chính mình mỗi cái ban đêm đều nhốt tại phòng ngủ trong phòng làm cái gì. Hắn cùng Gabriela là ăn ý như vậy, cho nên hắn không hy vọng Gabriela rời đi.

Một thân một mình sinh một lát ngột ngạt về sau, hắn bắt đầu nghĩ, muốn thế nào mới có thể đem Gabriela lưu lại đâu này?

Đúng, nàng không phải nói mình bây giờ an toàn sao?

Như vậy. . . Để cho nàng cảm thấy mình không an toàn không được sao?

Trần Anh Hùng nhảy xuống giường, bắt đầu tìm kiếm tạp chí báo chí, sau đó tùy ý chọn tuyển trên báo chí chữ cái, dùng cái kéo đem bọn nó từng cái cắt xuống. . .

※※※

Thi đấu ngày, Gabriela là không cần đi theo Trần Anh Hùng hai bên. Nàng lúc này an vị tại Trần Anh Hùng trong nhà trên ghế sa lon, một bên tái diễn tháo dỡ, lắp ráp súng ngắn cử động, một biên nhìn màn ảnh ti vi bên trên đang trực tiếp thi đấu.

Napoli sân nhà nghênh chiến Torino, dự định gắt gao giữ vững giải đấu thứ tư Napoli trở lại chính mình sân nhà về sau, tại fans hâm mộ bóng đá một đợt nối một đợt  trợ uy âm thanh bên trong, hướng về Torino khung thành phát khởi mãnh liệt tấn công.

Hiện tại liền xem như Trần Anh Hùng, tại cầm banh thời điểm, cũng nghe không được loại kia to lớn hư thanh.

Cho nên Gabriela phân tích là chính xác, Trần Anh Hùng đang dùng chính mình một cái tiếp một cái ghi bàn chinh phục lấy nơi này fans hâm mộ cùng truyền thông, hắn tại Napoli trong thành thị nguy hiểm cũng càng ngày càng nhỏ.

Có rất nhiều lần, nàng đều nhắc nhở qua Trần Anh Hùng, hỏi hắn có hay không muốn đi chỗ, hắn có thể đi thưởng thức một chút mỹ lệ Napoli vịnh.

Nhưng Trần Anh Hùng đối với cái này không có hứng thú chút nào, về đến trong nhà, ăn xong cơm tối, liền đem chính mình nhốt tại phòng ngủ trong phòng, cũng không biết đang làm cái gì. Chờ nhanh lúc ngủ mới gặp hắn từ trong phòng ngủ đi ra, đầy người mồ hôi bẩn đi tắm rửa thay quần áo.

Muốn không rõ ràng lắm cái này lớn như vậy trong phòng trừ mình ra cùng hắn bên ngoài liền không có bất kỳ người nào khác, Gabriela thật sẽ hoài nghi Trần Anh Hùng có phải hay không đóng kín cửa tại cùng nữ nhân nào ***.

Trong máy truyền hình chợt truyền đến một hồi to lớn huyên náo âm thanh, tiếng hoan hô bên trong xen lẫn hư thanh.

Trần Anh Hùng ghi bàn!

"Úc úc úc úc úc! g .000 .000 .000 .000 .000l! ! ! Napoli!" Ý xướng ngôn viên rống to."Bọn hắn tại sân nhà 1:0 dẫn trước Torino! Ghi bàn người là. . . Trần Anh Hùng! !"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng trực tiếp chạy hướng về phía treo "Ngươi liên cho Diego lau giày cũng không xứng, khốn nạn!" cờ xí khán đài, sau đó hướng về phía nơi đó fans hâm mộ bóng đá. . . Cao cao giương lên cánh tay!

"Không phải đâu. . ." Xướng ngôn viên kinh ngạc nói.

Trần Anh Hùng đã thật lâu không có làm qua chỗ này chúc mừng động tác, cũng là hắn cùng fans hâm mộ quan hệ hòa hoãn một nguyên nhân một trong. . .

Nào nghĩ tới hôm nay Trần Anh Hùng không biết là cái nào gân đáp kém. . . Vậy mà lần nữa tế khởi tát bạt tai chúc mừng pháp!

Ba

Cái này cái bạt tai rắn rắn chắc chắc, hung hăng rút tại những cái kia fans hâm mộ trên mặt.

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá kinh ngạc một lúc sau, hư thanh ngừng lại mãnh liệt!

Trước máy truyền hình Gabriela cũng sửng sốt một chút, sau đó nhíu mày.

Hắn đây là đang làm gì? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.