Chương  69: Lưu lại người

Chương  69: Lưu lại người

Bằng vào Trần Anh Hùng cùng Hamsik vào bóng, Napoli cuối cùng tại sân nhà chiến thắng Torino, mặc dù nóng cái kia á cũng thắng được cùng Chievo thi đấu, Napoli cũng y nguyên dẫn trước Genoa hai điểm bài danh giải đấu thứ tư.

Thế nhưng sau trận đấu dẫn tới nhiệt nghị lại là Trần Anh Hùng cái kia chúc mừng động tác.

Các truyền thông phổ biến biểu thị xem không hiểu, không rõ Trần Anh Hùng tại sao phải làm như thế. Hắn cùng fans hâm mộ bóng đá quan hệ tại dần dần hòa hoãn, đây là chuyện tốt a, hắn làm gì lại phải một lần nữa chọn từ bản thân cùng những cái kia đáng tin fans hâm mộ cừu hận?

Coi như y nguyên có hư thanh, nhưng hư thanh đã giảm mạnh, từ hiện trường liền có thể nghe được, bình thường tiếng hoan hô là đã chiếm thượng phong.

Tại Trung Quốc trên internet, không ít Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá nhao nhao biểu thị: "Cuồng Hùng Vinnie lại phạm nhị!"

"Móa Trần Anh Hùng danh bất hư truyền!"

"Ta hoài nghi có phải hay không những cái kia từ nhỏ ngoại trừ đá bóng vẫn là đá bóng người, không có chút nào hiểu đạo lí đối nhân xử thế đó a? Vẫn là nói bởi vì hắn IQ có thiếu hụt, cho nên chỉ có thể đá bóng, không làm được còn lại. . . Bằng không, thời đại này ai nguyện ý đưa chính mình hài tử đi đá bóng a!"

Trần Anh Hùng đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm, hết sức phách lối biểu thị cái này bàn tay là đưa cho những cái kia nhắm vào mình, y nguyên lại xuỵt chính mình Napoli cực đoan fans hâm mộ."Đúng vậy, ta đã có trận không có như thế chúc mừng ghi bàn, cho nên ta biết những người kia cho là ta sợ bọn hắn. Ta chỉ là đang nhắc nhở bọn hắn —— ta tuyệt không tại bọn hắn hư thanh bên trong đầu hàng!"

Đây quả thực là đổ dầu vào lửa a!

Trần Anh Hùng lời nói này đăng báo ngày thứ hai, nhà hắn trong email nhận được một phong nặc danh thư uy hiếp.

※※※

"Ngươi có thể biết đây là ai viết sao?" Trần Anh Hùng lo lắng nói với Gabriela.

Gabriela đang đang vùi đầu nghiên cứu bày trên bàn cái này phong thư uy hiếp, nàng lắc đầu: "Đầy đủ không thể."

Thư uy hiếp nội dung rất đơn giản: "Cho không biết sống chết Trung Quốc lão: Làm ngươi lúc ra cửa, ngươi nhất thật là cẩn thận sau lưng của ngươi!"

Nhưng cả phong thư không thấy một tia viết tay dấu vết, bởi vì thư này là dùng tạp chí, trên báo chí những cái kia đủ loại kiểu dáng chữ cái tạo thành, nhìn xanh xanh đỏ đỏ.

"Ta cảm thấy chúng ta tốt nhất báo động." Gabriela ngẩng đầu lên nói.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng vội vội vã vã lắc đầu khoát tay: "Cái này không thể được!"

"Vì cái gì?" Gabriela cảm thấy kỳ quái.

"Ây. . . Ngươi cũng không phải không cùng những người kia liên hệ. Chúng ta đều biết những cảnh sát kia là đức hạnh gì, bọn hắn chỉ là mượn cái này danh mục tới đòi tiền mà thôi. . . Cho nên tìm cảnh sát là không dùng được —— cái này đều nhanh một cái mùa giải, lúc trước cái kia cho ta gửi đạn thư uy hiếp gia hỏa bắt được sao? Không có!"

Trần Anh Hùng một mặt đối Napoli cảnh sát chán ghét, phảng phất vừa nhắc tới tên của bọn hắn, hắn liền ăn không ngon như thế.

Nói thực ra, Gabriela cũng cảm thấy Trần Anh Hùng chán ghét chi tình hết sức có đạo lý. Những cảnh sát kia tại lúc trước bảo hộ Trần Anh Hùng quá trình bên trong căn bản cũng không có hết sức, bọn hắn chỉ bất quá phụ trách hộ tống Trần Anh Hùng đi huấn luyện, lại quay lại gia trang, lúc khác bọn hắn đều trong xe nghe radio, chơi game. . .

Nàng cảm thấy Trần Anh Hùng lý do hết sức hợp tình hợp lý.

"Tốt a, vậy liền không báo động."

Trần Anh Hùng trên mặt lộ ra tiếu dung, nhưng chớp mắt là qua, hắn lập tức liền lại vẻ mặt cầu xin nói với Gabriela: "Ngươi nhìn, Kristen, ta cùng fans hâm mộ bóng đá cừu hận là căn bản không biết biến mất! Bọn hắn ước gì ta đi chết! Cho nên, ngươi vẫn phải ở bên cạnh ta bảo hộ ta."

Gabriela ngẩng đầu nhìn Trần Anh Hùng một chút.

Khi nàng làm như thế lúc, Trần Anh Hùng trong lòng xiết chặt, kém chút đứng thẳng lên nhảy lên —— hắn rất khẩn trương, sợ Gabriela nhìn ra cái gì.

Nhưng cuối cùng Gabriela cái gì cũng không nhìn ra, nàng nhẹ gật đầu: "Tốt a, ta liền tiếp tục phụ trách an toàn của ngươi công việc bảo vệ."

Trần Anh Hùng thở dài ra một hơi.

"Bắt đầu từ ngày mai, ngươi nhà hết thảy pha lê đều muốn thay đổi thành kiếng chống đạn."

Trần Anh Hùng lấy làm kinh hãi: "Không có khoa trương như vậy chứ?"

"Vì nghĩ cho an toàn của ngươi, hết sức có cần phải."

"Ây. . . Vậy được rồi." Trần Anh Hùng biểu thị đồng ý, dù sao chỉ cần có thể khiến cho Gabriela lưu lại, khiến cho hắn bỏ tiền giày vò cũng không quan trọng.

"Bất quá, ta có một cái yêu cầu, Kristen." Trần Anh Hùng nói: "Vì an toàn của ta, từ giờ trở đi ngươi được ngủ phòng ngủ của ta đi, cùng ta ngủ chung!"

Gabriela liếc mắt nhìn hắn: "Lắp đặt kiếng chống đạn về sau, liền không có cần thiết này."

"Ây. . ." Trần Anh Hùng không nghĩ tới Gabriela lắp đặt kiếng chống đạn, không phải là vì phòng bên ngoài, mà là vì phòng chính mình. . .

"Tốt a tốt a. . . Nhưng buổi tối hôm nay ngươi được theo giúp ta, trong phòng của ta hiện tại nhưng không có kiếng chống đạn!"

"Được." Gabriela dứt khoát đáp ứng xuống. Cái này thái độ làm cho Trần Anh Hùng cũng bắt đầu một lần nữa hoài nghi mình trước đó suy đoán có chính xác không. . .

※※※

Hôm nay Trần Anh Hùng lần đầu tiên không có ở phó bản bên trong đặc huấn, mà là chín giờ rưỡi liền ngáp liên tục, biểu thị chính mình muốn *** đi ngủ.

Vì bảo hộ an toàn của hắn, hắn đi ngủ, Gabriela tự nhiên cũng muốn đi theo đi ngủ đi.

Cho nên từ chín giờ rưỡi bắt đầu, hai người liền đem phòng ngủ cửa đóng lại, trong phòng ngủ một chỗ.

Trần Anh Hùng muốn cho Gabriela ai trên giường của hắn, lại bị Gabriela không lưu tình chút nào kiên quyết cự tuyệt, đồng thời biểu thị nếu như hắn nhất định phải kiên trì làm như thế, như vậy nàng không ngủ trong phòng ngủ.

Trần Anh Hùng đành phải đầu hàng, cho phép Gabriela giường ngủ biên trên mặt đất.

Đem Gabriela trên mặt đất cùng áo mà nằm thời điểm, Trần Anh Hùng chú ý tới nàng đắc thủ một mực đội lên súng ngắn trên cò súng. . .

"Ta nói. . ."

"Ngươi không phải vây lại à, Trần tiên sinh?" Gabriela mở mắt hỏi.

"Vốn là, nhưng ta vừa nhìn thấy ngươi dạng này. . . Ta liền bị dọa đến hết cả buồn ngủ." Trần Anh Hùng chỉ chỉ Gabriela thương trong tay."Ngươi dạng này. . . Không lo lắng ngủ thiếp đi cướp cò cái gì?"

Trần Anh Hùng lo lắng Gabriela có Tào Tháo như thế thói quen, mộng đẹp bên trong giết người.

"Ngươi đây yên tâm, Trần tiên sinh. Tuyệt đối sẽ không tổn thương đến ngươi."

Ta có thể yên tâm liền gặp quỷ!

Trần Anh Hùng ở trong lòng lầm bầm.

"Ngươi vẫn là đem món đồ kia để một bên đi thôi. . . Đừng một mực siết trong tay, ta nhìn thận được hoảng."

"Cái này không được. Vì an toàn của ngươi cân nhắc, ta không thể làm như vậy." Gabriela cự tuyệt vô cùng kiên quyết."Ngươi mới vừa thu được thư uy hiếp, chúng ta không thể phớt lờ."

Trần Anh Hùng thật nghĩ quất chính mình một bạt tai —— cái gì gọi là kén tự trói? Cái này kêu là mua dây buộc mình!

"Kỳ thật đi. . . Cũng không có khủng bố như vậy, ta cảm thấy có lẽ chỉ là fans hâm mộ bóng đá phát tiết mà thôi, đồng thời chưa chắc bọn hắn thật sẽ làm như vậy. . ."

"Ta không thể cược cái này 'Có lẽ ' công việc của ta liền là bảo hộ ngươi an toàn, nếu như ngươi có cái gì ngoài ý muốn. . . Mời ngươi lý giải ta, Trần tiên sinh."

Gabriela trong tay nắm chặt súng liền là không buông.

Trần Anh Hùng triệt để bó tay rồi.

"Tốt a tốt a, tùy theo ngươi đi. . . Thế nhưng theo giúp ta tâm sự dù sao vẫn được rồi?"

"Ngươi không phải vây lại sao?"

"Ta vừa nghĩ tới mình tại trong mộng khả năng bị một thương nổ đầu, ta cũng không dám đi ngủ!" Trần Anh Hùng tức giận nói.

"Mời ngươi đối ta yên tâm, Trần tiên sinh. Ta là bảo tiêu, không phải sát thủ."

"Ta đây cũng mời ngươi đối ta yên tâm có được hay không a. . ." Trần Anh Hùng làm sao có thể không biết Gabriela nắm chặt súng là tại phòng cái gì. . . Hắn cảm thấy đặc biệt ủy khuất, chính mình thế nào lại là cái loại người này đâu này? Hắn cũng không thích chơi mạnh!

"Ta đối với ngươi vô cùng yên tâm, Trần tiên sinh. Ngươi đa tâm." Lúc nói lời này, Gabriela ngón trỏ y nguyên đội lên trên cò súng, khiến cho Trần Anh Hùng cảm thấy nàng lời này một chút sức thuyết phục đều không có.

Trần Anh Hùng xoay người hồi trở lại trên giường, nằm ngửa, nhìn lên trần nhà.

"Ngươi dự định làm như vậy cả một đời bảo tiêu à, Carina bãi bồi?" Hắn kỳ thật căn bản không khốn, chính là vì có thể cùng Gabriela tâm sự mà thôi.

"Ta không biết."

"Ngươi già rồi, thân thủ không đủ nhanh nhẹn mạnh mẽ làm sao bây giờ? Đến lúc đó chỉ sợ sẽ không có người làm thuê ngươi đi?"

"Ta không biết."

"Ngươi liền không muốn tìm quả nam nhân tốt gả sao?"

"Ta không có nghĩ nhiều như vậy."

"Ta nói. . . Ngươi không phải là 'Viền ren' a?"

Dưới giường không có thanh âm.

"Tốt a, ta không hỏi vấn đề này. . . Ngươi cảm thấy Trung Quốc thế nào?"

"Ta không có đi qua."

"Cái kia thật đáng tiếc, có cơ hội đi Trung Quốc chơi đi! Quê hương của ta, rất đẹp! Ngươi ưa thích gấu trúc lớn sao? Chúng ta nơi đó có rất nhiều! Nói cho ta một chút chuyện xưa của ngươi được không? Cha mẹ của ngươi, gia đình của ngươi, ngươi tại sao phải làm bảo tiêu. . ."

"Thật xin lỗi, đây là ta **."

"Thật không có thú. . . Ta cũng không phải bát quái phóng viên, ta sẽ không bắt ngươi ** đi bán lấy tiền. Được rồi, ta kể cho ngươi giảng chuyện xưa của ta, ngươi muốn nghe sao?"

Ừm

" 'Ân. . .' là có ý gì? Nghĩ vẫn là không muốn?"

"Đó là ngươi **."

"Là ta ** nhưng ta vui lòng giảng cho ngươi nghe. Ngươi muốn nghe sao? Chỉ cho phép nói muốn vẫn là không muốn! Ngươi muốn là nghĩ, ta liền giảng cho ngươi nghe. Ngươi nếu là không nghĩ, ta liền đi ngủ, tuyệt đối không lại quấy rầy ngươi!"

Phía dưới trầm mặc một phút đồng hồ, sau đó vang lên một thanh âm: "Nghĩ."

Trần Anh Hùng cười.

"Từ chỗ nào nói lên đây. . . Ân, liền từ ta đánh tên hỗn đản kia nói lên đi. . ."

※※※

Giải đấu thứ ba mươi bảy vòng, Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lại vào một bóng. Ghi bàn về sau hắn y nguyên chịu lấy hư thanh, chạy tới cực đoan fans hâm mộ bên kia, tái tai bọn họ. Hư thanh lớn hơn, Trần Anh Hùng trên mặt lại mang theo tươi cười đắc ý, chạy về.

Cám ơn các ngươi a, Lôi Phong!

Hắn còn không quên ở trong lòng cảm tạ bọn này như thế phối hợp hắn fans hâm mộ bóng đá.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng mùa giải này ghi bàn số đã đạt đến hai mươi ba, y nguyên xếp tại cây săn bàn bảng hạng ba vị trí bên trên, mà Ibrahimovic thì lại lấy 25 quả vào bóng bài danh giải đấu cây săn bàn bảng thứ nhất.

Trần Anh Hùng cách hắn còn có hai quả cầu, mà giải đấu chỉ còn lại có một vòng, muốn cầm cây săn bàn tốt nhất, hắn được tại một vòng cuối cùng đá vào ba quả bóng, vẫn phải cam đoan Ibrahimovic không ghi bàn.

Cái này thật sự là quá khó khăn. . .

Không ít người đều cảm thấy Trần Anh Hùng coi như không cầm cây săn bàn tốt nhất, cũng đã đầy đủ chứng minh năng lực của hắn. Một cái giải đấu nửa trước trình chỉ có tiến sáu cái bóng tiền đạo, tại giải đấu phần sau trình một hơi đá vào mười bảy cái bóng. Chỉ so so sánh giải đấu phần sau trình cây săn bàn bảng, hắn đã là hạng nhất.

Bây giờ mọi người càng chờ mong dưới mùa giải tiến đến về sau, Trần Anh Hùng lại ở cây săn bàn trên bảng hướng về Ibrahimovic khởi xướng dạng gì trùng kích.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.