Chương  70: Một vòng cuối cùng

Chương  70: Một vòng cuối cùng

Mặc dù Trần Anh Hùng tại giải đấu thứ ba mươi bảy vòng bên trong đá vào một bóng, thế nhưng Napoli vẫn là bị kết thúc thắng liên tiếp bộ pháp.

Bởi vì bọn hắn tại sân khách khiến cho Catania bức cho hòa.

Kết quả này khiến cho Napoli toàn đội cùng fans hâm mộ đều trong lòng run sợ, tốt sau đó liền truyền đến một cái có lợi cho tin tức của bọn hắn —— Genoa tại sân khách bị Torino 3: 3 cầm hòa.

Song phương điểm tích lũy không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng vẫn là khiến cho Mazzarri rất là nổi nóng, hắn tại sau trận đấu trong phòng thay quần áo đem tất cả mọi người đau nhức mắng một trận, biểu thị chính mình đối biểu hiện của bọn hắn vô cùng bất mãn.

"Đây là chúng ta vận khí tốt, nhưng các ngươi có thể trông cậy vào mỗi một lần chúng ta đều vận khí tốt sao? Giải đấu còn thừa lại một vòng cuối cùng, các ngươi cũng dự định bằng vào vận khí cầm tới Champions League tư cách sao? Hiện tại các ngươi quay đầu nhìn xem vậy đi, nếu như chúng ta tại trận đấu này bên trong thắng được Catania, chúng ta cùng Genoa điểm tích lũy chênh lệch liền kéo dài đến bốn điểm! Nói như vậy, chúng ta đã trước giờ thu hoạch được Champions League Qualifying danh ngạch. Thế nhưng trên thực tế, chúng ta một vòng cuối cùng còn muốn đi liều, đồng thời không thể có mảy may sơ xuất! Đây hết thảy áp lực là ai tạo thành? Là chính các ngươi!"

Mazzarri một trận mắng đem mỗi người đều giáo huấn không ngẩng đầu được lên. Đi qua cái này hơn nửa mùa giải rèn luyện, hắn đã thành công tại đội bóng nội bộ dựng lên quyền uy của mình, nhất là không lưu tình chút nào đem Lavezzi đày vào lãnh cung, cuối cùng dứt khoát cho đuổi chạy!

Đối với tại fans hâm mộ trong suy nghĩ danh vọng cao như thế ngôi sao bóng đá, hắn nói đuổi đi liền đuổi đi, không lưu tình chút nào. Đủ thấy cổ tay của hắn cùng quyết đoán.

Rhea có thể sẽ dựa vào Lavezzi, cho nên không dám động đến hắn. Nhưng Mazzarri cũng không cần hắn, đã có Trần Anh Hùng cái này đặc biệt có thể được điểm, đặc biệt có thể chiến đấu tiền đạo.

"Các ngươi đừng trách ta hiện tại cho các ngươi áp lực, bởi vì đây là các ngươi tự tìm! Một vòng cuối cùng, chúng ta sân nhà đối Chievo thi đấu, nhất định phải thắng trận!"

※※※

Bởi vì không có thắng được cùng Catania thi đấu, toàn đội trở lại Castel Volturno sân tập luyện thời điểm, cũng không có nghỉ một ngày, mà là tại ngày thứ hai trực tiếp bắt đầu huấn luyện.

Giải đấu chỉ còn lại có một vòng cuối cùng, quan hệ đến đội bóng một cái mùa giải cố gắng, có thể hay không thu hoạch một cái làm bọn hắn kết quả vừa lòng. Cái này cái cuối cùng tuần lễ, thật sự là buông lỏng khó lường.

Những ngày gần đây, chuyên môn xe chạy tới Castel Volturno sân tập luyện xem bóng đội huấn luyện, đồng thời đá quảng cáo duy trì đội bóng fans hâm mộ bóng đá nhiều hơn không ít, các truyền thông cũng tụ tập nơi đây, kỹ càng đưa tin Napoli chuẩn bị chiến đấu mỗi một ngày tình huống.

Trong lúc nhất thời, Castel Volturno sân tập luyện người người nhốn nháo, rất là náo nhiệt.

Toà này sân tập luyện, bởi vì là mới sân tập luyện, cho nên khoảng cách Napoli nội thành có ước chừng hơn ba mươi cây số khoảng cách, xa xôi. Bình thường đến bên này fans hâm mộ cũng không nhiều, ngoại trừ những tự mình đó lái xe tới fans hâm mộ bóng đá, ở đây thấy nhiều nhất vẫn là phóng viên.

Nhưng phóng viên tóm lại là số ít, Napoli cũng không phải cái gì trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, tới nơi này phóng viên bình thường đều là Napoli bản địa truyền thông. Không giống Milan song hùng cùng Juventus che giấu đội bóng, sân tập luyện chung quanh kiểu gì cũng sẽ vây đầy các nơi trên thế giới bay tới fans hâm mộ cùng các phóng viên.

Nhưng nhìn cho tới bây giờ sân huấn luyện chung quanh một màn này, không ít Napoli câu lạc bộ các nhân viên làm việc, đối tương lai liền tràn đầy lòng tin. Luôn cảm thấy một màn kia cũng không còn là xa không thể chạm mộng.

Nơi này nhân viên công tác, có một ít là từng tại nhà kia Napoli trong câu lạc bộ từng công tác lão công nhân, bọn hắn trải qua Maradona thời đại huy hoàng, cũng trải qua phá sản bị giải tán thấp thỏm. Tại De Laurentiis một lần nữa tổ kiến đội bóng thời điểm, bọn hắn nghĩa vô phản cố về tới câu lạc bộ, cùng Napoli cùng một chỗ làm lại từ đầu.

Bọn hắn đối Napoli tình cảm so bất luận kẻ nào đều sâu, đối với bọn hắn tới nói, bọn hắn thích Napoli đồng thời không phải là bởi vì Maradona, mà là bởi vì bọn hắn từ khi còn bé lên, cũng đã là Napoli fans hâm mộ, phụ thân của bọn hắn mẫu thân, gia gia nãi nãi cũng đều là Napoli fans hâm mộ. Khi đó Napoli còn không có Maradona, cũng không có Serie A quán quân cùng cúp UEFA, nhưng vẫn là mọi người trong suy nghĩ vĩnh viễn đội chủ nhà.

Những người này phù hợp Trần Anh Hùng nói tới cái chủng loại kia "Napoli muốn phục hưng cần thiết dựa vào lực lượng" định nghĩa.

※※※

Napoli một vòng cuối cùng giải đấu tại từng ngày tới gần, tất cả mọi người tại hưng phấn vừa khẩn trương chờ đợi lấy sau cùng thẩm phán ghi tội.

Tân tân khổ khổ một cái mùa giải. . . Không, hay là phải nói là nửa cái mùa giải, nửa trước quả mùa giải đầy đủ liền là ở bên trong hao tổn bên trong bị lãng phí hết.

Tân tân khổ khổ nửa cái mùa giải, cuối cùng có thể thu hoạch được kết quả như thế nào đâu này?

Theo lý thuyết coi như không thể cầm tới giải đấu thứ tư, cái này mùa giải đối với Napoli người mà nói, cũng đã coi như là vô cùng hoàn mỹ.

Bởi vì bọn hắn đã trước giờ hoàn thành tiến quân âu chiến nhiệm vụ, coi như lấy không được Champions League dự thi danh ngạch, UEFA Cup cũng không tệ.

Trên thực tế Mazzarri cũng sinh ra qua lo lắng như vậy —— lo lắng đám cầu thủ tại thời khắc cuối cùng sinh ra thỏa mãn tâm lý, cho rằng coi như lấy không được Champions League tư cách dự thi cũng không quan trọng.

Cho nên trong một tuần lễ này, hắn không sợ người khác làm phiền hướng mọi người quán thâu "Nhất định phải tiến quân dưới mùa giải Champions League" tín niệm, nói cho bọn hắn, nếu như không có cầm tới dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi, đối với tất cả mọi người tới nói, cái này mùa giải liền là một lần từ đầu đến đuôi thất bại!

Kỳ thật hắn cũng không cần lo lắng, nếu như có thể tiến vào Champions League, ai nguyện ý đi UEFA Cup a? Cầu thủ chuyên nghiệp, cái nào không muốn đuổi theo tìm càng cao điểm hơn vinh dự?

Champions League cùng UEFA Cup, ai càng có sức hấp dẫn?

Mazzarri chỉ cần dùng Champions League tới hấp dẫn hắn cầu thủ, liền đã có thể cam đoan mọi người sức chiến đấu.

Không phải liền là cuối cùng một trận giải đấu sao? Một cái mùa giải đều đến đây, còn kém cuối cùng này một trận?

Liều mạng!

※※※

Trần Anh Hùng đối với thu hoạch được giải đấu thứ tư khát vọng càng mãnh liệt. Bởi vì ý vị này hắn có cơ hội đi tham gia UEFA Champions League!

Cái này trước kia chỉ có thể đứng xa nhìn, mà không cách nào tự mình tham dự trong đó thi đấu, là trong lòng của hắn thánh đường.

Trần Anh Hùng cho rằng, đơn thuần tranh tài thưởng thức trình độ, kỹ thuật hàm lượng các loại, liền ngay World Cup đều đã so ra kém UEFA Champions League. World Cup hiện tại cũng cũng chỉ còn lại có một cái lực ảnh hưởng.

Có thể tham gia UEFA Champions League, liền mang ý nghĩa chính mình khoảng cách trở thành "Thảm cỏ xanh Anh Hùng" mục tiêu lại tiến một bước.

Mà lại tại UEFA Champions League bên trên, chính mình ghi bàn, thắng lợi lấy được kinh nghiệm cùng danh vọng đều càng nhiều, thăng cấp cũng càng nhanh.

Chân chính được cả danh và lợi!

Hắn là như thế chờ mong dưới mùa giải Champions League giải đấu, đến mức hắn đem cuối cùng này một trận giải đấu cũng làm làm Champions League Qualifying tới đá.

Kỳ thật cũng không sai, trận này giải đấu quan hệ đến đội bóng có thể hay không cầm tới dưới mùa giải Champions League Qualifying tư cách, không phải cũng là Qualifying sao?

※※※

Trung quốc các truyền thông coi trọng như vậy một trận không phải trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng thi đấu, hay là là lần đầu tiên, nhưng cái này không có chút nào sẽ cho người cảm thấy kỳ quái. Bởi vì tại Napoli trong trận có một tên Trung Quốc cầu thủ.

Trần Anh Hùng đổ bộ Serie A cái thứ nhất mùa giải, liền đã đá vào làm người kinh ngạc 23 bóng. Thành tích như vậy đối với một người Trung Quốc cầu thủ tới nói là tương đương không dễ dàng.

Ban đầu đem Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, Trung quốc các truyền thông đều sẽ cùng theo kích động một hồi, hưng phấn lại buồn nôn thổi phồng lấy.

Nhưng khi Trần Anh Hùng đá vào mười lăm cái bóng, hai mươi trái bóng thời điểm, Trung quốc truyền thông cũng bình tĩnh. Bởi vì lấy bọn hắn đối Trần Anh Hùng hiểu rõ —— đây quả thực quá bình thường! Hắn hoặc là trạng thái thấp thỏm, liên tục mấy vòng đều vào không được bóng, hoặc là liền là tiến bóng liền hãm không được, điên cuồng ghi bàn.

Mặc dù như thế, Trần Anh Hùng tại cây săn bàn trên bảng bài danh thứ ba, cũng đã là hết sức chuyện không tầm thường, khiến cho không ít Trung Quốc fans hâm mộ cùng truyền thông kích động không thôi.

Trung Quốc tiếp sóng Serie A nhanh hai mươi năm, đổ bộ qua Serie A Trung Quốc cầu thủ chỉ có Mã Minh Vũ một người, tại cây săn bàn trên bảng lộ mặt cái kia càng là một cái đều không có.

Trung Quốc fans hâm mộ chỉ có thể hâm mộ nước láng giềng Nhật Bản, bọn hắn có bao nhiêu tên cầu thủ tại Ý giải đấu bên trong đều thu được thành công, thành công nhất không ai qua được Hidetoshi Nakata.

Người ta liên Serie A quán quân đều lấy được, Trung Quốc cầu thủ đâu này?

Hiện tại rốt cục ra một cái có thể ở Italia cây săn bàn trên bảng bài danh thứ ba Trung Quốc cầu thủ a!

Không ít già fans hâm mộ liền trực tiếp lệ nóng doanh tròng. . .

Một màn này, không nghĩ tới tại bọn hắn sinh thời, vậy mà có thể thấy!

Cho nên cuối cùng này một trận đấu, từ đài truyền hình trung ương thể dục kênh tuyên bố muốn hiện trường trực tiếp lên, liền đưa tới vô số fans hâm mộ bóng đá quan tâm.

Đây là Trung Quốc cầu thủ tại Serie A giải đấu bên trong cái thứ nhất hoàn chỉnh mùa giải, được mọi người ký thác kỳ vọng Trần Anh Hùng cũng không có khiến cho mọi người thất vọng, một cái mùa giải hai mươi ba bóng, bây giờ còn có hi vọng tiến quân Champions League.

Mùa giải tiếp theo Champions League lại có khiến cho Trung Quốc fans hâm mộ mong đợi lý do.

Đồng dạng đài truyền hình trung ương phương diện cũng đối cái này mùa giải phi thường hài lòng, Trần Anh Hùng gia nhập liên minh Napoli đến nay, mỗi cái giải đấu ngày, đài truyền hình trung ương đều chọn Napoli thi đấu tiến hành trực tiếp, một số thời khắc là tại thể dục kênh, một số thời khắc là tại mưa gió quả bóng kênh.

Nhưng mặc kệ là ở đâu quả kênh, tỉ lệ người xem cũng rất cao.

Trần Anh Hùng gia nhập liên minh Napoli, ngược lại kéo theo Serie A dậy sóng.

Nguyên bản Serie A tiếp sóng bởi vì giải đấu trình độ hạ xuống, tiếp sóng thủ đoạn rớt lại phía sau chờ nhân tố, tại Trung Quốc trong nước lực ảnh hưởng cũng kém xa trước đây.

Thế nhưng hiện tại Trần Anh Hùng tới, trong nước quan tâm Serie A người cũng cấp tốc nhiều hơn —— đừng bảo là cái này là không thể nào, mãi mãi cũng không nên đánh giá thấp Trung Quốc fans hâm mộ, nhất là Trung Quốc fan bóng đá nhiệt tình.

Tựa như một cái Diêu Minh liền có thể kéo theo không ít Trung Quốc fans hâm mộ biến thành Houston Rockets đội fans hâm mộ, chớ đừng nói chi là quả bóng. Trung Quốc fans hâm mộ có bao nhiêu biệt khuất, không phải người bình thường có khả năng tưởng tượng.

※※※

Tại vạn chúng chờ đợi dưới, Napoli một vòng cuối cùng giải đấu rốt cục đúng hạn đi tới.

St. Paul sân bóng không còn chỗ ngồi, bởi vì quan hệ này đến Napoli có thể hay không tham gia dưới mùa giải Champions League.

St. Paul sân bóng, đã có rất rất nhiều năm không có tổ chức qua Champions League thi đấu, cho dù là Qualifying. . .

Đối với Napoli fans hâm mộ bóng đá tới nói, có thể tại cửa nhà mình thấy một trận Champions League thi đấu, cái kia gần như chẳng khác nào là qua lễ.

Cứ việc Maradona sĩ khí Napoli vô cùng huy hoàng, nhưng cái kia cuối cùng đã là thoảng qua như mây khói.

Từ nơi này mùa giải cuối cùng trận đấu này lên, tự hôm nay bắt đầu, bọn hắn liền muốn sáng tạo một cái hoàn toàn mới thuộc tại huy hoàng của mình!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.