Chương 71: Champions League tư cách khóa chặt

Chương 71: Champions League tư cách khóa chặt

Cuối cùng một trận cùng Chievo thi đấu, không ít Napoli fans hâm mộ bóng đá nhưng thật ra là rất khẩn trương.

Thất bại trong gang tấc sự tình, tại thế giới bóng đá phát sinh qua quá nhiều lần, bọn hắn cũng không phải chưa có xem chưa từng nghe qua.

Thế nhưng trận đấu này bắt đầu 10 ba phút, Trần Anh Hùng liền cho bọn hắn ăn viên thuốc an thần.

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000o OL —— Anh Hùng! ! !"

"Hắn cái này mùa giải thứ hai mươi bốn quả ghi bàn! Thật là khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi! Cái này hai mươi bốn bóng có ba phần tư đều là tại hạ nửa mùa giải về sau đi vào —— làm người thấy kinh khủng ghi bàn hiệu suất!"

"Một sút vừa nhanh vừa mạnh sút xa! Chievo tuyến phòng ngự có chút thất thần, bọn hắn vì thế bỏ ra thê thảm đau đớn một cái giá lớn!"

Napoli cùng Genoa ở giữa tranh đoạt tại một vòng cuối cùng tiến nhập gay cấn, hai chi đội bóng một vòng cuối cùng đối thủ đều không mạnh. Napoli đối thủ Chievo đã trước giờ trụ hạng cấp độ thành công, thế nhưng khoảng cách âu chiến tư cách lại quá xa xôi, trận đấu này có thể nói vô dục vô cầu.

Mà Genoa đâu này? Bọn hắn đối thủ càng vô dục vô cầu, bởi vì xếp hạng thứ mười 9 Lecce đã trước giờ xuống cấp. . .

※※※

Hai chi đội bóng tại khác biệt trên sàn thi đấu so sánh lên nhiệt tình.

Phút thứ tư, Genoa liền đầu mở kỷ lục, bọn hắn công phá Lecce khung gỗ.

Lúc đó St. Paul sân bóng một mảnh to lớn hư thanh, để cho người ta coi là Trần Anh Hùng lại cầm banh nữa nha. Nhưng trên thực tế lúc ấy là Hamsik tại khống chế bóng.

Cái này hư thanh nói cho trên trận Napoli đám cầu thủ —— bọn hắn đối thủ Genoa ghi bàn!

Bị kích thích Napoli tăng cường thế công, đồng thời thành công tại sau chín phút, liền từ Trần Anh Hùng dùng một sút lực mạnh co vào sút, lấy được dẫn trước.

Lần này, trước đó những cái kia còn xao động bất an tâm, rốt cục thu được bình tĩnh —— chỉ cần Napoli bên này có thể thắng dưới thi đấu, mặc kệ Genoa bên kia là kết quả gì, dù là Genoa 50: 0 đánh bại Lecce, bọn hắn cũng chỉ có thể đi đá UEFA Cup, Champions League tư cách thuộc về Napoli!

Tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, vì hắn reo hò người càng nhiều, tiếng hoan hô cũng lại lần nữa đè lên cực đoan fans hâm mộ bóng đá hư thanh.

※※※

Genoa bên kia hiển nhiên cũng có thể rõ Napoli tình huống bên này, cho nên khi Trần Anh Hùng ghi bàn sau năm phút, Genoa lại ghi bàn. Bọn hắn tại chính mình sân nhà 2:0 dẫn trước Lecce, nhìn muốn so 1: 0 dẫn trước Chievo Napoli ổn định điểm.

Bất quá lần này không có chờ đến Napoli dùng ghi bàn làm đánh trả, Genoa chính mình liền tao ngộ một điểm nhỏ quấy nhiễu —— mặc dù đã trước giờ rớt hạng, Lecce lại cũng không định làm một lần từ đầu đến đuôi kẻ thất bại, trận đấu này bọn hắn không phải là vì sinh tồn mà chiến, bọn hắn là vì tôn nghiêm mà chiến.

Phút thứ ba mươi mốt, Lecce lật về một bóng, khiến cho song phương điểm số chênh lệch thu nhỏ đến một trái. Genoa sân nhà bầu không khí lập tức trở nên hơi khẩn trương lên.

Mà so với hăng hái Lecce, Napoli đối thủ Chievo biểu hiện phải ôn nhu rất nhiều, đã trước giờ trụ hạng cấp độ bọn hắn, không cần vì tôn nghiêm mà chiến, bởi vì bọn hắn dưới mùa giải còn có thể tiếp tục lưu lại Serie A, cái này mùa giải đối bọn hắn loại này đội bóng tới nói, đã coi như là hoàn thành nhiệm vụ, hào không tiếc nuối. Bọn hắn là chân chính vô dục vô cầu.

Cho nên dù là Napoli vây lấy bọn hắn khung thành điên cuồng công kích, Chievo cũng không có phản ứng gì.

Phút thứ tư mươi mốt, Arshavin đột nhập vùng cấm địa, bị Chievo cầu thủ thả ngã xuống đất, trọng tài chính quả quyết phán đá phạt đền. St. Paul trên sân bóng vang lên tiếng hoan hô to lớn.

Penalty a!

Đây cơ hồ là tất vào cơ hội!

Quả cầu này đá vào đi, trên cơ bản liền mang ý nghĩa trận đấu này hồi hộp dừng ở đây, Napoli đã tiến vào dưới mùa giải Champions League Qualifying!

Chủ đá phạt đền người là Hamsik, hắn một lần là xong, đem Arshavin sáng tạo penalty đá đi vào.

"2:0! Napoli tại sân nhà hai trái dẫn trước Chievo! Từ Chievo biểu hiện của mình đến xem, bọn hắn lộ ra không hề đấu chí, hoàn toàn không cách nào uy hiếp được Napoli khung thành. . ."

Ghi bàn về sau, Napoli đám cầu thủ chúc mừng đặc biệt dài, cũng đặc biệt điên cuồng.

Nguyên nhân vì tất cả mọi người rõ, bọn hắn tiến vào dưới mùa giải Champions League Qualifying đã là mười phần chắc chín sự tình!

Nhìn trên đài những cái kia fans hâm mộ bóng đá cũng nhao nhao hô to: "Champions League! Chúng ta tới ——! ! !"

Hưng phấn fans hâm mộ bóng đá đốt lên đạn tín hiệu, màu lam khói mù trên khán đài tràn ngập ra, mặt khác tại cực đoan fans hâm mộ cùng đáng tin fans hâm mộ bóng đá tụ tập nhìn trên đài, còn ném hạ mấy trăm cây màu trắng giấy mang, từ nhìn trên đài một mực ném tới sân bóng bên trong, nhất là hai quả cầu môn phụ cận, thậm chí đều bị màu trắng giấy mang bao trùm.

Đây là St. Paul sân bóng đặc hữu phong cảnh, tại San Siro sân bóng là châm ngòi khói lửa, thế nhưng ở chỗ này, nhưng là giấy mang thiên hạ. Nhìn qua rất có Nam Mỹ sân bóng mùi vị, cân nhắc đến Maradona từng tại ở đây lưu lại vô cùng khắc sâu dấu vết, cho nên cái này đặc điểm nói không chắc là lúc kia, Napoli fans hâm mộ từ Argentina fans hâm mộ chỗ ấy học được. . .

"Ở cái này mùa giải nửa trước trình thời điểm, ai cũng sẽ không nghĩ tới Napoli có thể cầm tới mùa giải tiếp theo Champions League tư cách dự thi, dù là chỉ là Qualifying. . . Bọn hắn tại giải đấu bên trong bài danh không ngừng trượt, UEFA Cup tiểu tổ thi đấu liền bị đào thải bị loại, đội bóng nội chiến, công huân huấn luyện viên tan học. . . Nhưng là bây giờ, bọn hắn fans hâm mộ cùng đám cầu thủ lại đang ăn mừng tiến quân dưới mùa giải Champions League! Thật là khiến người khó có thể tin!"

※※※

Nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó, Genoa rốt cục đem tỉ số chênh lệch một lần nữa hướng lớn đến hai quả cầu. Bọn hắn vốn cho là có thể tiếp tục đối Napoli làm áp lực, dù sao Napoli chỉ là một bóng dẫn trước, so với chính mình muốn nguy hiểm. . . Nào nghĩ tới, giữa sân lúc nghỉ ngơi, tất cả mọi người nghe được một cái tin xấu.

Napoli lại ghi bàn!

2:0 điểm số trở thành đặt ở Genoa tất cả mọi người trên ngực một tảng đá lớn, để bọn hắn không thở nổi —— cái này mùa giải đã là Genoa biểu hiện tốt nhất một cái mùa giải, trước đó ai cũng không nghĩ ra bọn hắn có cơ hội cạnh tranh UEFA Champions League tư cách dự thi.

Thế nhưng thất bại trong gang tấc! Tại giải đấu một vòng cuối cùng, bọn hắn tức làm mất đi tư cách này, ai trong lòng có thể dễ chịu?

※※※

Cùng Genoa hơi đè nén trong phòng thay quần áo khác biệt, tại Napoli bên này, đám cầu thủ tiến phòng thay quần áo, liền không kịp chờ đợi phát ra reo hò, không ít người thậm chí đã trước giờ bắt đầu chúc mừng tiến quân Champions League giải đấu chuyện này.

"Champions League! Champions League! Úc lai úc lai úc lai ——" có người thậm chí hát lên chính mình biên ca.

Mazzarri lúc tiến vào, vốn là nghiêm mặt, trước phải nhắc nhở mọi người không nên cao hứng quá sớm, nhưng nhìn đến đám cầu thủ như thế dáng vẻ hưng phấn, hắn lâm thời cải biến biện pháp. Hắn nghĩ hai quả cầu dẫn trước hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì, trận đấu này cơ bản thắng bại không có hồi hộp. Mọi người cố gắng một cái mùa giải. . . Không, là nửa cái mùa giải, có thể có thành tích như vậy, thật là hết sức không dễ dàng, đều cuối cùng nửa trận, để bọn hắn phát tiết một chút tâm tình trong lòng cũng tốt. Chính mình nếu như xụ mặt răn dạy bọn hắn mà nói, nói không chắc còn đả kích tinh thần của bọn hắn, giội bọn hắn nước lạnh, ngược lại sẽ để bọn hắn tại nửa hiệp sau phát huy không tốt.

Cho nên trên mặt hắn toát ra tiếu dung, hướng về mọi người biểu thị ra chúc mừng: "Cái này là các ngươi nên được, các bạn đồng hành! Nửa hiệp sau để cho chúng ta triệt để khóa chặt thắng cục! Đến lúc đó mới hảo hảo chúc mừng một phen!"

Huấn luyện viên trưởng cho phép bọn hắn chúc mừng, khiến cho đám cầu thủ rất vui vẻ, bọn hắn phát ra reo hò, Mazzarri tại trong lòng bọn họ bên trong địa vị là lại lên một tầng.

Nhìn lấy các đồng đội cao hứng bừng bừng dáng vẻ, Lavezzi nhếch miệng. Napoli tham gia chẳng qua là Champions League Qualifying mà thôi, chính mình muốn đi Juventus thế nhưng là giải đấu thứ ba, có thể trực tiếp tham gia Champions League đang thi đấu!

Tham gia Qualifying có cái gì tốt cao hứng? Vạn nhất tại Qualifying bị đào thải, như thế không tham gia được Champions League!

Cái này nửa cái mùa giải hắn bị Mazzarri triệt để bài trừ tại đội hình ra sân bên ngoài, ngoại trừ ngẫu nhiên đánh một chút dự bị bên ngoài, trên cơ bản cũng không có cái gì ra sân cơ hội. Arshavin trạng thái tốt, không bị tổn thương, thể năng cũng không tồn tại vấn đề, cho nên hắn căn bản không vớt được cái gì ra sân cơ hội.

Tại đội hình bên trong bị biên duyến hóa, hắn tại trong phòng thay quần áo cũng dần dần bị biên duyến hóa. Bây giờ Trần Anh Hùng mới là trong phòng thay quần áo hồng nhân, hắn nhiệt tình sáng sủa, tính cách hoạt bát, mọi việc đều thuận lợi, làm người khác ưa thích. Cùng tính tình hơi ngạo Lavezzi hoàn toàn không giống.

Đối với kẻ thất bại, Trần Anh Hùng cũng không có ném đi chút nào đồng tình tâm. Cái này nửa cái mùa giải, mặc khác gần như đều quên Lavezzi.

Hiện tại hắn được cùng mình các đồng đội thật tốt ăn mừng một trận.

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu, kết quả cái gì đã mất đi huyền niệm.

Hiện tại cũng là còn có một cái hồi hộp.

Trần Anh Hùng đá vào một trái, hắn mùa giải này dù sao vẫn ghi bàn số đã hai mươi bốn, siêu việt tại Bologna hiệu lực tiền đạo Di Vaio, thăng đến cây săn bàn bảng thứ hai, hắn có thể hay không cầm tới giải đấu cây săn bàn tốt nhất đâu này?

Thế nhưng nửa đầu trận đấu, Ibrahimovic cũng có ghi bàn, hiện tại hắn ghi bàn số là 26 quả, mà không phải 25 quả. Hắn cùng Trần Anh Hùng chi ở giữa chênh lệch vẫn là hai quả cầu.

Bất quá đối với Ibrahimovic tới nói, Trần Anh Hùng y nguyên mang đến cho hắn áp lực cực lớn.

Tại Inter Milan bên này, mặc dù bọn hắn đã lấy được giải đấu quán quân, nhưng y nguyên có người tại quan tâm Napoli thi đấu, bởi vì Trần Anh Hùng cùng Ibrahimovic cạnh tranh vẫn còn tiếp tục. Thậm chí tại Inter Milan huấn luyện viên trên ghế, có huấn luyện viên mang theo tai nghe, quan tâm Trần Anh Hùng phải chăng đá vào bóng.

Ibrahimovic ở giữa sân lúc nghỉ ngơi làm chuyện làm thứ nhất liền là đi tìm nhân viên công tác, hỏi thăm Napoli tin tức, quan tâm một chút Trần Anh Hùng có hay không ghi bàn. Mourinho mặt ngoài đối người này rất khinh thường, Ibrahimovic vẫn là hết sức quan tâm. Dù sao hai người ghi bàn mấy cái kém một hai cái nha. . .

Hắn trước đây nhưng từ không nghĩ tới một cái hơn nửa mùa giải mới đá vào sáu cái bóng tiền đạo, sẽ đuổi tới cây săn bàn bảng hạng hai, đồng thời cách hắn gần như thế. Hắn thậm chí đã sinh ra có thể sẽ vứt bỏ cây săn bàn tốt nhất lo lắng. Cho nên cái này một vòng cuối cùng giải đấu, cứ việc Inter Milan đã sớm trước giờ lấy được giải đấu quán quân, hắn cũng y nguyên tràn đầy đấu chí. Hắn nghĩ phải ghi bàn, muốn vào càng nhiều bóng tới cam đoan mình có thể cầm tới giải đấu cây săn bàn tốt nhất.

Dưới tình huống như vậy vừa đi vừa về nhớ ngày đó Mourinho đối Trần Anh Hùng đánh giá, thật sự là có một phen đặc biệt tư vị. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.