Chương 72: Cái cuối cùng hồi hộp

Chương 72: Cái cuối cùng hồi hộp

Theo lý thuyết, hai trái ghi bàn dẫn trước ưu thế, đã đầy đủ khiến cho Ibrahimovic Lã Vọng buông cần, không cần lo lắng cái này mùa giải cây săn bàn tốt nhất hoa rơi nhà hắn.

Nhưng không biết vì cái gì, trong lòng của hắn liền có vô cùng nồng cảm giác nguy cơ.

Hắn dù sao vẫn lo lắng cho mình chỉ cần hơi bất lưu thần, liền sẽ bị siêu việt, vì thế hắn tại cuối cùng này một trận đấu bên trong y nguyên tích cực tìm kiếm lấy có thể ghi bàn cơ hội.

Lúc này, sân nhà tác chiến Inter Milan là rớt lại phía sau, cũng là đội khách Atlanta tại Meazza sân bóng 3: 2 dẫn trước tại Inter Milan.

Mặc dù Inter Milan đã trước giờ thu được giải đấu quán quân, nhưng ai đều không hy vọng dùng một cái sân nhà thất bại tới kết thúc mùa giải này.

Inter Milan hiện tại tấn công ** rất mãnh liệt, đây chính là Ibrahimovic cơ hội, bởi vì chỉ có như thế, hắn có thể đủ thu hoạch được càng nhiều sút gôn ghi bàn thắng cơ hội.

Nhưng nửa hiệp sau trước vào bóng người lại là Trần Anh Hùng.

※※※

"Đây là Napoli cơ hội tốt  vừa đường truyền vào trong! Tới —— Anh Hùng! ! !"

Napoli điện đài xướng ngôn viên rống to.

Khi hắn thấy quả bóng bị Arshavin từ đường biên truyền lúc thức dậy, trong lòng của hắn ý nghĩ kia liền đặc biệt mãnh liệt —— là lúc vì ghi bàn hoan hô!

Quả nhiên nhảy trên không trung Trần Anh Hùng lực áp Chievo hậu vệ nhóm, dùng một cái bá đạo mười phần hướng đỉnh, đem quả bóng đỉnh đá vào khung thành, mà ngăn cản hắn Chievo hậu vệ, thì bị hắn đụng trên mặt đất.

"Tới rồi! Tới rồi! Tới rồi tới rồi tới rồi tới rồi! ! ! Anh Hùng! ! 3:0! Chúng ta triệt để khóa chặt thắng cục! Dưới mùa giải Champions League  chờ lấy Napoli đi! !" Napoli điện đài xướng ngôn viên đặc biệt đừng kích động.

Giống như hắn kích động còn có còn lại Napoli fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn nhao nhao từ chỗ ngồi của mình nhảy cỡn lên, giơ lên hai tay dùng sức la lên: "Anh Hùng! Anh Hùng! !" Những người này đều tại tây nhìn trên đài, bọn hắn không thuộc về bất luận cái gì fans hâm mộ tổ chức, bọn hắn cũng là trước mắt duy nhất duy trì Trần Anh Hùng fans hâm mộ bóng đá.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng cũng chưa quên đáp lại những này fans hâm mộ bóng đá đối hắn ủng hộ, hắn chạy tới tây dưới khán đài phương, hướng phía fans hâm mộ bóng đá phất tay gửi tới lời cảm ơn.

Bỏ ra một cái mùa giải, Trần Anh Hùng lấy một cái Napoli toàn dân công địch thân phận, cứ thế mà phân liệt Napoli fans hâm mộ đoàn thể, để bọn hắn đối với mình vừa yêu vừa hận.

※※※

Ở trên sân tranh tài Ibrahimovic cũng không biết Trần Anh Hùng lại ghi bàn, nhưng là phụ trách giải thích trận đấu này xướng ngôn viên nhóm rõ a. . .

"A! Ngay tại vừa rồi, Napoli bên kia truyền đến ghi bàn tin tức mới nhất. . . Napoli lại vào một bóng, bọn hắn 3: 0 dẫn trước Chievo, xem ra tại cùng Genoa đọ sức bên trong bọn hắn cười cuối cùng. Để cho chúng ta nhìn xem ghi bàn người là. . . Cáp! Là Anh Hùng! Lại là hắn! Đây là hắn tại trận đấu này bên trong cái thứ hai bóng a?"

"Đúng vậy, cũng là hắn mùa giải này thứ 25 quả vào bóng! Hắn cùng Ibrahimovic chênh lệch chỉ có một trái! Thật không nghĩ tới mùa giải này giải đấu cây săn bàn tốt nhất tranh đoạt đến cuối cùng còn kịch liệt như vậy, càng không nghĩ đến cùng Ibrahimovic đấu người lại là cái kia Trần Anh Hùng. . ."

"Có trò hay để nhìn!"

※※※

Trần Anh Hùng tại hướng tây khán đài fans hâm mộ thăm hỏi về sau liền chạy hướng về phía huấn luyện viên tịch, ở nơi đó hắn quan tâm một cái vấn đề khác.

"Hắn ghi bàn sao?" Hắn hỏi mình đám huấn luyện viên.

"Chưa đi đến, các ngươi còn kém một trái!" Trợ lý huấn luyện viên Viviani nói ra.

Trần Anh Hùng nhếch môi cười.

"Tốt! Trở về tiếp tục cố gắng!"

Trần Anh Hùng xoay người chạy trở về trận.

Hắn từ chưa nói qua chính mình muốn bắt cái này mùa giải cây săn bàn tốt nhất, thế nhưng hắn một mực trong bóng tối dùng sức cố gắng.

※※※

Inter Milan rốt cục gỡ hoà điểm số, ghi bàn người làm Cambiasso.

Cái này khiến Ibrahimovic có chút bất mãn, hắn càng hy vọng là mình bóng trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số, như thế nhất cử lưỡng tiện.

Cho nên khi Cambiasso một đầu đâm vào ghế dự bị cùng mọi người chúc mừng ghi bàn thời điểm, hắn quan tâm hơn một chuyện khác, hắn chạy đi tìm đến huấn luyện viên, hỏi thăm Trần Anh Hùng phải chăng lại ghi bàn.

Huấn luyện viên nói cho hắn một cái rất tồi tệ tin tức: "Đúng vậy, hắn lại ghi bàn, hắn bây giờ cách ngươi chỉ kém một trái, Zlatan."

Ibrahimovic cắn chặt hàm răng —— tiểu tử này đuổi đến thật chặt a!

Hắn cũng quay người chạy trở về sân bóng, cứ việc chính mình các đồng đội vẫn còn tiếp tục chúc mừng, hắn cũng đã đứng ở bên trong quyền uy  chờ lấy Atlanta đám cầu thủ mở bóng.

Hắn phải ghi bàn!

※※※

"Hai quả ưu tú cây săn bàn cạnh tranh đã tiến nhập gay cấn cấp độ, Trần Anh Hùng hoàn thành hắn mùa giải này thứ 25 quả vào bóng! Làm một cái Serie A năm nhất sống, đây là rất đáng gờm thành tích! Nhưng hiển nhiên, hắn như thế vẫn còn chưa đủ!"

Đồ đần cũng nhìn ra được điểm này, bởi vì Trần Anh Hùng không có buông tha bất kỳ một cái nào có thể ghi bàn thắng cơ hội.

Dù là đồng đội truyền đi bóng kỳ thật cũng không tốt, hắn cũng sẽ ra sức đi đoạt.

"Hamsik truyền vào trong! Thấp phẳng bóng! Anh Hùng. . . Đã chậm nửa nhịp! Thật đáng tiếc! Quả bóng từ chân của hắn trước trượt tới, hắn mặc dù đã làm ra chùi bóng động tác, nhưng y nguyên chậm. . ."

"Trần Anh Hùng đầu —— bóng! A Nhĩ Đức thêm ni làm ra vô cùng xinh đẹp một lần nhào cứu!"

"Hiện tại Napoli toàn đội đều tại đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng, trợ giúp hắn ghi bàn. Trận đấu này thắng bại đã không có huyền niệm, liền nhìn Trần Anh Hùng có thể hay không siêu việt Ibrahimovic, cầm tới giải đấu cây săn bàn tốt nhất!"

"Cây săn bàn tốt nhất! Cây săn bàn tốt nhất! Cây săn bàn tốt nhất! ! A rồi hướng! A lạp lạp! Cây săn bàn tốt nhất! !" Napoli điện đài xướng ngôn viên thậm chí bắt đầu hát lên ca, dùng phương thức như vậy đến cho Trần Anh Hùng cổ động động viên.

Cái này phách lối to con đã dùng chính mình một cái tiếp một cái ghi bàn, chinh phục hắn. Hắn cũng hi vọng Trần Anh Hùng có thể chiến thắng Ibrahimovic, cầm tới giải đấu cây săn bàn tốt nhất, đây không thể nghi ngờ là đối phương bắc hào cường một lần mạnh mẽ đả kích!

Đồng thời cũng là đối Mourinho không coi ai ra gì tốt nhất đáp lại.

Ngươi không phải nói nhà chúng ta Trần Anh Hùng không bằng nhà các ngươi Ibrahimovic sao? Chạy tới hỏi ngươi ý kiến gì Trần Anh Hùng, ngươi kéo cái gì Ibrahimovic, còn nói Ibrahimovic mới là tốt nhất to con tiền đạo.

Hiện tại liền để ngươi xem một chút, đến tột cùng ai mới là Serie A giải đấu số một cây săn bàn!

※※※

"Đây thật là làm người. . . Thấy điên cuồng!" Tại Nga, như thế có Serie A trực tiếp, làm từ Nga giải đấu đi ra ngôi sao, Trần Anh Hùng mặc dù nhưng đã không tại St. Petersburg ở bên trong đặc hiệu lực, thế nhưng là quan tâm hắn fans hâm mộ cũng không giảm bớt.

Trận đấu này, Nga trong nước cả nước trực tiếp, đài truyền hình quốc gia xướng ngôn viên Yuri. Petrov thấy Trần Anh Hùng đá vào hắn mùa giải này thứ hai mươi lăm quả bóng thời điểm, cả kinh cái cằm đều rớt xuống.

Hắn vốn cho là Trần Anh Hùng 11 trận đấu làm ước lượng giải đấu cây săn bàn tốt nhất đã rất điên cuồng, không nghĩ tới Trần Anh Hùng còn muốn làm điên cuồng hơn sự tình —— hắn muốn tại một cái mùa giải bên trong ôm đồm hai quả cây săn bàn tốt nhất!

Năm ngoái cuối năm hắn lấy được Nga Premier League cây săn bàn tốt nhất, lúc kia Serie A kịch chiến say sưa, đã đá nửa cái mùa giải. Bây giờ Serie A mùa giải sắp kết thúc, hắn lại còn có hi vọng cầm tới một cái khác cây săn bàn tốt nhất!

"Cây săn bàn tốt nhất! Cây săn bàn tốt nhất! Để bọn hắn kiến thức một chút chúng ta St. Petersburg Zenit ngôi sao bóng đá lợi hại!" Tại trước máy truyền hình, không ít St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá đang hô to. Bọn hắn giống như Trần Anh Hùng hăng hái.

※※※

Ý phương diện xướng ngôn viên hiển nhiên cũng nghĩ tới chuyện này: "Ta chợt nhớ tới. . . Anh Hùng tại 200 8 mùa giải Nga Premier League bên trong, cũng lấy được cây săn bàn tốt nhất, mà lại hắn chỉ dùng 11 trận đấu! Bởi vì Nga 200 8 mùa giải cùng chúng ta giải đấu có nửa cái mùa giải là trọng hợp, cho nên cũng có thể nói đều tại một cái mùa giải. . . Anh Hùng nếu như tại trận đấu này bên trong cầm tới cây săn bàn tốt nhất, hắn nhưng chính là tại một cái mùa giải bên trong, đồng thời lấy được hai quả giải đấu cây săn bàn tốt nhất! Chuyện như vậy. . . Tựa hồ trước đó còn không có làm đến qua! Ta thậm chí cũng không biết quy tắc phải chăng cho phép loại tình huống này xuất hiện. Hết sức hiển nhiên, Trần Anh Hùng điên cuồng như vậy ghi bàn cho tất cả chúng ta đều đưa ra một câu đố khó. . ."

"Nhưng đây thật là quá thần kỳ! Ta nói là, nếu như hắn thật có thể làm được lời nói. . ."

Tại mọi người vội vàng vì Trần Anh Hùng điên cuồng mà thấy giật mình lúc, tại Inter Milan sân nhà, Ibrahimovic cũng đá vào hắn trận đấu này cái thứ hai ghi bàn, như thế hắn ghi bàn số liền thăng lên đến thứ hai mươi bảy quả, hắn cùng Trần Anh Hùng chênh lệch đem lần nữa bị kéo ra, cái này bao nhiêu sẽ cho hắn nhiều một chút cảm giác an toàn.

Đây là một kiện chuyện rất đáng giá cao hứng, cho nên Ibrahimovic ghi bàn về sau liền điên cuồng đi chúc mừng ghi bàn, liên trọng tài chính gấp rút liên tục còi huýt đều không có nghe được. Hắn là sau đó mới từ các đồng đội trong sự phản ứng phát hiện không hợp lý —— chính mình đá vào bóng, các đồng đội lại không ai đi lên chúc mừng, mà là nhao nhao chạy hướng về phía trọng tài chính.

Thụy Điển thần tháp phản ứng đầu tiên liền là đi xem trọng tài biên —— quả nhiên  vừa cắt trong tay cờ xí giơ lên cao cao. Ý kia chính là. . . Hắn việt vị!

Ta việt vị? ! Có lầm hay không!

Hắn quay người chạy hướng về trọng tài biên, hướng hắn gào thét: "Ánh mắt ngươi nhất định là mù! Bóng này không có khả năng việt vị!"

"Ibrahimovic lộ ra hết sức phẫn nộ, thế nhưng hết sức đáng tiếc, quả cầu này đúng là việt vị. . ." Xướng ngôn viên nhóm có thể trước tiên nhìn đến so thi đấu pha quay chậm trọng phóng, cho nên bọn hắn rất rõ ràng.

Tại Ibrahimovic nhận banh trước đó, hắn đã ở vào rất rõ ràng việt vị vị trí, vượt qua ước chừng một cái thân vị.

"Trọng tài biên nhìn vô cùng cẩn thận, không hề có một chút vấn đề, Ibrahimovic quá nóng lòng ghi bàn, hắn chạy sớm một chút. . ."

Ibrahimovic kháng nghị cũng không có vì hắn thắng tới một cái ghi bàn, tương phản, hắn đạt được xòe ra thẻ vàng.

Bởi vì hắn phía đối diện cắt nói năng lỗ mãng. Nếu không phải là hắn đồng đội đi lên đem hắn kéo ra, chỉ sợ hắn thô tục sẽ càng nhiều, đến lúc đó, cũng không phải là xòe ra thẻ vàng có thể kết cục vấn đề. . . Nếu là hắn bị phạt xuống tràng, đối với giải đấu cây săn bàn tốt nhất tranh đoạt quyền chủ động liền toàn rơi xuống Trần Anh Hùng trên tay.

Cho nên hắn cũng đình chỉ chính mình nộ khí.

※※※

"Trần Anh Hùng cùng Ibrahimovic hai người ghi bàn con số chỉ là ngắn ngủi biến hóa một chút, liền lại khôi phục trạng thái như cũ —— Ibrahimovic vừa rồi ghi bàn bị phán việt vị, ghi bàn vô hiệu! Hiện tại hai người vẫn là chỉ kém một cái ghi bàn!"

Tại Trung Quốc, như thế cũng là đang chăm chú mùa giải này Serie A cây săn bàn tốt nhất tranh đoạt. Giải đấu quán quân sớm liền không có hồi hộp, rớt hạng cái gì, Trung Quốc fans hâm mộ cùng truyền thông cũng cũng không quan tâm. Champions League tư cách, Napoli tại nửa đầu trận đấu liền khóa chặt, hiện tại duy nhất hồi hộp liền là Trần Anh Hùng còn có thể hay không cầm tới cây săn bàn tốt nhất!

Mà đây cũng là Trung Quốc fans hâm mộ quan tâm nhất một vấn đề, không có chút nào thua kém Champions League tư cách dự thi.

Trần Anh Hùng cầm tới Nga Premier League cây săn bàn tốt nhất thời điểm, còn có người biểu thị nga giải ngoại hạng trình độ không cao, cho nên cầm nga giải ngoại hạng cây săn bàn tốt nhất, không có gì tốt khoe khoang, không có gì tài ba. Serie A cây săn bàn tốt nhất hàm kim lượng coi như hoàn toàn khác biệt. Cứ việc những năm này Serie A lực ảnh hưởng kém xa trước đây, thậm chí đều sắp bị Bundesliga cho gạt ra ba vị trí đầu. Thế nhưng là Serie A buông tay trình độ vẫn là mọi người công nhận, có thể tại dạng này giải đấu bên trong cầm tới cây săn bàn tốt nhất, đầy đủ chứng minh Trần Anh Hùng năng lực.

"Cầm một cái Serie A cây săn bàn tốt nhất đi, Anh Hùng!" Canh giữ ở trước máy truyền hình xem trận đấu này Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá phát ra yêu cầu như vậy.

Bọn hắn đem chính mình hi vọng đều ký thác vào Trần Anh Hùng trên thân.

Mấy ngàn vạn fans hâm mộ khí tràng mang cho Trần Anh Hùng không chỉ là áp lực, vẫn là to lớn động lực.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.