Chương 73: Giày vàng, lão tử không phân!

Chương 73: Giày vàng, lão tử không phân!

※※※

Ibrahimovic ghi bàn bởi vì việt vị bị phán vô hiệu, hắn còn phải tiếp tục tìm kiếm ghi bàn cơ hội. Nhưng hết sức hiển nhiên, cái này việt vị bóng cực lớn ảnh hưởng tới tâm tình của hắn.

Tâm tình của hắn còn là rất khó bình phục, mang theo nộ khí đá bóng, làm sao có thể đem bóng đá tốt đâu này? Rõ ràng một sút đẩy sút liền có thể vào, hắn nhất định phải xoay tròn tới một sút lực mạnh co vào sút, kết quả quả bóng bay thẳng ra xà ngang. . . Sau đó còn phàn nàn dưới chân thảm cỏ chất lượng không tốt, bất bình, dẫn đến hắn đá bay bóng.

Một bên khác Trần Anh Hùng vẫn còn đang cố gắng tìm kiếm lấy ghi bàn cơ hội.

Tâm tình của hắn liền muốn tốt hơn Ibrahimovic nhiều.

Đã như vậy, hắn trận đấu này cái thứ ba ghi bàn tới cũng chính là thuận lý thành chương nha. . .

※※※

Trần Anh Hùng tại ở ngoài vùng cấm nhận được đồng đội chuyền bóng về sau, hắn đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, phía sau đã dính sát Chievo hậu vệ trung tâm y Thalia nặc (vi Nce Nzo_ ITalia No).

Nhưng hắn đầy đủ không có để ý sau lưng phòng thủ cầu thủ, mà là bờ mông một vểnh lên, cưỡng ép quay người!

Đáng thương y Thalia nặc thân cao chỉ có 1m76, làm hậu vệ trung tâm, cái này thân cao thật sự là hơi không đáng chú ý —— đại danh đỉnh đỉnh Baresi thân cao cũng mới 1m74, nhưng y Thalia nặc không phải Baresi.

Hắn bị Trần Anh Hùng trực tiếp đặt mông vểnh lên đến một bên.

Hoàn thành xoay người Trần Anh Hùng không có đi đến dẫn bóng, mà là vung mạnh chân liền sút!

Đối với loại này quay người co vào sút động tác, Trần Anh Hùng đã vô cùng thuần thục, hắn không biết tại phó bản bên trong luyện bao nhiêu lần. Kỳ thật quả bóng cũng tốt, còn lại nghiệp vụ cũng được, Trần Anh Hùng cảm thấy đều chạy không khỏi một câu "Quen tay hay việc" chỉ cần hắn có thể siêng năng luyện tập, không ngừng lặp lại, như vậy những này trước kia với hắn mà nói hoàn toàn là cao không thể chạm kỹ thuật động tác, cũng có dung nhập thân thể của hắn một ngày.

Liền giống bây giờ.

Trần Anh Hùng chân trái đầu gối gần như sắp cong thành 90 độ, lấy một cái "Ngồi trên ngựa" động tác chống đỡ lấy thân thể toàn bộ trọng lượng, duy trì lấy trọng tâm cân bằng, mà đùi phải của hắn thì từ phía sau hòa lấy quét về quả bóng.

Quá trình này nhìn rất đơn giản, nhưng trên thực tế tại cả trong cả quá trình, Trần Anh Hùng chân trái đầu gối đang đang chịu đựng mấy lần với hắn tự thân trọng lượng áp lực, chân trái của hắn cơ bắp đầy đủ căng cứng, tựa như là cương cân thiết cốt.

Bị Trần Anh Hùng đùi phải quét trúng quả bóng, dán vào thảm cỏ bay về phía khung thành gần sừng.

Thủ môn lại phán đoán nhầm phương hướng, hắn nguyên vốn chuẩn bị nhào về phía góc xa, trọng tâm đều dời đi qua, mới phát hiện quả bóng bay về phía chính mình một bên khác, còn muốn quay người đi nhào, đã không còn kịp rồi.

Quả bóng sát cột khung thành bay vào lưới ổ. . .

"Hattricks! Hattricks! !" Xướng ngôn viên mạnh mẽ phun trào, tựa như là Vesuvius núi lửa như thế.

"Trần Anh Hùng mùa giải này thứ 26 quả ghi bàn! Hắn đuổi ngang Ibrahimovic! Nếu như thi đấu đều dừng ở đây, như vậy hắn đem cùng Ibra Aralbi chớ chiều nó đặt song song cây săn bàn bảng thứ nhất vì, chia sẻ cây săn bàn tốt nhất giày vàng!"

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi! Thật bất khả tư nghị! Một cái gần như lãng phí nửa cái mùa giải cây săn bàn, lại cuối cùng đuổi kịp hạng nhất Ibrahimovic! Nếu như cái kia nửa cái mùa giải không lãng phí, nên kinh khủng bực nào một việc a. . ."

"Úc úc úc úc! Anh Hùng! Anh Hùng! ! Hắn lại ghi bàn! Mùa giải này cái thứ hai Hattricks! Thật sự là xinh đẹp!"

St. Paul sân bóng cũng phát ra to lớn huyên náo âm thanh, giờ khắc này, gần như chỉ có reo hò, hư thanh đã bị áp chế đến nhỏ nhất. . .

Giờ khắc này, Trần Anh Hùng khoảng cách trở thành tối kỵ cây săn bàn chỉ kém hai mươi phút!

※※※

"Bóng vào á! Vào rồi vào á! Vào rồi vào rồi vào rồi vào á! !" Lưu Kiện Hồng hô to lên."Cây săn bàn tốt nhất! !" Từ hắn hô lên câu nói này trong giọng nói thậm chí đều có thể đoán được, hắn tại như vậy hô thời điểm dùng sức phất phất tay cánh tay.

Theo hắn hô to, trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng nhao nhao phát ra tiếng hoan hô.

Cây săn bàn tốt nhất a!

Trần Anh Hùng người này đã vì bọn hắn thực hiện đủ nhiều khát vọng, nhưng hắn chưa bao giờ dừng lại cước bộ của mình. Bây giờ, hắn sắp đem Serie A cây săn bàn tốt nhất thu nhập chính mình trong túi, dù là chỉ là đặt song song cũng đầy đủ khiến cho người Trung Quốc thấy kiêu ngạo!

※※※

Tất cả mọi người cảm thấy dù là chỉ là đặt song song cây săn bàn tốt nhất, cũng đã là phi thường ghê gớm thành tích. Dù sao đây là hắn tới đến Serie A cái thứ nhất mùa giải.

Thế nhưng ghi bàn về sau Trần Anh Hùng cũng không có tiến hành bất luận cái gì chúc mừng, hắn trực tiếp xuyên qua vùng cấm địa, từ khung thành bên trong vớt ra quả bóng, không sai sau đó xoay người ôm quả bóng chạy hướng về phía bên trong vòng!

Lão tử trong mồm thịt, liền không có cùng ai chia xẻ khả năng!

Hắn các đồng đội lẽ ra đều giang hai cánh tay nhào về phía hắn, hướng về chúc mừng hắn đuổi kịp Ibrahimovic. Thế nhưng là Trần Anh Hùng ôm quả bóng lại hướng về bọn hắn phất tay, ra hiệu bọn hắn hồi trở lại nửa trận, lập tức mở bóng!

Một đám người sửng sốt một chút, trước trận các đồng đội vẫn là chạy tới. Những cái kia ở phía sau trận các đồng đội liền tiếp tục ngốc tại chỗ.

"Làm sao? Ngươi còn không vừa lòng a, Anh Hùng?" Hamsik hỏi.

"Ta còn không có cầm tới cây săn bàn tốt nhất a!"

"Người Thụy Điển không có ghi bàn, hiện tại ngươi đã cùng hắn đặt song song đệ nhất!" Hamsik coi là Trần Anh Hùng không biết.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Ta biết a. Thế nhưng ta không có cùng người khác chia sẻ cây săn bàn tốt nhất thói quen a. . ."

Hamsik nhếch nhếch miệng.

"Cây săn bàn tốt nhất, đương nhiên chỉ có thể là có một người!" Trần Anh Hùng nắm chặt nắm đấm nói."Hai người đặt song song, tính là gì tốt nhất?"

※※※

Ibrahimovic đang cố gắng truy cầu ghi bàn thời điểm, cũng không biết Trần Anh Hùng đã đuổi ngang hắn, từ giờ trở đi, nếu như hắn không cách nào lấy được ghi bàn, hắn liền phải cùng Trần Anh Hùng chia sẻ phần vinh dự này. . .

Thế nhưng rất nhanh hắn liền biết tin tức này. Bởi vì nhìn trên đài có fans hâm mộ đang lớn tiếng la lên: "Hắn lại ghi bàn! !"

Tại giải đấu quán quân cầm tới tay dưới tình huống, Inter Milan fans hâm mộ tự nhiên hi vọng giải đấu cây săn bàn tốt nhất cũng thuộc về Inter Milan cầu thủ. Cho nên Trần Anh Hùng cùng Ibrahimovic tranh đoạt, tự nhiên cũng là tiêu điểm chú ý cùa bọn họ chủ đề.

Kỳ thật coi như Trần Anh Hùng đá vào một trái, Ibrahimovic cũng vẫn là cây săn bàn tốt nhất. Thế nhưng Ibrahimovic ý nghĩ cùng Trần Anh Hùng là giống nhau —— hắn không quen cùng người khác chia sẻ cây săn bàn tốt nhất dạng này vinh dự.

Cho nên hắn sau đó trong trận đấu, đối ghi bàn khát vọng càng thêm hơn.

※※※

Trần Anh Hùng đem quả bóng mạnh mẽ nện ở bên trong trong vòng, sau đó thối lui ra khỏi bên trong vòng  chờ lấy Chievo cầu thủ mở bóng.

Thua bóng về sau Chievo cầu thủ hơi choáng, bọn hắn trận đấu này đã 0: 4 rơi ở phía sau, một cái tiếp một cái bóng ghi bàn đem bọn hắn đá đến hơi mộng.

Trần Anh Hùng nhìn lấy hắn chậm rãi trong triều vòng đi tới bộ dáng, trong lòng cái kia sốt ruột a. . . Hắn thật nghĩ trực tiếp đi lên đem đối phương kéo qua.

Rốt cục, trọng tài chính một tiếng còi vang, Chievo đem quả bóng mở đi ra, Trần Anh Hùng giống như mở đủ mã lực xe tăng hạng nặng, oanh minh xông về Chievo trận địa.

Đối diện là đã bị bốn quả bóng tra tấn hơi thật thà địch nhân, bọn hắn nhìn thật đáng thương, nhưng hiển nhiên Trần Anh Hùng sẽ không sinh ra chút nào đồng tình tâm, hắn sát ý đang nồng!

※※※

Hai quả cây săn bàn đọ sức tại tiếp tục, đáng thương Genoa, lúc này đã bị người đầy đủ quên lãng. Chỉ qua nửa trận đấu thời gian, bọn hắn liền đã thối lui ra khỏi tranh đoạt.

Mặc dù bọn hắn tại chính mình sân nhà 4: 1 dẫn trước Lecce, nhưng nhìn cũng càng giống là một loại phát tiết.

Bọn hắn chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận dưới mùa giải đi đá UEFA Cup an bài.

Lúc này mùa giải này cái cuối cùng hồi hộp liền là giải đấu cây săn bàn chi tranh.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía Napoli cùng Chievo thi đấu, cùng Inter Milan cùng Atlanta thi đấu.

"Ibrahimovic —— khang WWK! Xinh đẹp nhào cứu! Atlanta thủ môn khang WWK làm ra một lần đặc sắc nhào cứu! Mặc khác gần như là dùng ngón tay nhọn đem Ibrahimovic cước này thế tại tất vào bóng phát đi ra!"

Khang WWK từ dưới đất bò dậy, còn hướng mình các đồng đội gầm thét: "Chú ý chằm chằm người!"

Cho hắn làm bối cảnh là, một bên khác hai tay che mặt, ngửa đầu lộ ra rất không cam lòng Ibrahimovic.

Vừa rồi hắn cặp chân kia sút gôn thật tức đột nhiên lại xảo trá, thật chính là vô cùng xinh đẹp một sút sút gôn, quả bóng chạy góc chết liền đi.

Liên chính hắn đều chuẩn bị nhấc tay hoan hô, nào nghĩ tới cái kia khang WWK lại hoành không xuất thế, đem quả bóng gọi ra ngoài. . .

※※※

Giống như hắn giờ này khắc này hai tay ôm đầu còn có Trần Anh Hùng. Hắn vừa rồi một cái đầu bóng vòng qua thủ môn mười ngón đóng, lại bị cột khung thành cự tuyệt ở ngoài cửa. . .

"Đây thật là. . . Quá —— nhưng —— tiếc —— ——!" Lưu Kiện Hồng trong giọng nói mang theo mãnh liệt tiếc nuối.

Khi nhìn đến Trần Anh Hùng chăm chỉ không ngừng truy cầu ghi bàn thời điểm, mọi người cũng đều cảm thấy không nên thoả mãn với cùng Ibrahimovic chia sẻ cây săn bàn tốt nhất, mà hẳn là độc chiếm vị trí đầu.

"Serie A đã đều cũng có thiếu niên, không có xuất hiện qua kịch liệt như vậy cây săn bàn tốt nhất tranh đoạt?" Tại Ý trong nước, Lưu Kiện Hồng những người đồng hành đang đang cảm thán cái này một vòng cuối cùng phấn khích.

"Cây săn bàn tốt nhất vinh dự nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ. Lẽ ra Ibrahimovic hẳn là giữ chắc giày vàng. Ai có thể nghĩ tới cuối cùng xuất hiện một cái Trần Anh Hùng? Kỳ thật đem Trần Anh Hùng không ngừng tăng lên mình tại cây săn bàn trên bảng bài danh lúc, tất cả mọi người không nghĩ tới hắn sẽ cuối cùng uy hiếp được Ibrahimovic giày vàng. . . Nhưng nói thực ra, ta hi vọng dạng này cạnh tranh càng nhiều hơn một chút! Serie A bây giờ có điểm giống là một đầm nước đọng, Napoli cùng Trần Anh Hùng gia nhập, cho chúng ta càng nhiều không thể biết trước tính! Hiện tại Serie A cần nếu như vậy không thể biết trước tính! Nói câu hết sức không khách khí, bây giờ chúng ta giải đấu đã sớm đã mất đi mạnh mẽ cùng ngoài ý muốn! Đúng vậy, là ngoài ý muốn!"

Ý xướng ngôn viên nói đến đây liền không tiếp tục nói.

Rất nhiều người đều coi là "Điện thoại môn" sự kiện về sau, Ý giới đá banh hẳn là sạch sẽ, nhưng trên thực tế Ý giới đá banh tối om trình độ vượt xa đại đa số người tưởng tượng. Có rất nhiều chuyện đều chỉ có thể trong lòng nghĩ, không thể nói ra được. Điện thoại môn chẳng qua là một góc của băng sơn mà thôi.

Tại FIFA đàn, mọi người đều biết "Kaiserslautern kỳ tích" chỉ những cái kia lên lớp ngựa tiểu cầu đội sáng tạo ra thành tích huy hoàng. Tại Ý giới đá banh, cũng có tương tự từ ngữ, gọi là "Verona kỳ tích" là chỉ 1984- 1985 mùa giải, Verona lấy một cái từ đầu đến đuôi tiểu cầu đội thân phận, lấy được giải đấu quán quân. Đồng thời đó cũng là Ý giải đấu ngẫu nhiên chọn lựa chấp pháp trọng tài cái cuối cùng mùa giải, từ đó về sau, mỗi trận giải đấu trọng tài chính đều từ LĐBĐ sai khiến. Đồng dạng là từ đó về sau, không còn có một chi giống Verona như thế không quyền không thế, cũng không có tiền tiểu cầu đội cầm qua giải đấu quán quân. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.