Chương 74:  cảnh cáo: Hùng ẩn hiện chú ý!

Chương 74:  cảnh cáo: Hùng ẩn hiện chú ý!

※※※

Tại Ibrahimovic cùng Trần Anh Hùng kịch liệt tranh đoạt bên trong, thi đấu bất tri bất giác đi qua tám mươi điểm chuông, khoảng cách thi đấu kết thúc chỉ còn lại có mười phút đồng hồ.

Nếu như hai người bọn họ không thể tại cái này mười phút cuối cùng bên trong ghi bàn, liền phải bất đắc dĩ tiếp nhận đặt song song cây săn bàn tốt nhất hiện thực.

Nhưng là đối với cái này hai cái này đồng dạng có cá tính cầu thủ tới nói, cái này là hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

Vì vinh dự của bọn họ, đồng thời cũng là vì tôn nghiêm của bọn hắn, hai người đều liều mạng!

※※※

Inter Milan lại vào một bóng, rốt cục lại vượt qua điểm số, 4: 3 lấy được dẫn trước.

Meazza sân bóng vang lên to lớn reo hò —— không ai muốn lấy một trận thất bại kết thúc cái này thành công mùa giải.

Nhưng Ibrahimovic y nguyên cao hứng không nổi, bởi vì cái này bóng không phải hắn vào.

Hắn sút gôn bị thủ môn khang WWK nhào đi ra, sau đó bị theo vào đồng đội Stankovic sút bắn vào lưới.

"Ibrahimovic vận khí thật là hỏng bét. . . Khang WWK tựa hồ là cùng hắn dính chắc rồi! Phàm là hắn sút gôn đâu, mặc kệ nhiều xảo trá, cũng có thể cho đập ra tới!"

Ibrahimovic tức giận quơ quơ quả đấm.

※※※

Hiện tại quả bóng chỉ cần đến Trần Anh Hùng dưới chân, liền đừng hy vọng hắn sẽ truyền tới, hắn khẳng định là một sút sút gôn. Trong cấm khu thấp sút, ở ngoài vùng cấm lực mạnh sút xa, đánh đầu công môn. . . Những này sút gôn phương thức hắn đều nếm thử qua, nhưng chính là không ghi bàn.

Muốn nói độc, hiện tại Trần Anh Hùng cũng đầy đủ độc, nhưng không có người cảm thấy cái này có cái gì không đúng.

Napoli toàn đội đều đang cho hắn chuyền bóng, liền là hi vọng hắn đừng đem quả bóng truyền tới, chính mình sút gôn ghi bàn thắng.

Trần Anh Hùng cắn răng cùng Chievo thủ môn, cùng khung thành phân cao thấp.

Hắn không biết Ibrahimovic phải chăng đá vào bóng, hắn cũng không có khả năng cách mỗi vài phút liền chạy xuống hỏi thăm. Hắn hiện tại có khả năng làm chính là mình liều mạng ghi bàn.

Hắn ngay từ đầu không nghĩ tới chính mình có thể có cơ hội cạnh tranh giải đấu cây săn bàn tốt nhất, dù sao hơn nửa mùa giải hắn hoàn toàn là làm trễ nải. Tại đứt quãng trong trạng thái, hắn chỉ có tiến sáu cái bóng. Dưới nửa mùa giải hắn lại nghênh đón một cái đại bạo phát, khiến cho hắn ghi bàn số kịch liệt tiêu thăng, nhất là cùng Roma trận đấu kia, hắn hoàn thành chính mình nghề nghiệp kiếp sống cái thứ nhất Poker.

Mắt thấy chính mình ghi bàn số càng ngày càng nhiều, khoảng cách cây săn bàn bảng đỉnh những cái kia danh tự cũng không còn là xa không thể chạm thời điểm, ý nghĩ kia liền bắt đầu tại nội tâm của hắn chỗ sâu mua một hạt giống, theo chính mình ghi bàn đếm được tăng nhiều, ý nghĩ kia bắt đầu không cách nào ức chế nảy mầm, mọc rễ nảy mầm.

"Tựa như  ta muốn thử một chút cầm giải đấu cây săn bàn tốt nhất!"

Bởi vì —— "Phía trên nhất mấy người kia, nhìn cách mình cũng không phải nhiều xa xôi nha. Không gì hơn cái này. . ."

Đến một vòng cuối cùng, hắn rốt cục không cách nào ức chế dã tâm của mình. Hắn muốn tại một cái mùa giải bên trong cầm tới hai quả giải đấu cây săn bàn tốt nhất, Nga Premier League cây săn bàn tốt nhất cúp lúc này đang lẳng lặng đứng ở hộc tủ của mình bên trong, nó rất cô đơn, là lúc cho nó tìm bạn tình.

Ibrahimovic thì thế nào? Danh khí lớn thì ngon a?

Như cũ bạo cúc hoa của ngươi!

Lão tử đều như thế một đường bạo đến đây. . . Cavani, Pato, Kaka, Gilardino, Diego. Milito, Di Vaio, những người này đều bị hắn đặt ở dưới thân, bây giờ chỉ còn lại một cái Ibrahimovic, hắn khả năng thu tay lại sao?

Tuyệt đối không thể!

Ghi bàn!

Lão tử phải ghi bàn ——! !

※※※

Một cái đầy đủ không phải là cơ hội ghi bàn, khiến cho Trần Anh Hùng liều mạng thụ thương nguy hiểm đoạt tới, mặc dù hắn bị đối thủ xúc té xuống đất, thế nhưng trước đó hắn cưỡng ép ra chân, đem quả bóng bắn về phía khung thành, chỉ tiếc dưới tình huống như vậy, hắn không có khả năng tìm đúng sút gôn chuẩn tâm, quả bóng bay thẳng ra khung thành, bay lên khán đài.

Trọng tài chính ra hiệu Chievo mở khung thành bóng.

Napoli đám cầu thủ bất mãn, Hamsik hướng trọng tài chính rống to: "Đó là cái phạm lỗi! Đó là cái phạm lỗi!"

Trọng tài chính không rảnh để ý.

Trần Anh Hùng từ dưới đất bò dậy, nhìn không hề có một chút vấn đề.

Hamsik lo lắng nhìn về phía Trần Anh Hùng, muốn nhìn một chút hắn có chuyện gì không có. Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng hướng về hắn giơ ngón tay cái lên: "Truyền đi xinh đẹp!"

Hamsik sửa hướng hắn gầm thét: "Ngươi liền không sợ bị thương sao? Đối phương một cước kia có thể trực tiếp đá gãy chân của ngươi!"

Trần Anh Hùng nhếch miệng cười một tiếng: "Bọn hắn có thể thử lại lần nữa."

Hamsik bó tay rồi.

※※※

Ibrahimovic dưới chân nhận được đồng đội chuyền bóng, cứ việc lúc này hắn nêu ví dụ khung thành còn có ba mươi mét, nhưng hắn đã không có ý định chuyền bóng. Hắn cảm thấy đó là đang lãng phí thật vất vả lấy được tấn công cơ hội, hắn muốn chính mình dẫn bóng Trực Đảo Hoàng Long, hắn đối dưới chân của mình kỹ thuật là phi thường có tự tin.

Trên thực tế cũng là như thế, quả bóng nhất định phải đến Ibrahimovic dưới chân mới có thể phát huy Ibra lớn nhất năng khiếu.

Hắn đầu tiên là làm ra muốn hướng đường biên chuyền bóng động tác giả, lừa gạt trước mắt Atlanta cầu thủ trọng tâm hướng đường biên nghiêng nghiêng, theo sát lấy hắn đem quả bóng đập hướng vào phía trong sườn, từ một bên khác đột phá!

Sau khi đột phá Ibrahimovic chuẩn bị tiếp tục hướng phía trước mang, thế nhưng là hắn bị hai tên Atlanta cầu thủ chen lẫn phòng, đối phương thậm chí không tiếc sử dụng phạm lỗi chiến thuật tới ngăn cản Ibrahimovic. Một cầu thủ đặt chân xúc, một tên khác cầu thủ thì ở một bên dồn sức đụng Ibrahimovic, khiến cho hắn mất đi cân bằng, cuối cùng tại hai người hợp lý phòng thủ dưới, Ibrahimovic vứt bỏ khống chế bóng quyền.

Cứ việc trọng tài chính còi huýt cũng vang lên, thế nhưng là hắn tấn công cơ hội đã không có. . .

Ibrahimovic quỳ trên mặt đất, nâng lên hai tay, hướng về trọng tài chính kháng nghị. Hắn thật rất bất đắc dĩ —— đối phương như thế đối phó hắn, hắn cũng không có cách nào.

※※※

Trần Anh Hùng đang gặp phải cùng Ibrahimovic đồng dạng cục diện —— hắn bị hai tên Chievo cầu thủ quấn lên.

Khi hắn tại ở ngoài vùng cấm cầm banh thời điểm, một tên Chievo cầu thủ kéo đi lên, một tên khác cầu thủ thì ở bên cạnh tùy thời cắt bóng.

Nhưng Trần Anh Hùng không phải Ibrahimovic, hắn một mét chín 3 thân cao cùng 98 kí lô thể trọng nhưng không phải để xem!

Chỉ là hai người liền muốn ngăn cản hắn?

Hắn đầu tiên là dựa vào phòng thủ hắn y Thalia nặc, hoàn thành quay người, sau đó tiếp tục hướng phía trước dẫn bóng.

Lúc này, tên kia tùy thời cắt bóng Chievo cầu thủ vọt lên, dự định lợi dụng Trần Anh Hùng vừa mới lúc xoay người cắt bóng.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng chân dài một bước, đem quả bóng bảo hộ ở trước người, mà đem tên kia Chievo cầu thủ ngăn tại sau lưng.

Chỉ bất quá vị này Chievo cầu thủ đột nhiên xông lên lực va đập y nguyên không nhỏ, hắn rắn rắn chắc chắc đâm vào Trần Anh Hùng trên lưng.

Tựa như là đã sớm thương lượng xong như thế, đem vị này Chievo cầu thủ từ phía sau vọt tới Trần Anh Hùng thời điểm, trước đó bị Trần Anh Hùng trở thành quay người cột nhà Ette Lợi Á nặc cũng quay lại, hắn quay người lại liền kéo lại Trần Anh Hùng áo cầu thủ!

Một cái hướng một cái đụng, bọn hắn cũng không tin không giải quyết được Trần Anh Hùng.

Nhưng bọn hắn nghĩ sai, bọn hắn hướng không phải người, mà là một đầu Hùng a. . .

Mà lại là một đầu đói điên rồi, giết đỏ cả mắt Cự Hùng!

Dạng này cản trở làm sao có thể khiến cho hắn dừng lại truy cầu ghi bàn bước chân đâu này?

Người nào ngăn ta —— chết! !

※※※

Trần Anh Hùng vừa mới cảm giác được chính mình áo cầu thủ bị người nào kéo lại, hắn không có cứ thế từ bỏ, mà là vùi đầu xông về phía trước, áo cầu thủ đều bị kéo tới thẳng băng, thật giống như một mặt hình tam giác cờ xí. Trọng tài chính thấy cảnh này, đem cái còi để vào trong miệng, liền muốn tiếng còi!

Nếu như còi âm vang lên, Trần Anh Hùng lần này tấn công cũng đem tuyên bố kết thúc.

Nhưng ngay lúc này, hắn lại thấy sau lưng truyền đến một cỗ va chạm lực lượng, cỗ lực lượng này tựa như là có người nào đem hắn hướng phía trước mãnh liệt đẩy một cái như thế. . . Hắn theo cỗ này va chạm lực lượng phát lực chết thẳng cẳng!

Còi huýt không có vang lên, một cái thanh âm khác vang lên.

Y Thalia nặc chỉ nghe được "Xoẹt xẹt" một tiếng!

Trần Anh Hùng áo cầu thủ lại bị hắn xé quả lỗ hổng! Lỗ hổng này từ áo cầu thủ vạt áo đi lên kéo dài, theo Trần Anh Hùng hướng phía trước thế xông, kéo dài đến dưới nách lại ngoặt hướng phía dưới, đến cuối cùng lại bị hắn cho lột xuống một đầu!

Y Thalia nặc nhìn chính là trợn mắt hốc mồm. . . Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, trừ ở trong tay một đầu Napoli áo cầu thủ bên ngoài, hắn chằm chằm phòng đối tượng đã sớm xông vào vùng cấm địa.

Mà đụng hắn một tên khác Chievo cầu thủ đâu này?

Nhận phản tác dụng lực trùng kích, ngửa mặt triều kiến về phía sau té xuống. . .

Trần Anh Hùng hất lên bị xé mở áo cầu thủ, dẫn bóng sát nhập vào vùng cấm địa!

"Đây là. . . Trần Anh Hùng cơ hội! Đây là Napoli cơ hội! !"

Xướng ngôn viên hô to.

Trần Anh Hùng không có mang nhiều bóng, hắn rõ dẫn bóng là mình yếu hạng, cho nên thoát khỏi cái kia hai tên Chievo cầu thủ, đá vào vùng cấm địa, hắn liền trực tiếp vung mạnh chân sút gôn!

Không có cái gì kỹ xảo có thể nói, Trần Anh Hùng bắn đi ra quả bóng góc độ cũng không xảo trá, thế nhưng lực lượng lại lớn đến kinh người!

Quả bóng bị hắn đang mu bàn chân mạnh mẽ rút trúng, bịch thanh âm còn không có tiêu tán, liền đã bay đến Chievo thủ môn trước mặt, hắn thậm chí cũng không kịp làm động tác, quả bóng liền tiếp theo từ đỉnh đầu của hắn vọt tới, hung hăng đụng phải khung thành đầu trên bóng lưới, lúc này mới ngã xuống. . .

※※※

"A! A! A a a a a —— a! Bóng —— vào —— á! ! !"

"Vào rồi vào rồi vào rồi vào rồi vào rồi vào rồi vào á! !" Lưu Kiện Hồng thậm chí đều không biết mình cái này một cuống họng rống lên mấy cái "Vào rồi" hắn cũng không đoái hoài tới đi thống kê cái này."Lớn! 4! Vui! Poker! !"

"Bóng này thật xinh đẹp!" Tại hắn ngồi bên cạnh Trương Lộ giương chỉ đạo cũng không nhịn được lớn tiếng hô lên."Vô cùng xinh đẹp! ! Chievo đội hai quả hậu vệ đều không thể ngăn cản Anh Hùng! Thân thể tố chất của hắn ở cái này ghi bàn bên trong thể hiện phát huy vô cùng tinh tế! Đương nhiên, còn có hắn vĩnh không buông tha đấu chí!"

"Thứ hai mươi bảy quả ghi bàn! Trần Anh Hùng siêu việt Ibrahimovic! ! Trời ạ! Hắn thật làm được!" Ý đài truyền hình xướng ngôn viên hai tay ôm đầu, không thể tin được chính mình chỗ đã thấy. . .

"Đây chỉ là hắn cái thứ nhất mùa giải. . . Không, hẳn là nói là hắn tại Serie A bên trong đầu nửa cái mùa giải! Hắn liền có cực lớn hi vọng cầm tới giải đấu cây săn bàn tốt nhất. . . Nếu như cho hắn một cái trạng thái hoàn hảo mùa giải, hắn sẽ cho chúng ta niềm vui bất ngờ ra sao đâu này?"

"Anh Hùng là cây săn bàn tốt nhất! ! Không hề nghi ngờ!" Napoli điện đài xướng ngôn viên hưng phấn mà trước giờ tuyên bố kết quả.

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng mượn sút gôn thế xông chạy tới khung thành bên trong, đem rơi xuống quả bóng vừa hung ác một sút rút đá vào khung thành bên trong, tiếp lấy hắn quay người chạy hướng về bên sân.

Hắn cởi áo cầu thủ, lộ ra một thân cơ bắp, cùng sau lưng của hắn cái kia bỗng nhiên xem xét rất khủng phố xăm mình.

Theo hắn chạy, toàn thân trên dưới cơ bắp đều lay động, thế là phía sau đầu kia Cự Hùng tựa như là sống lại như thế, huy động cánh tay của mình, miệng lúc mở lúc đóng, đang thét gào:

"Cảnh cáo! Hùng ẩn hiện chú ý! !"

Đã nghe chưa, Ý? Đây là Phương Bắc Cự Hùng tiếng rống!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.