Chương 75: Đây chỉ là bắt đầu

Chương 75: Đây chỉ là bắt đầu

Đem Trần Anh Hùng phát tiết đem quả bóng lần nữa mạnh mẽ rút về khung thành thời điểm, bên cạnh hắn Chievo thủ môn không phản ứng chút nào, St. Paul sân bóng thì thành vui mừng hải dương.

"Cây săn bàn tốt nhất! Cây săn bàn tốt nhất! Không hề nghi ngờ, hắn là cây săn bàn tốt nhất!" Napoli điện đài xướng ngôn viên hô to.

"Trần Anh Hùng siêu việt Ibrahimovic! ! Hắn lấy hai mươi bảy bóng leo lên giải đấu cây săn bàn bảng hạng nhất!"

Cởi quần áo ra lao nhanh Trần Anh Hùng, hướng về mọi người biểu hiện ra trên người hắn xăm mình cùng cơ bắp, sau đó một đầu đâm vào đội bóng ghế dự bị, bị chính mình các đồng đội chen chúc.

Có người tại hô to: "Người Thụy Điển chưa đi đến bóng! Hắn còn không có ghi bàn! Hiện tại ngươi chính là cây săn bàn tốt nhất, Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng nghe được cái này tiếng gọi ầm ĩ, cười.

Rốt cục, không có người lại cùng hắn chia sẻ giày vàng.

※※※

Tại St. Paul sân bóng lâm vào một mảnh vui mừng thời điểm, Ibrahimovic còn tại trên sân bóng đeo đuổi thuộc về hắn ghi bàn.

Hắn cũng không biết Trần Anh Hùng đã ghi bàn, thế nhưng dưới trận người biết a.

Nếu như Ibrahimovic không muốn cùng Trần Anh Hùng chia sẻ cây săn bàn tốt nhất vinh dự, hiện tại đến phiên hắn muốn ở trong trận đấu lại vào hai trái, hoàn thành siêu việt.

Nhưng là đối với chỉ còn lại có vài phút thi đấu thời gian tới nói, quá ngắn.

Hắn cũng có thể lại vào một bóng, thế nhưng là lại vào hai trái gần như là nhiệm vụ không thể hoàn thành. . .

Nếu như hắn thật còn muốn cây săn bàn tốt nhất, như vậy hắn nhất định phải tiếp nhận cùng Trần Anh Hùng chia sẻ cái này một vinh dự hiện thực.

Tại Inter Milan huấn luyện viên trên ghế, có người len lén liếc một chút huấn luyện viên trưởng Mourinho.

Trận đấu này về sau, những ký giả kia khẳng định sẽ hướng về Mourinho nhấc lên tên Trần Anh Hùng, những ký giả kia là cái gì phong cách hành sự, bọn hắn hiểu rất rõ. Như vậy Mourinho muốn ứng đối như thế nào đâu này?

Mặc dù bọn hắn cũng cảm thấy từ thực lực tổng hợp đi lên giảng, Ibrahimovic còn cao hơn Trần Anh Hùng ra một cái cấp bậc, thế nhưng là vẻn vẹn liền cái này cây săn bàn tốt nhất tranh đoạt đến xem, Trần Anh Hùng lần này là chiến thắng Ibrahimovic. . .

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Trần Anh Hùng y nguyên đang tìm ghi bàn cơ hội, hắn không buông tha mỗi cái ghi bàn khả năng.

Dạng này hắn thật là khiến người ta thấy kinh khủng. Rất nhiều tiền đạo tại thu hoạch ghi bàn về sau, liền sẽ bắt đầu thả chậm chính mình tiết tấu cùng bước chân, nhưng Trần Anh Hùng sẽ không, hắn đối với ghi bàn khát vọng là không ngừng không nghỉ, tựa như là năm hơn 4 mười tám mười chín* không chiếm được thỏa mãn nữ nhân như thế, như lang như hổ.

Nhưng bất đắc dĩ, ghi bàn không phải hắn muốn vào, muốn vào liền có thể vào.

Một mực đến trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt lúc, hắn đều không thể lần nữa lấy được ghi bàn, hắn ở Italia cái thứ nhất mùa giải ghi bàn số cứ như vậy dừng lại tại 27 cái số này bên trên.

"Thi đấu kết thúc! Napoli thắng được dưới mùa giải tiến vào Champions League Qualifying vào bàn khoán! Trần Anh Hùng cũng tại trận đấu này bên trong trình diễn hắn mùa giải này lần thứ hai Poker! Siêu việt Ibrahimovic trở thành giải đấu cây săn bàn tốt nhất! Inter Milan thi đấu. . . Vừa mới kết thúc, Ibrahimovic thẳng đến cuối cùng cũng không thể lấy được ghi bàn! Trần Anh Hùng đã xác định thu hoạch được giải đấu cây săn bàn tốt nhất!"

Xướng ngôn viên đương nhiên có thể rõ một cái khác sân bóng tin tức mới nhất. Ở trên sân Trần Anh Hùng nhưng cũng không biết, cho nên thi đấu vừa kết thúc, hắn chuyện làm thứ nhất liền là chạy tới bên sân, hỏi đám huấn luyện viên.

Mà Napoli trợ lý huấn luyện viên Viviani cũng biết Trần Anh Hùng chạy tới là muốn hỏi điều gì, cho nên không đợi hắn mở miệng, liền trực tiếp đem đáp án nói cho hắn.

"Ngươi là cây săn bàn tốt nhất, Anh Hùng! Giày vàng thuộc về một mình ngươi!" Hắn cười nói với Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng nghe được Viviani lời nói về sau, trên mặt cũng rốt cục xuất hiện nhẹ nhõm vui sướng tiếu dung.

"Chúc mừng ngươi, Anh Hùng!" Chiều Slovenia đi lên cho Trần Anh Hùng một cái ôm.

Trần Anh Hùng ôm Viviani, vỗ vỗ trợ lý huấn luyện viên phía sau lưng: "Tạ ơn!"

Buông lỏng ra Viviani, đi lên chúc mừng là huấn luyện viên trưởng Mazzarri: "Tại Serie A cái thứ nhất mùa giải liền có thể thu hoạch được cây săn bàn tốt nhất, cái này hết sức không dễ dàng, ngươi biểu hiện hết sức xuất sắc, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng cười gật đầu: "Tạ ơn huấn luyện viên, nếu không phải ngươi đem ta đẩy lên chủ lực ghi bàn thắng tay vị trí bên trên, ta cũng không có khả năng vào nhiều như vậy bóng."

Đối với Trần Anh Hùng, Mazzarri rất hài lòng. Trên thực tế cũng là như thế, nếu không phải mình duy trì, Trần Anh Hùng tuyệt đối không thể có thể đi vào nhiều như vậy bóng. Bất quá đồng thời cái này cũng được Trần Anh Hùng có cái năng lực kia mới được, bằng không chính mình cung cấp duy trì, Trần Anh Hùng nhưng thủy chung vào không được bóng, cũng không tốt.

Liền giống như Lavezzi, trước mùa giải, Rhea liền đem hắn đem chủ lực ghi bàn thắng tay nuôi dưỡng, Sarah Stuart, Paul. Sousa những này chính quy tiền đạo đều là cho Lavezzi làm yểm hộ. Lavezzi giải đấu *** trận 38 trận, không có vắng mặt qua một trận giải đấu, kết quả đây? Liền đá vào 11 trái, vẫn là trong đội cây săn bàn tốt nhất.

Cái này ghi bàn số thật sự là quá keo kiệt.

Mazzarri cẩn thận nghiên cứu qua Napoli, hắn cảm thấy Rhea bị đuổi đi thật sự là không oan, Lavezzi là hợp cách tiền vệ cánh, lại vẫn cứ khiến cho hắn cho nuông chiều thành một cái "Tiền đạo" . Trên thực tế Lavezzi căn bản cũng không có đá trúng phong năng lực, muốn thân thể không có thân thể, muốn ý thức không có ý thức, muốn sút bóng không có bắn thuật. Hắn am hiểu tốc độ, kỹ thuật cùng đột phá vậy cũng là một cái tiền vệ cánh mấu chốt nhất tố chất.

Mà trong trận lẽ ra có một trời sinh cường lực tiền đạo Trần Anh Hùng, lại vẫn cứ ôm cố chấp tư tưởng không hảo hảo dùng, kết quả chính là Trần Anh Hùng không có phát huy ra hắn vốn có đặc điểm, không có đưa đến tác dụng, mà Lavezzi đâu, bởi vì tồn tại một cái cùng hắn không hợp nhau Trần Anh Hùng, cũng không có tìm được sân khấu quay. Hơn nửa mùa giải, Napoli chập trùng bất định, đầy đủ có thể quy tội Rhea năng lực cùng mạch suy nghĩ vấn đề.

Cho nên hắn sau khi đến, lẽ ra dự định khiến cho Lavezzi sửa đá tiền vệ cánh, nào nghĩ tới Lavezzi đã bị triệt để nuông chiều sinh ra sai lầm, kiên quyết không thay đổi. Hắn không có cách, đành phải hi sinh cái kia đá trúng phong vào không được bóng, đá tiền vệ cánh không chịu chuyền bóng Lavezzi, đem Trần Anh Hùng nâng lên vị.

Trần Anh Hùng cũng thật không có gọi hắn thất vọng, dùng một cái tiếp một cái ghi bàn, trợ giúp đội bóng nhất cử lấy được Champions League dự thi danh ngạch. Chính hắn cũng đã trở thành giải đấu cây săn bàn tốt nhất.

※※※

Đem Inter Milan cùng Atlanta thi đấu lúc kết thúc, Ibrahimovic là mặt âm trầm đi xuống sân bóng, hắn không thể lấy được ghi bàn, trận đấu này hắn cũng chỉ đá vào một trái, hắn ghi bàn số bị như ngừng lại 26 bên trên.

Hắn không biết Trần Anh Hùng ghi bàn không, nhưng cái này không sao, bởi vì rất nhanh liền có người nói cho hắn biết.

"Rất xin lỗi, Zlatan. . ." Đội bóng huấn luyện viên biểu lộ tựa như là tại bên ngoài phòng giải phẫu đối thân nhân bệnh nhân lắc đầu lúc bác sĩ.

Ibrahimovic rõ kết quả.

"Thật mẹ nhà hắn. . ." Hắn mắng nhỏ một câu, rất khó chịu.

Nhưng lại không thoải mái thì có ích lợi gì đâu này?

Thi đấu đều kết thúc, mùa giải cũng kết thúc.

Hắn các đồng đội cũng bắt đầu chúc mừng giải đấu quán quân, chỉ có Ibrahimovic chính hắn đứng tại sung sướng đám người hỏi, mất hứng.

Giải đấu quán quân là tập thể vinh dự, giải đấu giày vàng là người vinh dự. Hắn ưa thích tập thể vinh dự, thế nhưng là hắn cũng ưa thích người vinh dự. Giải đấu quán quân hắn chưa chắc là lớn nhất công thần, giày vàng lời nói khẳng định là hắn năng lực cá nhân thể hiện tốt nhất.

Nhưng bây giờ, hắn suy nghĩ một cái mùa giải giày vàng bị Napoli cái kia người mới cướp đi!

Hắn có thể không giận sao?

※※※

Tại St. Paul sân bóng, Trần Anh Hùng đang cùng các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng, chúc mừng đội bóng cầm tới giải đấu thứ tư, khóa chặt xuống mùa giải Champions League Qualifying danh ngạch. Đồng thời cũng chúc mừng chính hắn cái thứ nhất Serie A giày vàng.

Từ hắn xuất đạo lên, ngoại trừ tại St. Petersburg Zenit cái thứ nhất mùa giải, bởi vì ra sân quá ít, năng lực cá nhân của hắn quá kém, ngoại trừ đánh đầu không có gì cả dẫn đến không có lấy đến cây săn bàn tốt nhất bên ngoài, tiếp xuống mỗi cái mùa giải hắn đều là chỗ liên minh quốc tế thi đấu cây săn bàn tốt nhất.

Đối với hắn mà nói, đây là một phần vô cùng khó được vinh dự. Ibrahimovic để ý giày vàng, hắn đồng dạng để ý.

Bất quá hắn cân nhắc vấn đề góc độ cùng Ibrahimovic hơi không giống nhau lắm.

Hắn cảm thấy mình phát huy tốt, đá vào rất nhiều bóng, nhiều đến đều có thể cầm xuống giày vàng, như vậy đội bóng thành tích khẳng định cũng sẽ không kém đi đến nơi nào, kém nhất cũng có thể cầm tới một cái Champions League tư cách a? Tốt một chút lời nói, chạy quán quân liền đi. . .

Cho nên hắn liều mạng như vậy truy cầu giày vàng, không chỉ là ở vào đối người vinh dự truy cầu, càng nhiều cân nhắc vẫn cảm thấy như thế là cả hai cùng có lợi, chính mình cùng đội bóng đều được lợi.

Các đồng đội đi lên vuốt Trần Anh Hùng, chúc mừng chúc mừng hắn lấy được cái này mùa giải giày vàng.

"Làm rất tốt, Anh Hùng!"

"Chúc mừng ngươi, giày vàng!"

"Đây là ngươi ý đồ đến giáp cái thứ nhất mùa giải a! Thật khó có thể tưởng tượng cái này về sau ngươi còn muốn làm gì!"

Trần Anh Hùng cùng các đồng đội chơi đùa đủ về sau, chạy tới tây khán đài.

Hiện tại toàn bộ St. Paul sân bóng, chỉ có mảnh này nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá là ủng hộ hắn, chính mình lấy được giày vàng thưởng, khẳng định phải tới cảm tạ những này ủng hộ hắn fans hâm mộ bóng đá rồi.

Thấy Trần Anh Hùng một mình đến đây, tây khán đài fans hâm mộ bóng đá đều vọt tới trước mấy hàng, bọn hắn nhao nhao vẫy tay cao giọng la lên tên Trần Anh Hùng, còn còn có chút fans hâm mộ trong tay cầm viết có Trần Anh Hùng danh tự quảng cáo cùng giấy cứng —— Trần Anh Hùng tại Napoli đáng tin fans hâm mộ hình thức ban đầu, đã dần dần bắt đầu xuất hiện. . .

Trần Anh Hùng đương nhiên rõ fans hâm mộ giá trị, cho nên hắn tại St. Petersburg Zenit đều không thế nào cùng fans hâm mộ làm đúng, cũng chính là tới Napoli về sau, không nghĩ tới Napoli fans hâm mộ đối Maradona tình cảm sâu như vậy, chính mình thuận miệng một câu, đều có thể dẫn tới như gió bão phản ứng.

Lại thêm hắn tính bướng bỉnh cũng nổi lên, đánh chết không cúi đầu, cùng fans hâm mộ bóng đá làm đến ngọn nguồn. Quan hệ của hai người mới kém như vậy.

Hiện tại đã có một bộ phận fans hâm mộ ngược lại duy trì hắn, hắn cũng không cần thiết thủy chung bưng giá đỡ cùng hết thảy fans hâm mộ là địch. Vĩ đại cách mạng tiền bối nói hay lắm: Đối phó địch nhân, muốn lôi kéo một bộ phận, đả kích một bộ phận, chế tạo phân liệt.

Trần Anh Hùng đang tại tự thể nghiệm thực tiễn lấy cách mạng tiền bối tiên hiền kinh nghiệm.

Trần Anh Hùng hướng về nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá phất tay, tiếp lấy đem trên người mình áo cầu thủ cởi ra, chạy đến dưới khán đài phương, muốn tặng cho fans hâm mộ bóng đá.

Cái này dẫn tới đám kia fans hâm mộ bóng đá hưng phấn không thôi, không ít người ghé vào trên lan can hướng phía dưới đưa tay, muốn đi đón áo cầu thủ. Còn có người tuyệt hơn, bọn hắn tựa như là Tarzan như thế, một cái tay treo ở trên lan can, thân thể nhưng từ nhìn trên đài rơi xuống dưới, đi đoạt Trần Anh Hùng trên người áo cầu thủ —— ai nói ưa thích Trần Anh Hùng đều là trung lập fans hâm mộ? Bọn hắn như thế cuồng nhiệt!

Cuối cùng Trần Anh Hùng áo cầu thủ bị một cái tuổi trẻ chàng trai cướp được, hắn cao giơ cao lên áo cầu thủ, khoe khoang thu hoạch của mình, dẫn tới người chung quanh không ngừng hâm mộ.

Đưa xong áo cầu thủ, Trần Anh Hùng chạy về, cùng mình các đồng đội cùng một chỗ lui về phòng thay quần áo.

Mà nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá lại không bỏ được rời đi, bọn hắn trên khán đài không ngừng hát vang, vì đội bóng dưới mùa giải quay về Champions League mà hưng phấn không thôi.

Napoli một lần cuối cùng tiến quân Champions League là Maradona bị tra ra hít thuốc phiện cái kia mùa giải, lúc ấy đội bóng thành tích theo Maradona bị cấm thi đấu, mà toàn diện sập bàn.

Bây giờ, trải qua mười mấy năm, đội bóng lần nữa xâm nhập Champions League, bọn hắn nhưng chỉ chờ mong ước mơ thật sự là nhiều lắm.

Mà đối với Trần Anh Hùng tới nói, ước mơ của hắn cùng chờ mong nhưng không có chút nào so với cái kia fans hâm mộ thiếu.

Champions League a, đây chính là một cái trong truyền thuyết thi đấu, là mình trước kia chỉ có thể ngưỡng vọng bầu trời sao.

Tại quần tinh hoà lẫn bên trong, chính mình sẽ trở thành cái nào khỏa tinh đâu này?

※※※

Ngày thứ hai, có mấy chuyện leo lên Ý thể dục truyền thông trang đầu.

Chuyện làm thứ nhất liền là Inter Milan tại chính mình sân nhà chúc mừng bọn hắn giải đấu Tứ Liên Quan, Mourinho ở Italia cái thứ nhất mùa giải lấy được chưa từng có thành công, hắn cũng giữ vững chính mình mỗi cái mùa giải tất có một cái quán quân kỷ lục.

Kiện sự tình thứ hai nhưng là Champions League danh ngạch cuối cùng công bố, Napoli cuối cùng theo dựa vào bọn họ tại sân nhà điên cuồng 5:0, chen đi 4: 1 đánh bại Lecce Genoa, lấy được Champions League Qualifying danh ngạch, đã cách nhiều năm, bọn hắn có cơ hội trở lại Champions League. Cứ việc lúc này Champions League đã cùng bọn hắn lúc trước tham gia Champions League có rất lớn khác biệt. . .

Chuyện thứ ba là giải đấu giày vàng kịch liệt tranh đoạt cuối cùng hết thảy đều kết thúc. Mùa giải trước ai cũng không nghĩ ra Serie A người mới Trần Anh Hùng bằng vào cuối cùng một trận đấu bên trong điên cuồng Poker, đánh bại gần như lĩnh chạy hơn phân nửa quả mùa giải Ibrahimovic, thu được giải đấu cây săn bàn tốt nhất.

Hắn ở trong trận đấu thoát y chúc mừng chính mình cái thứ tư bóng ảnh chụp xuất hiện ở trang đầu.

Đối với chuyện này, Ý nổi danh thể dục truyền thông 《 Milan báo thể thao 》 đánh giá liền là bọn hắn tiêu đề.

"Cẩn thận! Hùng ẩn hiện chú ý!"

Đối với hắn cái này giày vàng, mặc kệ là bên trong đủ vẫn là Ý truyền thông, đánh giá đều khá cao.

". . . Thành công cầm tới Serie A cây săn bàn tốt nhất, Trần Anh Hùng hoàn thành một cái mùa giải cầm xuống hai quả khác biệt giải đấu cây săn bàn tốt nhất 'Tiên phong ' đây là một cái xưa nay chưa từng có thành tựu, vô cùng ghê gớm! Mà lại càng ghê gớm chính là, cái này giày vàng là hắn đang lãng phí nửa cái mùa giải dưới tình huống cầm tới. Trước đó nhưng không có người coi trọng hắn có thể cầm tới giày vàng. . ."

"Giày vàng thưởng bình thường đều là một cái hoàng kim chế tạo giày chơi bóng, hiện tại Trần Anh Hùng hai cái chân đều có thể đồng thời mặc vào giày vàng. Hắn tại chinh phục Nga về sau, lại lấy hai mươi bảy ghi bàn đánh bại Serie A bên trong những cái kia bản thổ cùng cấp Thế Giới ưu tú cây săn bàn. . ."

"Đây quả thực thật bất khả tư nghị! Một cái mùa giải cầm tới hai quả giải đấu cây săn bàn tốt nhất! Ta tại nghề này hành nghề ba mươi năm, còn chưa từng thấy chuyện như vậy —— bởi vì đây cơ hồ liền là không thể nào. Cũng may mắn Nga giải đấu không phải là vượt năm, như thế hắn mới có cơ hội đã cầm tới Nga giải đấu giày vàng, lại có thể tại chuyển nhượng về sau cầm tới Serie A giày vàng. . . Nhưng mặc dù như thế, chế độ thi đấu bên trên khác biệt cũng chỉ là cung cấp khả năng như vậy mà thôi, Trần Anh Hùng lại bắt lấy dạng này thời cơ, thành tựu chính hắn một mùa giải song giày vàng sự nghiệp to lớn! Thời thế tạo anh hùng, Trần Anh Hùng bắt lấy thời thế, vận mệnh cũng không có bạc đãi hắn. Chúc mừng ngươi, Anh Hùng, đây là ngươi nên được!"

Hết thảy truyền thông đều tại vì Trần Anh Hùng kinh người thành tích dâng lên bọn hắn không thể tưởng tượng nổi ca ngợi.

Nếu chỉ là một cái giải đấu giày vàng, thật sự là không có gì tất yếu đáng giá như thế ghi lại việc quan trọng. Thế nhưng là nếu như ngươi tại chuyển nhượng tới mới đội bóng trước đó chỉ dùng một phần ba quả mùa giải liền lấy được nguyên chỗ giải đấu giày vàng, theo sát lấy lại chỉ dùng nửa cái mùa giải liền chiếm lấy mới giải đấu giày vàng, vậy liền xứng với loại này thổi phồng cùng ca ngợi.

Những cái kia tại quả bóng vòng tròn bên trong lăn lộn mấy chục năm già các phóng viên bén nhạy phát giác được, có lẽ tại ra hiện tại bọn hắn trước mắt không phải loại kia nhiều đến không lạ gì lưu tinh, mà là. . . Đang từ từ bay lên mặt trời nhỏ! Hắn mới vừa vặn thăng lên, chỗ phóng xạ ra tới quang mang liền đem cả vùng chiếu rọi thành một mảnh lóa mắt kim hoàng  chờ hắn như mặt trời ban trưa lúc, cái thế giới này lại sẽ là cái dạng gì đâu này?

Trần Anh Hùng tại sau trận đấu tiếp nhận các phóng viên phỏng vấn thời điểm, bị đã hỏi tới hắn giày vàng.

Hắn vô cùng "Khiêm tốn" biểu thị: "Cái này không tính là gì, thật. Bởi vì, đây chỉ là mới bắt đầu!"

※※※

Tại sau trận đấu, Mourinho quả nhiên bị đã hỏi tới có quan hệ Trần Anh Hùng đánh bại Ibrahimovic cầm tới cây săn bàn tốt nhất vấn đề, đối với cái này, Mourinho hết thảy cự tuyệt trả lời.

Thế nhưng cay nghiệt các phóng viên chưa quên tại chính mình truyền thông bên trên trêu chọc hắn.

《 Roma báo thể thao 》 liền đem Trần Anh Hùng chúc mừng ghi bàn ảnh chụp cùng Mourinho ở trong trận đấu chỉ huy ảnh chụp thả ở cùng nhau, sau đó phối hợp chính bọn hắn biên đi ra lời kịch.

"Zlatan! Tiểu tử kia lại ghi bàn! Con mẹ nó ngươi còn tại mộng du sao! Ngươi dự định để cho ta tại những ký giả kia trước mặt mất mặt? !" Tại trên tấm ảnh, Mourinho như thế gầm thét.

Mà Trần Anh Hùng bên kia thì đang nói: "Ưu tú nhất to con, hiển nhiên chỉ có thể là ta một người!"

Trần Anh Hùng đi vào Serie A giải đấu cái thứ nhất mùa giải, liền thành công cầm xuống một cái giải đấu cây săn bàn tốt nhất, cái này đầy đủ vượt ra khỏi không ít người dự kiến, hắn thậm chí khiến cho Mourinho như thế đại danh đỉnh đỉnh huấn luyện viên trưởng đều ăn quả đắng.

Thế nhưng là lúc này mới chỉ là bắt đầu mà thôi.

Tại hắn hiệu lực tại St. Petersburg Zenit thời điểm, hắn cải biến nga giải ngoại hạng, cho Nga quả bóng lưu lại khó mà ma diệt dấu vết.

Như vậy từ giờ trở đi, hắn sẽ cho lưu cho Ý giới đá banh dạng gì một cái ấn tượng đâu này?

Tại Trần Anh Hùng chuyển nhượng đi Napoli về sau, CSKA Moskva chủ lực thủ môn, Nga biên giới Akinfeyev đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm đối Trần Anh Hùng rời đi thấy cao hứng: "Hắn cuối cùng đã đi, ta nghĩ không ít giống như ta người đều có thể thở phào. Hắn thật là hậu vệ cùng thủ môn ác mộng! Hiện tại tốt, hắn đi tai họa người Ý!"

Đúng vậy, Trần Anh Hùng tới tai họa Serie A hậu vệ cùng thủ môn.

Hắn đã thông qua cái thứ nhất mùa giải giày vàng, đầy đủ đã chứng minh điểm này —— hắn tuyệt đối là có năng lực.

Cái kia cuồng vọng phách lối, không bám vào một khuôn mẫu Cự Hùng, nhất định phải đem cái này âm u đầy tử khí trước châu Âu thứ nhất giải đấu quấy quả long trời lở đất!

—— đừng khóc, lại khóc, lại khóc Phương Bắc Cự Hùng liền muốn tới!

(《 quyển thứ hai: Hùng ẩn hiện chú ý 》 xong)

※※※

*** quyển thứ hai đến đây là kết thúc, quyển thứ ba 《 Hùng ra, không có chú ý 》 sắp xảy ra, một quyển này chính là Cự Hùng tại Napoli bắt đầu phát uy bộ phận.

Quyển thứ hai làm vượt quá giới hạn tình tiết, ta cảm thấy viết coi như hài lòng ~~

Mọi người đặt mua cũng nói đây hết thảy, cho nên cảm ơn mọi người, tạ ơn mỗi một quả đặt mua quyển sách này độc giả, cám ơn các ngươi, các ngươi là ta tây khán đài fans hâm mộ!

Ta mỗi một chữ đều cho các ngươi tỏa ra!

Mặt khác ngày mai canh năm, đã nói xong.

Canh thứ nhất vào ngày mai rạng sáng hai giờ chuông, ngày mai có Champions League, không biết có bao nhiêu bằng hữu chọn thức đêm xem bóng, như vậy đang chờ đợi Champions League thời điểm  có thể lựa chọn trước nhìn một chương vùng cấm địa chi hùng tới giải giải phạp ~

Hi vọng mọi người có thể ưa thích!

Cuối cùng, theo thường lệ tìm một ít ***! Để cho chúng ta tại *** trên bảng thành tích có thể đủ tốt một chút, lại tốt một chút đi!

P/s: định nghĩ xả hơi hêt quyền, à mà thôi /ngai

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.