Chương 1:  nhàm chán tiệc tối, u buồn giai nhân

Chương 1:  nhàm chán tiệc tối, u buồn giai nhân

Đối với rất nhiều tiền lương tộc tới nói, ngày nghỉ liền mang ý nghĩa buông lỏng bắt đầu. Nhưng là đối với Trần Anh Hùng dạng này nhân vật công chúng, đại minh tinh tới nói, ngày nghỉ chỉ là một cái khác công tác bắt đầu.

Kết thúc tại Napoli cái thứ nhất Serie A mùa giải về sau, hắn cũng không hề rời đi Ý, mà là tại người đại diện Dracula an bài xuống, đi tới Ý Milan.

Hắn xuất hiện tại Milan ảnh chụp thành không ít truyền thông tranh nhau báo cáo tiêu điểm, mọi người nhao nhao suy đoán đây có phải hay không là Trần Anh Hùng rời đi Napoli điềm báo trước. Cứ việc cái này hết sức không rời đầu, Trần Anh Hùng tại Napoli bây giờ là tuyệt đối hạch tâm, chủ lực cây săn bàn, hắn vừa mới còn cầm Serie A mùa giải cây săn bàn tốt nhất  ấn lý thuyết hắn là không thể nào ở thời điểm này rời đi Napoli. Thế nhưng tại giới đá banh, so đây càng không rời đầu sự tình đều tầng tầng lớp lớp, huống chi truyền ngôn hắn cùng Napoli cực đoan fans hâm mộ quan hệ thật không tốt, còn có cực đoan fans hâm mộ hướng về hắn phát ra uy hiếp tính mạng.

Nhưng lần này, Trần Anh Hùng thật không phải tới cùng Galliani hoặc là Moratti gặp mặt.

Hắn tới nơi này, là vì tham gia một trận Versace (ve  ace) từ thiện tiệc tối.

Đúng vậy, ngay tại vừa mới kết thúc trước mùa giải, tại hắn liên tục không ngừng thu hoạch được ghi bàn thời điểm, hắn người đại diện Dracula cũng không có nhàn rỗi, giúp hắn cầm xuống Versace vận động nhãn hiệu phát ngôn.

Trong vòng ba năm, hằng năm Trần Anh Hùng có thể từ nơi này bút phát ngôn hợp đồng bên trong cầm tới tám mươi vạn Euro thù lao, cũng không tính cao. Đây là bởi vì Versace vận động nhãn hiệu tại toàn bộ Versace nhãn hiệu bên trong chỉ tính là Cấp Số 4 bảng hiệu. . .

Nhưng lấy Trần Anh Hùng cái này mới ra đời gia hỏa, có thể cầm tới cái này phát ngôn, vẫn là phải nói là Dracula năng lực kinh người. . .

※※※

"Từ thiện tiệc tối? Thật sự là nhàm chán cực độ. . ." Trần Anh Hùng nhìn trước mắt những tự mình đó căn bản không quen biết xã hội danh lưu, không chịu được đánh một cái ngáp, nước mắt đều nhanh gạt ra.

Đúng vậy, giống như vậy mọi người bưng chén rượu, đứng chung một chỗ nho nhã lễ độ lẫn nhau nhẹ giọng bắt chuyện tràng diện, đối với Trần Anh Hùng tới nói rất khó khăn thích ứng.

Hắn thà rằng đi loại kia bày đặt kình bạo này ca, tất cả mọi người lắc đầu cuồng vũ quán bar. Các nữ nhân tất cả đều quần áo bại lộ, các nam nhân tất cả đều bị cồn cùng hưng phấn mặt đỏ lên, mọi người thân thiếp thân, lưng tựa lưng, theo âm nhạc nhiệt vũ, thuận tiện còn có thể lau chấm mút, trông thấy cái kia cô nàng tương đối như ý, liền mạnh kéo đến trong lồng ngực của mình tới. Lấy được tuyệt đối không phải là bàn tay, càng nhiều lúc chỉ là các nữ nhân vừa mừng vừa sợ thét lên cùng các nam nhân hưng phấn lại dâm đãng tiếng gào.

Đó mới là Trần Anh Hùng ưa thích hoàn cảnh, bây giờ loại này nam đặc biệt thân sĩ, nữ đặc biệt thục nữ từ thiện tiệc tối thật không phải hắn loại người này chơi đến chuyển.

Trần Anh Hùng tự nhận chính mình là lưu manh, cùng thân sĩ cái gì 8 gậy tre đều đá không đến.

Cho nên muộn như vậy yến, hắn cảm thấy rất không thú vị.

Hắn chỉ là làm đại ngôn nhân, được thỉnh mời tới tham gia khách quý mà thôi, mà lại tại những cái kia xã hội danh lưu bên trong, hắn cái này mới xuất đạo không mấy năm cầu thủ cũng nhiều lắm là xem như một cái tiểu cầu tinh, ở đây gần như không có người hắn quen biết, người biết hắn có bao nhiêu hắn cũng không biết, dù sao đến bây giờ liền hắn cùng Dracula hai người bưng chén rượu, giống đồ đần như thế đứng tại chỗ.

Ngay từ đầu còn có người theo lễ phép bên trên muốn lên tới nhận thức một chút vị này đông phương gương mặt quý khách, thế nhưng hai bên căn bản không có tiếng nói chung, đối phương đề cao thâm mà chuyên nghiệp, chính mình cái này ngoại trừ đá bóng căn bản chính là bất học vô thuật người, làm sao có thể tiếp được đi đâu này?

Cho nên hiện tại liền thành bộ dáng này.

Trần Anh Hùng ngay từ đầu đáp ứng tới tham gia cái này từ thiện tiệc tối, là nghe cảm thấy rất khốc, mình đời này cũng còn không biết đến loại này thượng lưu xã hội ưa thích đồ chơi, ôm nhìn hiếm lạ xem náo nhiệt tâm tính tới. Sau khi đến phát hiện tuyệt không hiếm lạ tuyệt không náo nhiệt, nhàm chán cực độ.

Hắn hối hận muốn chết. Thời điểm này còn không bằng đi Milan mấy cái kia trứ danh hộp đêm chơi đùa đâu, nơi đó chưa hẳn có nhiều như vậy xã hội danh lưu, nhưng tối thiểu nhất nơi đó có nóng bỏng cô nàng, cùng tự do tự tại vô câu vô thúc không khí.

Giống như bây giờ, Trần Anh Hùng ngay từ đầu còn kéo căng lấy giá đỡ, giả bộ trong chốc lát thân sĩ, về sau liền không kềm được. Tại tiệc đứng trước sân khấu ăn như hổ đói, gió cuốn mây tan lấp đầy bụng về sau, hắn liền không có việc gì.

Hiện nay, hắn chỉ có thể đánh lấy ợ một cái nhàm chán bốn phía đá nhìn.

Mà so với hắn, ở bên cạnh hắn, mặt mỉm cười quần áo đắc thể Dracula lại thật giống là một cái từ đầu đến đuôi thượng lưu quý tộc.

Trần Anh Hùng con mắt không mục đích gì tìm kiếm lấy mục tiêu, bất kỳ tình huống gì dưới, mãi mãi cũng là nữ nhân nhất khả năng hấp dẫn ánh mắt của hắn. Tại trận này tiệc tối bên trong, nhiều loại các mỹ nữ tự nhiên là ắt không thể thiếu.

Trần Anh Hùng hiện tại cũng cũng chỉ còn lại có cái này một hạng giải trí hoạt động, hắn liền trông cậy vào dựa vào ở trong lòng ý dâm các mỹ nữ tới vượt qua buổi tối đó.

"Nha, cái kia không tệ! Mở ra xiên lộ lưng váy a!"

"Cái này trang dày đặc điểm. . ."

"Vóc dáng rất khá, đáng tiếc lớn tuổi điểm, trên mặt nhiều như vậy nếp nhăn. . ."

"Cái này ngực thật là hùng vĩ!"

Hắn ở trong lòng kinh hô.

"Ai ai, cái này, cái này. . . Làn da thật trắng, dáng người cũng không tệ. . . Tóc vàng a!"

Trần Anh Hùng chính đối nơi xa nữ nhân kia chảy nước miếng đâu, liền thấy đối phương quay lại.

Tại nhìn thấy nữ nhân này chính diện trong nháy mắt đó, Trần Anh Hùng cảm thấy mình tâm tính thiện lương như bị cái gì đánh trúng vào một chút.

Một người cao quý giống là công chúa nữ nhân xuất hiện ở trước mắt của hắn, nàng cũng không dày trang diễm mạt, chỉ là bỏ bớt phấn trang điểm, nhưng toàn thân trên dưới phát ra cái chủng loại kia khí chất, y nguyên để cho nàng hấp dẫn Trần Anh Hùng toàn bộ lực chú ý.

Trần Anh Hùng thấy nhiều nhất người đều là hộp đêm cô gái, những nữ nhân kia gợi cảm mỹ lệ, nhưng dù sao khiến cho hắn cảm thấy thiếu chút gì đó. Bây giờ đang ở thấy nữ nhân trước mắt này thời điểm, Trần Anh Hùng mới phát hiện thiếu cái gì —— những nữ nhân kia thiếu một loại cao quý ưu nhã khí chất!

Lần này từ thiện tiệc tối bên trên các nữ nhân nhìn cũng rất cao quý ưu nhã, nhưng để Trần Anh Hùng xuất phát từ nội tâm cảm thấy chân chính là cao quý ưu nhã chỉ có trước mắt một người này.

Đáng tiếc duy nhất chính là, nữ nhân này trên mặt không có nụ cười, nhìn hơi sầu não uất ức. Cùng từ thiện tiệc tối sung sướng nhẹ nhõm bầu không khí không hợp nhau, hết sức không đáp.

Mặc dù như thế, Trần Anh Hùng cũng y nguyên cảm thấy loại này u buồn cũng là khí chất của nàng một trong.

"Thật đẹp nữ a. . ." Hắn nhịn không được trực tiếp khen ra tiếng.

"Cái nào?" Ở bên cạnh hắn Dracula hỏi.

"Cái kia." Trần Anh Hùng không có có ý tốt trực tiếp lấy tay đi chỉ, chỉ là hướng phía mỹ nữ phương hướng giơ lên cái cằm.

Dracula nhìn thoáng qua, liền biết Trần Anh Hùng chỉ là ai. Bởi vì nữ nhân kia tại cảnh vật chung quanh tô đậm dưới xác thực lộ ra rất đặc biệt.

"A. Ivanka. Trump (iva Nka_trump). New York địa sản ông trùm Donald. Trump (do Nald_trump) ngàn vàng."

"Thiên kim tiểu thư?"

"Cùng ngươi lý giải thiên kim tiểu thư có lẽ có ít khác biệt, nàng đã 27 tuổi, đồng thời có một cái ở chung được ba năm bạn trai." Dracula hay là rõ Trần Anh Hùng đang có ý đồ gì, cho nên nhắc nhở một chút."Đồng thời người ta. . ."

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng căn bản cũng không quan tâm, hắn bưng lên vừa rồi đã buông xuống chén rượu, câu tay ra hiệu phụ cận người hầu tới rót rượu.

"Chỉ cần không có kết hôn, liền có cơ hội. Kết hôn, càng có cơ hội!" Trần Anh Hùng hướng cho hắn rót rượu người hầu hơi cười, tận lực để cho mình thoạt nhìn như là một cái nho nhã lễ độ thân sĩ, sau đó nói với Dracula.

Dracula bó tay rồi, hắn đã rõ tiểu tử này là muốn đi làm cái gì.

"Ta nên nói cái gì cho phải đây. . ." Hắn lẩm bẩm nói.

Trần Anh Hùng ánh mắt liền không hề rời đi qua cái kia sầu não uất ức khí chất mỹ nữ Ivanka. Trump: "Đương nhiên là chúc ta hảo vận."

Nói xong, hắn đi thẳng tới thân mang Versace màu tím mở vạt áo liên y váy dài mỹ nữ tóc vàng.

"Cha hắn thế nhưng là một cái nhân vật lợi hại. . ." Dracula nói như vậy, cũng không biết Trần Anh Hùng đến tột cùng có nghe hay không đến hắn.

※※※

Ivanka. Trump trong đám người có vẻ hơi không thích sống chung, đó là bởi vì nàng không quan tâm.

Tại nàng từ nước Mỹ bay đến Ý trước khi đến, nàng mới vừa cùng bạn trai của mình Jared. Cuzna lớn ầm ĩ một trận.

Hai người bọn họ mến nhau ba năm, lẽ ra dự định tại năm nay cả tháng bảy đính hôn, thế nhưng nào nghĩ tới ngay lúc này, nàng lại phát hiện chính mình cái kia dáng vẻ đường đường trượng phu cùng hắn nữ thư ký có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, có người chụp ảnh đến hắn cùng cái kia so trượng phu tiểu Ngũ tuổi nữ thư ký cùng một chỗ cùng đi ăn tối, sau đó ấp ấp ôm một cái ảnh chụp, đồng thời giá cao bán cho nàng.

Ngay từ đầu nàng không nguyện ý tin tưởng mình tướng mạo anh tuấn, thân hình cao lớn, hình tượng tươi mát bạn trai vậy mà lại vượt quá giới hạn.

Thế nhưng là khi nhìn đến ảnh chụp về sau, nàng phẫn nộ.

Chính mình cùng hắn mến nhau ba năm, trong ba năm này, chính mình toàn tâm toàn ý đối đãi hắn, ước mơ lấy cùng hắn kết hôn. Nào nghĩ tới phía sau cùng trước khi hiện thực tự nhiên tàn khốc như vậy.

Nhưng nàng y nguyên giữ lý trí, không có trực tiếp đi Jared. Cuzna văn phòng tìm hắn cãi lộn. Nàng chờ đến lúc bạn trai của mình về đến trong nhà về sau, mới chất vấn hắn cùng nữ thư ký quan hệ trong đó.

Bạn trai tự nhiên là đủ kiểu chống chế, cự không thừa nhận, còn đem Ivanka đem tiểu hài tử như thế hống. Cái này khiến Ivanka hết sức trái tim băng giá.

Thẳng đến nàng cười lạnh đem những cái kia chụp ảnh ảnh chụp ngã ở bạn trai mình trước mặt, đối phương mới hoàn toàn mắt choáng váng.

Đương nhiên kinh ngạc về sau liền là phẫn nộ.

"Ngươi vậy mà tìm người theo dõi chụp ảnh ta! !" Tại Ivanka trước mặt cho tới bây giờ đều là khiêm khiêm công tử bộ dáng, nói chuyện với nàng cho tới bây giờ đều là dùng lời nhỏ nhẹ bạn trai vậy mà lần thứ nhất lớn tiếng gầm hét lên, đối tượng chính là nàng.

Ivanka. Trump lập tức cảm thấy mình đi qua ba năm tình cảm kiếp sống rất giống là một trận nháo kịch. . .

Tại cùng Jared ầm ĩ lớn một chiếc về sau, nàng rời đi nước Mỹ, thừa máy bay đi vào Ý Milan, tham gia cái này đã sớm ước hẹn từ thiện tiệc tối.

Mà lúc này đây, bạn trai của nàng sẽ cùng cái kia so với chính mình tuổi trẻ nữ thư ký cùng một chỗ làm cái gì, nàng nhưng cũng không biết cũng không muốn quản.

Hai ngày này, ngay từ đầu Jared trả lại cho nàng đá rất nhiều điện thoại, nàng một cái không có nhận. Về sau Jared điện thoại liền càng ngày càng ít, càng ngày càng ít, cho tới hôm nay, chỉ một cái, vẫn là tại buổi sáng.

Ngay tại Ivanka đối với mình đi qua ba năm chỗ nỗ lực tình cảm thấy tinh thần chán nản thời điểm, một bóng người cao to bưng chén rượu xuất hiện.

"Ta có thể may mắn nhận biết ngươi sao, tiểu thư xinh đẹp?"

Trần Anh Hùng tận lực ẩn giấu đi chính mình dáng vẻ quê mùa, cân nhắc mỗi một quả từ đơn, khiến cho hắn nhìn càng giống là một cái phong độ nhẹ nhàng thân sĩ, mà không phải một cái kẻ lỗ mãng.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.