Chương 2: Danh hoa có chủ ta cho danh hoa xới chút đất

Chương 2: Danh hoa có chủ ta cho danh hoa xới chút đất

Cứ việc Trần Anh Hùng cảm giác được kỹ xảo của chính mình thực quá thật, hắn phảng phất thật là một cái phong độ nhẹ nhàng, nội tình thâm hậu quý tộc. Thế nhưng là tại từ nhỏ đã là tại thượng lưu vòng tròn bên trong lớn lên Ivanka tới nói, trước mắt người này liền là quả chính cống nhà quê khí chất.

Thế nhưng nàng cũng không có bởi vì đối phương không phải thân sĩ mà thấy không thích, nàng chỉ là không muốn ở thời điểm này bị người quấy rầy mà thôi."Thật xin lỗi, tiên sinh." Mặc dù tâm tình không tốt, thế nhưng Ivanka vẫn là dùng mỉm cười từ chối nhã nhặn trước mặt vị này lạ lẫm nam sĩ.

Đừng nhìn trong khoảng thời gian này bên người nàng không ai, nhưng cái kia không phải là bởi vì nàng không được hoan nghênh, mà là bởi vì nàng dùng dạng này mỉm cười uyển cự nhiều Trần Anh Hùng như thế đi lên bắt chuyện đàn ông.

Những cái kia có phong độ chư vị thân sĩ tại bị cự tuyệt về sau, mặc dù cảm thấy rất đáng tiếc, cũng y nguyên trên mặt tiếu dung, hướng về nàng cáo từ.

Nhưng nếu như Ivanka cho là nàng trước mắt người này cũng sẽ nói như vậy, nàng nhưng chính là mười phần sai.

Tại mỹ nữ trước mặt, Trần Anh Hùng còn lại đều không dày, liền da mặt dày.

Trần Anh Hùng thấy đối phương cự tuyệt chính mình, hắn cũng không có chịu nhụt chí, hắn biết rõ muốn tán gái, liền phải can đảm cẩn trọng thêm không biết xấu hổ.

Có lòng xấu hổ người là không cua được cô nàng, được không biết xấu hổ không biết thẹn mới được.

Trần Anh Hùng cũng không có đặc biệt có phong độ mỉm cười rời đi, mà là tiếp tục lưu tại nguyên chỗ, hướng Ivanka cười.

Lần này trên mặt hắn nhưng liền không còn là nghỉ ngơi giả vờ thân sĩ nụ cười, mà là hắn theo thói quen loại kia tiếu dung.

"Ta nhìn ngươi rất nhàm chán, vừa vặn ta cũng rất nhàm chán. Ngươi nhìn, tại trong biển người mênh mông, tại như vậy lớn một cái tiệc tối bên trên, hai chúng ta vừa lúc đều hết sức nhàm chán, đây có phải hay không là nói rõ chúng ta rất hữu duyên đâu này?"

"Không, ta đồng thời không cảm thấy buổi dạ tiệc này hết sức nhàm chán, đây là vì những cái kia không có cơm ăn Phi Châu nhi đồng. . ."

Trần Anh Hùng đánh một cái ngáp, nhún nhún vai: "Trên thực tế, nó liền là hết sức nhàm chán. Mặc kệ có dạng gì lý do, nhàm chán liền là nhàm chán."

Nói xong hắn đưa tay lau con mắt, nước mắt lại đi ra. . .

Thấy một cái quần áo cách ăn mặc còn rất giống dạng đàn ông, tại có khí chất như vậy tiệc tối bên trên, như thế không coi ai ra gì đá ngáp, liên nước mắt đều gạt ra, Ivanka bao nhiêu đối người nam nhân trước mắt này tới điểm hứng thú.

"Làm từ thiện đồng thời không tẻ nhạt, tiên sinh."

"Ta không nói từ thiện nhàm chán, ta nói tiệc tối nhàm chán, tiểu thư xinh đẹp." Trần Anh Hùng mở miệng một tiếng tiểu thư xinh đẹp, ngay từ đầu còn sẽ cho người cảm thấy hắn là tại thực tình tán thưởng Ivanka, bây giờ nghe tới sợ sẽ chỉ làm người cảm thấy hắn là đang đùa giỡn người ta. . .

"Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được mọi người chẳng qua là mượn làm từ thiện lý do, tập hợp lại cùng nhau vui chơi giải trí, sau đó bù đắp nhau, kết giao bằng hữu chắp nối sao? Đáng tiếc ta không phải là thân gia mấy ức phú hào, cũng không phải cái gì có quyền thế thượng lưu nhân sĩ, chính phủ quan lớn cái gì, cho nên trường hợp này ta thật sự là. . . A ——" Trần Anh Hùng lại nhịn không được đánh một cái ngáp.

"Thật có lỗi." Đá xong ngáp, hắn nói với Ivanka, bất quá hắn trên mặt nhưng một chút áy náy đều không có, hắn đang một mặt bất đắc dĩ nhìn lấy Ivanka."Ngươi bây giờ rõ ta có bao nhiêu nhàm chán a?"

Ivanka bị trước mắt cái này còn buồn ngủ, một mặt bất đắc dĩ gia hỏa chọc cười, hắn đá ngáp dáng vẻ thật sự là quá tốt cười.

Chỉ là vui vẻ cảm xúc mới vừa vặn bò lên trên trong lòng của nàng, đáy lòng phiền não lại còn giống như u linh nổi lên, khiến cho nàng nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất.

Trần Anh Hùng cảm thấy kỳ quái, trước mắt nữ nhân này sắc mặt biến đổi khó lường, muốn cười nhưng lại không muốn cười dáng vẻ, lộ ra tâm sự nặng nề.

"Ngươi có tâm sự?" Hắn hỏi.

"Không, ta không có." Ivanka không chút do dự phủ nhận.

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Được rồi, đó là ngươi cá nhân ** ta không hỏi, trừ phi ngươi chủ động nói cho ta biết. Chúng ta có thể trò chuyện điểm còn lại, ta đoán ngươi là Đông Âu người?"

Ivanka lắc đầu, bất quá con mắt của nàng trừng lớn, hơi kinh ngạc: "Không, ta là người Mỹ. Nhưng ta có Đông Âu huyết thống, bởi vì ta mụ mụ là Czech người."

Trần Anh Hùng huýt sáo, vì chính mình đáp đúng thấy cao hứng."Ta đã nói rồi, ta gặp qua rất nhiều Đông Âu mỹ nữ, các nàng đều giống như ngươi, có mái tóc dài màu vàng óng cùng vóc người cao gầy, cùng da thịt trắng nõn. . ." Trần Anh Hùng lấy tay khoa tay một chút.

"Nhưng ngươi không giống như là một cái Đông Âu người, tiên sinh." Ivanka trực tiếp không để ý đến Trần Anh Hùng đối nàng dung mạo biến tướng tán thưởng.

"Đúng, ngươi đoán ta là người địa phương nào?" Trần Anh Hùng thuận thế cùng đối phương bắt đầu chơi "Ngươi đoán ta đáp" chơi đùa, trong lúc vô hình kéo gần lại hai người khoảng cách.

Không thể không nói, Trần Anh Hùng da mặt nếu như không có dày như vậy, liền sẽ không có tiếp xuống những này chuyện xưa.

"Người Nhật Bổn?" Ivanka phán đoán.

"Ngươi gặp qua lớn lên cao như vậy người Nhật Bổn sao?" Trần Anh Hùng so đo chính mình vóc dáng.

"Người Hàn?"

"Người Hàn con mắt có ta như thế sáng ngời hữu thần sao?" Trần Anh Hùng mở to hai mắt nhìn hỏi lại."Ta là người Trung Quốc."

"A. . ." Ivanka hơi hơi kinh ngạc."Ta rất ít gặp đến. . . Ách, nhìn thấy người Trung Quốc. Thật có lỗi."

"Không sao, ta tuyệt không chú ý những thứ này."

"Tốt như vậy đi, Trung Quốc nam hài, ngươi tại sao lại xuất hiện ở ở đây?" Ivanka mặc dù không biết Trần Anh Hùng cụ thể bao nhiêu tuổi, thế nhưng xem xét người này ngây thơ chưa thoát mặt hướng, liền biết tối thiểu nhất đem chính mình nhỏ, cho nên kêu một tiếng "Trung Quốc nam hài" ngã cũng không kém.

"Ta là Versace đại ngôn nhân!" Nói lên chuyện này, Trần Anh Hùng liền rất kiêu ngạo. Versace là có tiếng trang phục hiện thời nhãn hiệu, mình có thể phát ngôn Versace, hẳn là hết sức chuyện không tầm thường.

Nghe được đối diện Trần Anh Hùng nói như vậy, Ivanka lấy làm kinh hãi, nàng nhìn từ trên xuống dưới Trần Anh Hùng, ánh mắt bên trong lộ ra tới lại là nghi hoặc.

"Làm sao? Không tin?"

Ivanka lắc đầu: "Ta chẳng qua là cảm thấy kinh ngạc. . . Theo ta được biết, Versace tựa hồ còn chưa từng có xin mời qua. . . Ách, đến từ Trung quốc đại ngôn nhân?"

Nàng nhìn Trần Anh Hùng thân cao, cũng là một cái làm người mẫu liệu, thế nhưng là từ người mẫu ánh mắt đến xem, hắn quá khôi ngô. . . Cái này không phù hợp giới người mẫu thẩm mỹ ánh mắt.

Ivanka. Trump đã từng cũng là làm qua người mẫu, bây giờ nàng còn ngẫu nhiên đi đi tú, cho nên đối với người mẫu nàng có quyền lên tiếng nhất.

"Ngươi là Trung quốc người mẫu sao?" Nàng hỏi.

Trần Anh Hùng không nghĩ tới đối phương sẽ cho là mình là quả người mẫu, hắn thật không biết mình điểm nào giống người mẫu. . . Đang nhìn đến, những cái kia mẫu nam đặc biệt mặc kệ trên người có bao nhiêu cơ bắp, cũng không thoát khỏi được khí chất quá nương hiềm nghi, hắn tuyệt không ưa thích.

"Không, ta không phải người mẫu." Trần Anh Hùng vội vàng khoát tay, hắn cũng không muốn chính mình cũng trở thành loại kia đàn bà mẫu nam.

"Vậy là ngươi. . ."

"Ta là một cái cầu thủ chuyên nghiệp." Trần Anh Hùng ưỡn ngực, đối tại nghề nghiệp của mình, hắn luôn luôn đều là kiêu ngạo.

"football?" Ivanka hỏi.

"football." Trần Anh Hùng gật đầu.

Ivanka không có nghĩ tới đây có thể đụng phải một cầu thủ, nhìn thân hình của hắn tựa hồ cũng cần phải là làm cái này. . .

"Thật là khéo, phụ thân ta tại nước Mỹ cũng nắm giữ một cái đội bóng đá."

Ivanka nói chuyện đến phụ thân của mình, liền nhớ lại một việc —— tại chính mình mới vừa cùng Jared bắt đầu yêu đương thời điểm, phụ thân của nàng Donald. Trump đã từng không không tiếc nuối mà tỏ vẻ qua, hắn càng hy vọng nữ nhi của mình bạn trai là những cái kia thân hình cường tráng vận động viên, mà không phải một cái nhìn hào hoa phong nhã tiểu bạch kiểm. . .

Lại nghĩ tới bạn trai của mình, Ivanka trên mặt mới tiết trời ấm lại biểu lộ trong nháy mắt lại nghiêm túc.

Đáng tiếc Trần Anh Hùng cũng không có chú ý tới đối phương biểu tình biến hóa, hắn đang cao hứng đâu —— hắn vừa nghe thấy lời ấy, hai mắt liền bắt đầu tỏa ánh sáng. Đây không phải chung nhau chủ đề sao!

"Vậy ngươi say mê bóng đá sao?" Hắn không kịp chờ đợi truy vấn.

"Không, tuyệt không."

Một chậu nước đá bị từ đầu giội đến chân, đem Trần Anh Hùng ngâm quả ướt sũng.

※※※

Đem Trần Anh Hùng một lần nữa trở lại Dracula bên người lúc, hắn vừa mới kết thúc cùng một người khác bắt chuyện, chuyển tới hắn nhìn về phía Trần Anh Hùng: "Ta một chút liền có thể nhìn ra thất vọng của ngươi cùng uể oải chi tình."

"Đúng thế, ta đều viết lên mặt. . ." Trần Anh Hùng hữu khí vô lực nói.

"Xem ra hảo vận cũng không có chiếu cố ngươi."

"Ta xác định một việc."

"Cái gì?"

"Nàng đúng là một cái tiếp thụ qua giáo dục tốt, tại tốt đẹp trong gia đình sinh hoạt trưởng thành công chúa. Ta có thể cảm giác được nàng thiếu kiên nhẫn, nhưng nàng chưa từng trực tiếp biểu hiện ra ngoài qua, đơn giản làm người không có thể bắt bẻ. . ." Trần Anh Hùng nói như vậy lấy, còn quay đầu nhìn về phía cái kia khẽ nhíu mày một thân một mình Ivanka. Trump, tại hộp đêm cô gái loại kia trình độ trong đám nữ nhân sờ soạng lần mò đi ra Trần Anh Hùng đối cái này công chúa nữ nhân sinh ra vô cùng hứng thú nồng hậu, Ivanka. Trump cho hắn một loại thể nghiệm hoàn toàn mới.

"Cực quang tiên sinh, ta phát hiện ta có chút thích nàng đây. . ."

"Nhưng hết sức hiển nhiên, các ngươi hai cái ở giữa có khoảng cách cực lớn." Trần Anh Hùng lại bị Dracula giội cho chậu nước lạnh.

Bị giội cho hai chậu nước lạnh Trần Anh Hùng tức giận trợn nhìn Dracula một chút.

"Mà lại cũng có chút đã chậm, nghe nói nàng cùng bạn trai của mình sắp đính hôn. Danh hoa có chủ."

"Chưa hẳn." Trần Anh Hùng lại phản bác."Danh hoa có chủ thế nào? Ta cho danh hoa xới chút đất."

"Tốt a, ngươi có thể lấy cái gì chinh phục nàng? Luận tiền tài, người ta là ngươi 1000 lần. Ngươi biết nàng có thể kế thừa bao nhiêu di sản sao? Hai tỷ USD. Luận gia thế bóng lưng, bạn trai của nàng là nước Mỹ New Jersey địa sản ông trùm Charles. Con trai của Cuzna, Jared. Cuzna là New York nổi tiếng sách báo xuất bản thương, Ivanka chính mình cũng là trung tâm huấn luyện cầu thủ  ngàn vàng. Hai người bọn họ môn đăng hộ đối."

"Ây. . ." Nghe được địch nhân cường đại như thế, Trần Anh Hùng cũng nhếch nhếch miệng.

"Ta có thể hiểu ngươi cái này một cái mùa giải đến, đều cơ hồ không có hưởng qua vị thịt cảm thụ. Nhưng là có vài nữ nhân, là nhất định không phải chuẩn bị cho ngươi, Anh Hùng." Dracula hảo tâm nhắc nhở."Ngươi muốn thật định cho danh hoa xới đất, cũng phải nhìn đối tượng, đóa này danh hoa dưới chân thế nhưng là xi măng cốt thép. . ."

Trần Anh Hùng hơi không cam tâm. Hắn ngay từ đầu đi bắt chuyện đối phương, thật chỉ là bởi vì đối phương dung mạo xinh đẹp, tại cái này trong yến hội không giống bình thường, hấp dẫn sự chú ý của hắn, lại thêm hắn cùng cực nhàm chán mà thôi.

Nhưng là bây giờ hắn phát hiện mình càng xem càng ưa thích, hắn liền có cái này xúc động, muốn cùng cái này u buồn công chúa ở giữa phát sinh chút gì đó chuyện xưa. Hắn không quan tâm chính mình phải chăng có thể cùng nữ nhân này ở giữa đi vào hôn nhân cung điện, bởi vì tình yêu không hề chờ kết hôn, những cái kia gia thế a, của cải a, không thể trở thành ngăn cản tình yêu sinh ra chướng ngại, chỉ là kết hôn lúc mới sẽ xem xét vấn đề.

Hắn liền như thế nhìn về phía Ivanka. Trump, sau đó nói một câu có thể xưng kinh điển lời nói: "Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh? Ai quy định có thủ môn viên, liền không thể sút gôn rồi? Lão tử am hiểu nhất làm không phải liền là sút gôn ghi bàn thắng sao?"

Nói xong, hắn lại sải bước đi hướng về phía cái kia tâm sự nặng nề Ivanka. Trump.

Lần này, hắn liên giả vờ giả vịt chén rượu đều không hợp, liền như thế trực tiếp hướng về phía Ivanka đi tới, không giống như là đi bắt chuyện, càng giống muốn đi tìm người đơn đấu.

Dracula ở phía sau nhìn lấy bóng lưng của hắn, khẽ lắc đầu.

Tán gái còn ngâm như thế hào khí vượt mây người, thật là không thấy nhiều. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.