Chương 3: Nhân sinh nơi nào không gặp lại

Chương 3: Nhân sinh nơi nào không gặp lại

(Canh [3] nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng hơi nhàm chán tại Milan đầu đường đi dạo.

Hắn nghĩ đến thật vất vả tới một lần Milan thành, làm sao có thể không đi dạo phố, đập chụp hình đâu này?

Đêm qua từ thiện tiệc tối bên trên, hắn gãy quay trở lại nguyên vốn chuẩn bị mời vị kia Ivanka tiểu thư cùng mình cùng một chỗ vẫy vùng Milan, nào nghĩ tới đối phương vô cùng dứt khoát lại kiên quyết cự tuyệt nàng. Bất quá trên mặt nàng cũng không có tức giận cùng thiếu kiên nhẫn, mặc kệ lúc nào, thái độ của nàng đều không có thể bắt bẻ, liền xem như cự tuyệt Trần Anh Hùng mời, nói chuyện cũng cực kỳ êm tai.

Lúc đó nàng trên mặt mang mỉm cười, khẽ hé môi son: "Thật xin lỗi, tiên sinh, ta ngày mai ước hẹn."

Về phần nàng ngày mai là không phải ước hẹn, Trần Anh Hùng cảm thấy không có chút nào trọng yếu, bởi vì cái này rõ ràng liền là cự tuyệt. Thế nhưng nụ cười của nàng cùng hổ phách đôi mắt khiến cho Trần Anh Hùng hết sức dễ chịu.

Cho nên cứ việc bị cự tuyệt, hắn cũng không có bất kỳ cái gì ảo não.

Nhưng bây giờ hắn lại nhớ tới, đã cảm thấy đáng tiếc.

Tự mình một người trên đường ngốc đi dạo. . . Có ý gì đâu này?

Phong cảnh tuy đẹp, kiến trúc lại xinh đẹp, cũng đều là chết. Chỉ có người là sống, là đẹp.

Cho nên Trần Anh Hùng đành phải thưởng thức trên đường lui tới mỹ nữ, tựa như lúc trước hắn tại quê nhà xuân rộn ràng đường đá nhìn mỹ nữ như thế. . .

Thành Đô ra mỹ nữ, Ý đồng dạng ra mỹ nữ, cái này căn bản liền là một cái mỹ nữ tụ tập quốc độ. Giống như Nga, đầu đường khắp nơi có thể thấy được cách ăn mặc gợi cảm thời thượng các nữ nhân.

Vì quang minh chính đại nhìn trộm mỹ nữ, Trần Anh Hùng còn chuyên môn đi mua một cái máy ảnh DSL máy ảnh tới trang bức. Máy móc cùng màn ảnh đều là hàng cao đẳng. Bất quá cái đồ chơi này cầm tại trên tay hắn thật sự là có chút phung phí của trời, bởi vì hắn căn bản không hiểu chụp ảnh, cho dù tốt máy móc đặt trong tay hắn hắn cũng chỉ là lấy ra làm làm đồ ngốc máy ảnh làm —— đem máy ảnh điều thành tự động cản, tiếp lấy nhắm ngay mỹ nữ, giả vờ giả vịt cấu kết cấu, sau đó đè xuống cửa chớp.

Răng rắc!

Chỉ từ tư thế nhìn lại, hắn còn rất giống một cái đường phố quay chụp bóng dáng nhà.

Không ít mỹ nữ thấy hắn bộ dáng này, cũng thật xứng hợp bày ra đủ loại tư thế, tới khiến cho hắn chụp ảnh. Nếu như những này người biết Trần Anh Hùng căn bản chính là mượn chụp ảnh danh tiếng nhìn mỹ nữ, thật không biết các nàng sẽ nghĩ như thế nào.

Trần Anh Hùng tại Milan đầu đường bưng máy ảnh đông vỗ vỗ, tây vỗ vỗ, bộ dáng rất là chuyên nghiệp, đánh ra tới ảnh chụp chất lượng coi như thê thảm không nỡ nhìn. . .

Bất quá hắn không quan tâm.

Túy ông chi ý lẽ ra cũng liền không tại rượu.

※※※

Vì đập tới một khía cạnh nhìn rất xinh đẹp, bóng lưng nhìn hết sức mê người mỹ nữ chính diện cùng nhau, Trần Anh Hùng một đường truy tung đến một đầu yên lặng trong hẻm nhỏ. Đằng trước mỹ nữ kia rẽ ngoặt  chờ hắn đi qua lúc sau đã không thấy mục tiêu. Có lẽ là đi vào cái này trong ngõ nhỏ những cái kia khắp nơi có thể thấy được trong khung thành đi.

Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, mới phát hiện cái này ngõ nhỏ thật là hết sức yên lặng. Bởi vì nơi này không phải điểm du lịch, cho nên đầy đủ không có du khách tới. Tiếp theo, ở đây bốn tuần kiến trúc khô khan bình thường, vô cùng hình thức hóa, ngoại trừ lạnh buốt vách đá, liền là giống nhau như đúc sắt khung cửa sổ cùng cửa lớn đóng chặt, không có xanh xanh đỏ đỏ chiêu bài, cũng không có trên ban công tiên diễm đóa hoa. Cho nên ở đây liên quả người đi đường đều rất ít.

Nếu không phải vì truy tung mỹ nữ kia, Trần Anh Hùng là tuyệt đối sẽ không đi vào như thế không hề đặc điểm, cũng không có mỹ nữ trong ngõ nhỏ tới.

Chỗ như vậy đương nhiên là không cách nào hấp dẫn Trần Anh Hùng ngừng chân, cho nên hắn quay người liền định đường cũ trở về, đối với mình thủy chung chỉ có thể đập tới mỹ nữ cái mông, còn có chút canh cánh trong lòng.

Lúc này hắn chợt nghe được một hồi tiếng cãi vã, thanh âm từ đường phía trước nơi cửa truyền đến. Tựa hồ là một nữ nhân tại cùng một cái nam nhân cãi lộn.

Trần Anh Hùng không phải một người thích xen vào việc của người khác, người khác cãi nhau, hắn cũng không hứng thú đi vây xem.

Thế nhưng là giọng của nữ nhân lại làm cho Trần Anh Hùng dừng bước.

Bởi vì nghe được thanh âm này, Trần Anh Hùng trong đầu liền nổi lên một cái thân mặc màu tím liên y váy dài, một đầu tóc vàng bị bàn ở sau ót, rõ ràng cười rộ lên nhìn rất đẹp, lại một mặt sầu não uất ức bộ dáng, để cho người ta nhìn sinh lòng thương hại, hận không thể lập tức liền đưa nàng một lần ôm đến trong ngực của mình, bình thường an ủi một phen.

Thật là khéo a. . .

※※※

"Ngươi vậy mà tìm người theo dõi ta!" Giờ này khắc này Ivanka. Trump nhưng một chút cũng không có hôm qua Trần Anh Hùng chỗ đã thấy loại kia ưu nhã cùng khí chất cao quý, nàng hết sức phẫn nộ, hai mắt trợn lên, trừng mắt trước bạn trai của mình.

"Ta là sợ ngươi xảy ra chuyện. . ." Jared. Cuzna lần nữa khôi phục hắn tỉnh táo khí chất, tựa như là một cái tại ôn nhu quan tâm khuyên lão bà về nhà người chồng tốt.

"Trò cười, ta sẽ xảy ra chuyện gì?" Ivanka cười lạnh nói."Ta ở chỗ này rất tốt, ngươi đừng tưởng rằng ngươi điểm này phá sự, liền có thể để cho ta đau đến không muốn sống, Jared. Cuzna, ta không hề mềm yếu!"

"Ta tới là muốn hướng ngươi giải thích một chút. . ."

"Cái này có cái gì tốt giải thích? Ngươi là dự định nói ngươi cùng nữ nhân kia chẳng qua là nghiệp vụ quan hệ, tuyệt đối không có lăn *** sao?"

"Ta cùng nàng thật chỉ là nghiệp vụ quan hệ. . ."

"Cáp!" Ivanka cười lạnh một tiếng.

"Ngươi thật hiểu lầm ta, Ivanka!"

"Thật sao? Là kề vai sát cánh, thân thân ngã ngã nghiệp vụ quan hệ sao? Cái kia ta đối hai người các ngươi nghiệp vụ thật rất tốt kỳ, vẫn là nói mỹ nữ của ngươi thư ký nghiệp vụ liền là trợ giúp ngươi cởi áo nới dây lưng, sau đó cùng ngươi trên giường chơi. . ."

"Đủ rồi! Ivanka!" Một mực ôn tồn lễ độ Jared. Cuzna cũng nhịn không được nữa, hắn lớn tiếng quát lớn. Hắn chuyên môn từ nước Mỹ New York bay tới, liền là nghĩ vãn hồi chính mình cùng Ivanka tình cảm, dù sao mình cùng hôn nhân của nàng có thể cho hai gia tộc thu hoạch được lợi ích lớn nhất, cái này có thể nói là trình độ nào đó "Chính trị thông gia" đi. Nếu như hắn cùng Ivanka hôn sự ngâm nước nóng, như vậy về đến trong nhà, thật không biết hắn cái kia nhân vật hung ác phụ thân sẽ làm sao trừng trị hắn. . .

Nhưng hắn đối Ivanka hùng hổ dọa người, rất không cao hứng. Ta nể mặt ngươi, nhưng không phải là vì để ngươi được một tấc lại muốn tiến một thước!

"Đúng! Đúng! Ta cùng Jessica là lên giường, vậy thì thế nào? Ta yêu nàng! Chỉ đơn giản như vậy! Về phần ngươi, nếu không phải là bởi vì phụ thân của ngươi là Donald. Trump, quỷ tài sẽ muốn cùng ngươi kết hôn. . ."

Ivanka. Trump ngây ngẩn cả người. Nàng ngay từ đầu cảm giác được bạn trai của mình nhiều lắm là cũng chỉ là nhất thời chịu không được dụ hoặc, xuất quỹ. Nào nghĩ tới cái này phía sau còn có như thế chuyện xưa. . . Chính mình mến nhau gần ba năm bạn trai, căn bản không yêu chính mình, yêu xác thực bên cạnh hắn nữ thư ký Jessica. . . Nàng là cảm thấy mỗi lần nữ nhân kia xuất hiện ở trước mặt mình thời điểm, ánh mắt bên trong đều có chút không bạn đồ tốt, Jared nói với chính mình nữ nhân kia đối với người nào đều như thế, nàng cũng không có suy nghĩ nhiều.

Hiện tại nhớ tới mới phát giác được cái kia căn bản chính là một nữ nhân thấy được tình địch về sau biểu hiện!

Jared. Cuzna thấy Ivanka trợn mắt hốc mồm bộ dáng, cũng ý thức được chính mình nhưng có thể nói lời gì không nên nói.

Hắn vội vàng vẫy tay muốn nói rõ lí do: "Không phải, không phải như vậy, Ivanka. . ."

Hắn không có đạt được Jessica đáp lại, cũng là cảm giác được chính mình phất tay đánh tới đồ vật gì, tiếp lấy hắn nghe được một tiếng "Soạt" .

"A!" Đồng thời vang lên còn có một người kinh hô.

Hắn nghiêng đầu đi, trên mặt đất nằm một cái rơi vỡ máy ảnh DSL máy ảnh, màu đỏ màn ảnh vòng còn tại nhấp nhô, đã cùng nó thì ra là bộ phận triệt để phân gia. Tại máy ảnh bên cạnh, ngồi xổm một cái nhìn hết sức ảo não đàn ông, hắn đang hai tay ôm đầu.

Jared. Cuzna không biết tại như vậy yên lặng trong hẻm nhỏ vì sao lại chợt lao ra một cái du khách, chính mình còn giống như đem người khác máy ảnh cho đánh rớt. . . Quý giá như vậy máy ảnh theo lý thuyết không phải đều hẳn là đeo trên cổ sao? Làm sao lại chính mình vung tay lên liền đánh rớt đâu này?

Bất quá lúc này hắn cũng không đoái hoài tới cân nhắc những chi tiết này. Hắn chỉ hy vọng cái này thoạt nhìn như là người đông phương du khách nhất nghe tốt không hiểu hắn tiếng Anh, không biết bọn hắn mới vừa nói thứ gì, đồng thời mau chóng đuổi hắn rời đi.

"Thật mẹ hắn gặp quỷ. . ." Hắn dùng tiếng Anh mắng một câu, sau đó bắt đầu móc túi tiền.

Bồi thường tiền dàn xếp ổn thỏa, là Jared. Cuzna ý nghĩ lúc này.

Hắn còn có so cái này chuyện trọng yếu hơn đâu, hắn vừa rồi nhất thời xúc động nói không lời nên nói, hắn nhất định phải tận lực vãn hồi tạo thành ảnh hưởng. . . Hắn hiện tại gấp đến độ mồ hôi đều đi ra, cái nào lo lắng cùng một cái du khách phân cao thấp a?

"Uy, đây là bồi ngươi máy chụp hình tiền, ta hi vọng ngươi có thể mau chóng đi mua quả máy ảnh, mà không phải mẹ nhà hắn ở lại đây. . ." Trong tay hắn nắm chặt một lần màu xanh lá đôla Mỹ, thật giống như bố thí vươn hướng ngồi chồm hổm trên mặt đất người.

Hắn đầy đủ không có đi số cái này là bao nhiêu tiền, hắn đem tiền mình trong bọc toàn bộ tiền mặt đều rút ra, bồi thường một cái máy ảnh hẳn là đủ dùng. Dư thừa tiền nha. . . Coi như là khiến cho cái này không biết từ chỗ nào chui ra ngoài du khách xéo đi nhanh lên phí dịch vụ đi.

Hắn không tin nhìn thấy nhiều tiền như vậy, còn có người sẽ không động tâm, huống chi là một cái Á Châu người. . .

Trước một giây đồng hồ còn ngồi chồm hổm trên mặt đất hai tay ôm đầu vì mình máy ảnh mà thấy bi thống du khách, một giây sau lại mãnh liệt đứng lên, xuất hiện ở Jared trước mặt, sau đó Jared liền cảm thấy mình mắt tối sầm lại. . .

Đối diện Ivanka. Trump khi nhìn đến đứng lên người về sau, giật nảy cả mình.

Nàng không có khả năng không nhớ rõ trước mắt người này, bởi vì hôm qua chỉ có người này nói chuyện với mình thời gian dài nhất, hơn nữa còn tìm đến nàng hai lần. . .

Là cái kia da mặt dày đến vượt qua nàng tưởng tượng người Trung Quốc!

※※※

Trần Anh Hùng bắt lại Jared. Cuzna cổ áo, hắn cấp cao Armani âu phục cùng áo sơ mi trắng, cứ như vậy bị Trần Anh Hùng siết thành một khối khăn lau. . .

"Con mẹ nó ngươi có loại đem lời nói mới rồi nhắc lại một lần nữa, tiểu bạch kiểm!" Hắn hé miệng, dùng tiếng Anh hướng Jared phun nước bọt.

"Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua đập nát đồ của người khác còn có mặt mũi nói tục khốn nạn, có tiền thì ngon a? Phú nhị đại liền ngưu bức a? Có mỹ nữ làm bạn gái liền khoe khoang a? * ** nương! Lão tử hôm nay liền muốn giáo huấn ngươi một chút cái này có mẹ sống không có nương dưỡng da trắng Hầu Tử!"

Jared lúc nào gặp qua như thế hung thần ác sát du khách a. . . Hắn dọa đến đầu gối mềm nhũn, trong tay nắm chặt đôla Mỹ tiền mặt cũng nhao nhao tung bay rơi xuống, tán đầy đất.

Trần Anh Hùng không tiếp tục cùng cái này người phụ tình nói nhảm, trực tiếp một quyền dí trúng tại đối phương má trái bên trên.

Một ngụm máu tươi bọc lấy một chiếc răng từ Jared miệng bên trong bay ra.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.