Chương 4:  nột, người sống đâu, trọng yếu nhất chính là vui vẻ

Chương 4:  nột, người sống đâu, trọng yếu nhất chính là vui vẻ

Ivanka. Trump tựa ở ngõ nhỏ chỗ ngoặt trên vách tường, nghe từ phía sau góc rẽ truyền đến kêu thảm cùng nắm đấm nện ở ** bên trên trầm đục.

Bạn trai của mình. . . Không, hiện tại phải nói là bạn trai cũ, đang bị người đánh tơi bời, mà nàng lại một chút đồng tình tâm tư đều không sinh ra tới.

Bình thường nàng không thích bạo quyền, nhưng khi Jared ở trước mặt nàng nói ra cái kia phiên chân tướng về sau, nàng thật dự định quạt hắn một bạt tai. Ngay lúc này, máy ảnh rớt bể.

Trần Anh Hùng xuất hiện.

Đem Trần Anh Hùng quyền thứ nhất rắn rắn chắc chắc đập trúng Jared bộ mặt lúc, nàng quay người lui đi ra, cũng không có đi xa, mà là một mực đứng bên ngoài lấy chờ đợi.

Rất nhanh, Trần Anh Hùng mang theo một cái đã thành rách rưới máy ảnh DSL máy ảnh, cái tay còn lại còn nắm chặt một lần màu xanh lá đôla Mỹ, xuất hiện tại Ivanka trước mặt.

"A? Ngươi còn chưa đi?" Hắn hơi ngoài ý muốn.

Ivanka không có trả lời vấn đề của hắn, mà là giật mình nhìn lấy Trần Anh Hùng trong tay USD.

"Đánh người chẳng mấy chốc thời gian, cũng là nhặt những này bỏ ra chút thời gian." Trần Anh Hùng gặp nàng đem ánh mắt thả đến tiền trong tay bên trên, liền giải thích nói. Đồng thời hắn đem số tiền này một mạch tất cả đều nhét vào quần jean trong túi.

Ivanka thật không biết mình hẳn là dùng dạng gì biểu lộ mới có thể đúng mức biểu đạt ra mình lúc này giờ phút này nội tâm chân thực tình cảm.

"Lão tử máy ảnh đương nhiên không thể hy sinh một cách vô ích, dù sao hắn tự nguyện thường cho ta, đồ đần mới không cần." Trần Anh Hùng một bên đưa tiền một bên nói với Ivanka.

Thấy hắn tốn sức đem những cái kia Mĩ kim nhét vào quần jean trong túi dáng vẻ, Ivanka không khỏi mỉm cười: "Thật khó có thể tưởng tượng Versace đại ngôn nhân còn sẽ quan tâm chút tiền như vậy."

"Nên ta, vì cái gì không quan tâm?" Trần Anh Hùng vỗ vỗ quần của mình túi, khiến cho nơi đó nhìn không có như vậy trống, miễn cho bị người khác thấy được hiểu sai."Nguyên lai ngươi hôm qua bảo hôm nay ước hẹn là cái này hẹn a."

Vừa nhắc tới chuyện này, Ivanka sắc mặt liền không dễ nhìn: "Không, ta hôm qua là nói láo. Thật xin lỗi. . ."

"A, ta liền biết. . ." Trần Anh Hùng lộ ra rất mất mát.

Ivanka thấy Trần Anh Hùng làm bộ đáng thương bộ dáng, không chịu được lại cười. Nàng tiến lên từng bước, đeo ở Trần Anh Hùng cánh tay: "Ta hiện tại có thời gian, ngươi có sắp xếp sao?"

Đem trên người đối phương tản ra mùi vị nước hoa mềm mại thân thể dựa vào đi lên lúc, Trần Anh Hùng tâm lập tức bị cảm giác hạnh phúc lấp kín.

"Vừa rồi vận bỗng nhúc nhích, chợt có chút đói bụng. . ."

"Ta mời ngươi ăn cơm, ta hiểu rõ một nhà ăn ngon lắm Ý nhà hàng. Nhưng ngươi được nói cho ta biết, ngươi vì sao lại ở chỗ này."

"Nói lên chuyện này, ta liền không thể không lần nữa cảm thán duyên phận cái đồ chơi này. Lúc ấy ta chính là dọc theo tại đường phố đi dạo, dùng màn ảnh phát hiện những cái kia không muốn người biết mỹ cảnh lúc, bất tri bất giác liền đi tới ở đây. . ." Tại hai tràng lạnh buốt khô khan đá cẩm thạch kiến trúc ở giữa âm lãnh yên lặng trong hẻm nhỏ, Trần Anh Hùng cùng Ivanka tay nắm tay, hướng đi bên ngoài người đến người đi, ánh nắng tươi sáng đường cái.

"Ngươi nhìn, ta nói chúng ta rất hữu duyên đi, tiểu thư xinh đẹp?"

Sau lưng bọn họ góc rẽ, đi lên phía trước có mấy cái thùng rác, từ bên ngoài nhìn hào không dị dạng, nhưng khi ngươi xích lại gần trước mặt thời điểm, ngươi liền sẽ phát hiện ở trong đó co ro một cái quần áo bị xé nát, đầu bù cấu phát, máu me đầy mặt đàn ông. Từ hắn dính đầy vết máu trên mặt, ngươi tuyệt đối nhìn không ra hắn đã từng là một cái phong độ nhẹ nhàng công tử ca, cái kia thân cùng rác rưởi trộn lẫn cùng một chỗ, nhíu rất giống giẻ rách quần áo cũng hoàn toàn mất đi cấp cao trang phục quang mang.

※※※

Tại một nhà cấp cao trong nhà ăn nếm qua mỹ vị Ý tiệc về sau, đã là đèn hoa mới lên thời điểm.

Hiện tại là giữa hè, ban đêm luôn luôn tới trễ một chút. Nói là đèn hoa mới lên, trên thực tế cũng tám giờ rưỡi.

Sống về đêm kỳ thật vừa mới bắt đầu đây.

Trần Anh Hùng thật vô cùng muốn mời Ivanka tiếp tục đi chơi, nhưng hắn nghĩ không ra còn có thể đi…đó bên trong. Hộp đêm cái nào chỗ tựa hồ không quá phù hợp trước mắt vị công chúa này khí chất.

Huống hồ. . . Lúc ăn cơm tối, Ivanka chủ động hướng về hắn nói đến đến chính mình cùng Jared. Cuzna sự tình, nói nói tâm tình liền một lần nữa trở nên u ám.

Ra nhà hàng, Ivanka không đợi Trần Anh Hùng mở miệng liền đoạt trước nói: "Thực xin lỗi, Anh Hùng. Ta hơi mệt chút. . ."

Trần Anh Hùng đương nhiên rõ cái kia là có ý gì, lại là một lần từ chối nhã nhặn mà thôi. . .

Mặc dù không cam tâm, Trần Anh Hùng cũng chỉ có thể tiếp nhận kết quả này.

Trên thực tế, đây đã là lớn vô cùng tiến bộ, phải biết hôm qua hắn còn chỉ có thể đi lên bắt chuyện, muốn đem giai nhân đơn độc hẹn đi ra càng là si tâm vọng tưởng đây.

Bất quá người dù sao vẫn là tham lam, cái này cũng thành nhân loại tiến bộ nguyên động lực nha. . .

"Được rồi, ta đã biết. . ." Hắn vẫn phải ra vẻ phong độ thân sĩ, nhưng trên mặt sự thất vọng làm thế nào cũng không che giấu được.

Thấy như thế thất vọng Trần Anh Hùng, liền ngay Ivanka đều không chịu được sinh ra một tia trìu mến tâm tình, cảm thấy mình đối với hắn có phải hay không quá tàn nhẫn?

"Tốt, Anh Hùng. Đừng suy nghĩ nhiều, lần này ta là mệt mỏi thật sự. Ngươi ngày mai có rảnh không?"

Phong hồi lộ chuyển, Vận Mệnh nữ thần tựa hồ lại hướng Trần Anh Hùng lộ ra mỉm cười. Ý thức hắn đến đây là Ivanka đang chủ động hẹn hắn, đây chính là lần đầu tiên! Chính mình cùng nàng tiếp xúc mấy lần, cái này còn là lần đầu tiên! Cơ hội như vậy, nếu là hắn đều bắt không được, thật là có thể chết đi!

"Có rảnh! Ta mọi thời tiết có rảnh!" Hắn kích động dùng sức gật đầu.

"Ta hậu thiên rời đi Ý, ta còn có thời gian một ngày, ngươi muốn đi chỗ nào, ta đều có thể cùng ngươi."

"Ta chỗ nào đều có thể đi!"

Thấy hắn kích động như thế dáng vẻ, Ivanka không chịu được cười: "Milan có 'Chỗ nào' nơi này sao?"

"Cáp!" Trần Anh Hùng cũng bị chính mình chọc cười, "Milan giáo chủ đại giáo đường thế nào?"

"Được rồi, ngày mai mười rưỡi sáng, chúng ta ở nơi đó gặp mặt."

Hai bên ước định thời gian gặp mặt cùng địa điểm về sau, Trần Anh Hùng cho đối phương kêu một chiếc xe taxi, đem Ivanka đưa về khách sạn.

Nhìn lấy chở Ivanka xe taxi chạy nhanh xa, đứng tại ven đường Trần Anh Hùng tựa như chúc mừng ghi bàn như thế quơ quơ quả đấm.

Hắn giờ khắc này thật nghĩ khiến cho Dracula nhìn xem, ai nói bê tông liền không thể tùng?

Lão tử có Kim Cương Toản, không sợ đồ sứ sống!

※※※

Ý Milan đỗ áo chớ quảng trường là Milan chân chính trung tâm, nơi này có nổi tiếng xa gần Milan giáo chủ đại giáo đường, Emmanuelle hai thế Thập tự hành lang trứ danh cảnh điểm.

Tại ánh nắng tươi sáng thời điểm, toà này trên quảng trường luôn luôn không thiếu mãi nghệ nghệ nhân nhóm, bọn hắn hoặc dùng âm nhạc và giọng hát của mình, hoặc dùng trong tay bút vẽ, hoặc là dứt khoát chỉ dùng của mình cổ quái kỳ lạ nhưng sáng ý mười phần biểu diễn tới hấp dẫn du khách ánh mắt, vì chính mình kiếm được các du khách trong tay tiền mặt.

Đem Ivanka. Trump đi vào quảng trường thời điểm, một cái biểu diễn kịch hài thằng hề xuất hiện ở trước mặt của nàng, đang ra sức hướng nàng biểu diễn, buồn cười động tác cùng khoa trương biểu lộ chọc cho Ivanka không khỏi mỉm cười.

Bất quá nàng cũng không có dừng lại lâu, bởi vì nàng hôm nay không phải tới đi dạo, nàng là tới phó ước, nàng sợ khiến cho Trần Anh Hùng chờ đợi quá lâu. Hiện tại đã mười điểm bốn mươi, so với bọn hắn hôm qua thời gian ước định đã chậm mười phút đồng hồ.

Đến trễ quyết không là mỹ đức.

Nghĩ như vậy, nàng lấy ra xòe ra tiền mặt muốn đưa cho tên kia thằng hề, sau đó tốt tiếp tục đi lên phía trước.

Cái kia nghĩ đến thằng hề lại khoát tay làm cự tuyệt hình, sau đó chính mình lui sang một bên, hướng về còn lại du khách chào hàng chính mình biểu diễn.

Ivanka nhíu mày, cảm thấy kỳ quái, còn có không cần tiền đầu đường biểu diễn nghệ nhân sao?

Chờ nàng xoay người lại, thấy một vị thiếu nữ tóc ngắn vác lấy đàn ghi-ta, đang trước mắt của nàng lanh lợi, hết sức vui sướng ca hát: ". . . Làm ngươi một mực không vui, ma quỷ liền mặt mang mỉm cười. Đương dương quang bắn ra bốn phía bát phương, hắn sẽ xoay người bỏ chạy. Ta biết ma quỷ sẽ không cao hứng, bởi vì ta từ trước tới giờ không nhíu mày. Hay là chúng ta sẽ một mực bảo trì mỉm cười, hắn liền sẽ chán ngán tại bốn tuần du đãng. . . Cho nên nếu như ngươi luôn cảm giác gặp gỡ phiền phức, hoặc luôn luôn ngừng bước không tiến, liền rộng mở nội tâm của ngươi, khiến cho ánh nắng chiếu vào!"

Ivanka lẽ ra dự định tiếp tục đi lên phía trước, nhưng làm nàng nghe được cô gái hát ca từ là có ý gì thời điểm, nàng thả chậm lại bước chân.

Milan buổi sáng xán lạn ánh nắng làm cho cả đỗ áo chớ quảng trường lộ ra phá lệ mỹ lệ, khốc hạ ánh nắng chiếu vào Ivanka trên thân lúc, nàng lại cảm thấy rất ấm áp, là loại kia từ ở sâu trong nội tâm nảy mầm thăng hoa đi ra ấm áp. Để cho nàng cảm giác vô cùng dễ chịu.

Nàng thậm chí có nhắm mắt lại, liền đứng tại ánh mặt trời ấm áp dưới lẳng lặng lắng nghe bài hát này xúc động.

Thiếu nữ tóc ngắn tại tiếp tục ca hát, thanh âm dần dần từng bước đi đến: "Cho nên khiến cho ánh nắng chiếu vào đi, đối với nó nhe răng mỉm cười; sẽ mỉm cười người vĩnh viễn sẽ không thua, chỉ cau mày người xưa nay sẽ không thắng. Khiến cho ánh nắng chiếu vào đi, đối với nó nhe răng mỉm cười, rộng mở nội tâm của ngươi, khiến cho ánh nắng chiêu tiến đến. . . Sẽ mỉm cười người vĩnh viễn sẽ không thua, chỉ cau mày người xưa nay sẽ không thắng. . ." (chú thích: Ca tự Frente 《 Let_The_Sun_Shine_In 》)

Trong tiếng ca, Ivanka tâm tình dần dần khá hơn, nàng bắt đầu mỉm cười.

※※※

Trần Anh Hùng ở phía xa nhìn lấy Ivanka vẻ mặt tươi cười bộ dáng, bưng lên máy ảnh nhấn xuống cửa chớp.

Ánh nắng chiếu vào nàng trắng nõn sạch sẽ trên mặt, phản xạ ra hào quang chói sáng, nàng cả người đều bao phủ tại cái này hào quang màu vàng óng bên trong, thật giống như Thánh Nữ như thế.

Thật đẹp. . .

Hắn tại trong đáy lòng tán thán nói.

※※※

Ivanka cảm thấy mình vừa rồi giống như làm một cái mộng đẹp, khi nàng một lần nữa mở mắt ra thời điểm, trên mặt còn mang theo tiếu dung, ánh nắng chiếu vào trên mặt của nàng  khiến cho nàng răng môi lưu hương.

Nàng phảng phất trùng sinh, cảm giác được chính mình tràn đầy sức sống cùng tinh thần.

Nàng tiếp tục hướng ước định mục đích Milan giáo chủ đại giáo đường đi đến.

Lại một người xuất hiện ở trước mắt của nàng.

Một vị quăn xoắn tóc dài ăn mặc hết sức tùy ý, xem xét liền là lang thang ca sĩ thanh niên ôm đàn ghi-ta, đi vào trước người của nàng, hướng nàng thâm tình chậm rãi đàn hát: "Cuộc sống của ta tốt đẹp như thế, ta tình yêu như thế thuần chân; ta gặp trong lòng thiên sứ, đối với cái này ta tin tưởng không nghi ngờ. Tại yên tĩnh tàu điện ngầm bên trong, nàng hướng ta mỉm cười, bên người có một cái nam nhân khác đi theo. Nhưng ta không lại bởi vậy mất hồn, bởi vì ta âm thầm hạ quyết tâm —— ngươi là xinh đẹp như vậy, ngươi xinh đẹp như vậy. Ngươi là xinh đẹp như vậy, không người nào có thể phủ nhận. . ." (ca tự James_Blunt 《 Youre_Beautiful 》)

Thanh niên ca sĩ liền vây quanh Ivanka, hướng nàng một lần lại một lần ngâm xướng: "Ngươi là xinh đẹp như vậy, ngươi là xinh đẹp như vậy. Ngươi là xinh đẹp như vậy, chính xác trăm phần trăm. . ."

Đây là trực tiếp nhất tán thưởng, là to gan nhất tình ca.

Không có nữ nhân nào không thích người khác tán dương mình mỹ lệ xinh đẹp, cho dù là từ nhỏ tại mật bình lý trưởng lớn, đồng thời không thiếu khuyết ca ngợi Ivanka. Trump nghe được dạng này tiếng ca cùng tán thưởng, cũng không chịu được vui mừng nhướng mày.

Bất quá đồng thời nàng cũng bắt đầu cảm thấy kỳ quái. Quảng trường này thượng du người như dệt, cũng có rất nhiều mãi nghệ, nhưng vì cái gì bọn hắn đều chỉ tìm chính mình? Vây quanh chính mình một cái tiếp một cái xông đến đâu này? Đầu tiên là thằng hề biểu diễn, tiếp theo là hai người tuần tự hiến ca nàng.

Nàng đã cảm thấy cao hứng lại cảm thấy kinh ngạc, thật sự là vừa mừng vừa sợ.

Nàng vốn định bỏ tiền, tên kia lang thang ca sĩ lại đi xa.

Ivanka tiếp tục đi lên phía trước, một tên họa sĩ chợt đi lên phía trước, đưa cho nàng một bộ tỉ mỉ miêu tả đi ra phác hoạ.

"Đưa cho ta sao?" Nàng kinh ngạc hỏi.

Họa sĩ nhẹ gật đầu, hướng nàng giơ ngón tay cái, liền quay người rời đi.

Vẽ bên trong nhân vật chính là chính là nàng Ivanka. Trump, vẽ là nàng dưới ánh mặt trời nhắm mắt lắng nghe tiếng ca bộ dáng. Đầu nàng khẽ nhếch, hai mắt nhắm lại, nhe răng mỉm cười. Họa sĩ dùng đơn giản hai màu trắng đen cùng phác hoạ đường cong xử lý ra ánh nắng tươi sáng, tiếu dung xán lạn hiệu quả, liền ngay Ivanka đều bị nụ cười của mình kinh đến.

Nàng hơi hoài nghi —— đây quả thật là ta sao?

Như thế nụ cười xán lạn, vậy mà lại xuất hiện tại trên mặt của mình. . . Từ khi tự mình biết bạn trai cũ vượt quá giới hạn về sau, cho dù có tiếu dung, cũng đều chẳng qua là một ít lá mặt lá trái đối phó, phát ra từ sâu trong nội tâm tiếu dung, từ đó trở đi liền không có lại xuất hiện qua.

Nhìn lấy vẽ bên trong chính mình, Ivanka lại có chút ngây dại.

Chờ nàng lấy lại tinh thần thời điểm, ngẩng đầu một cái, mắt tiền trạm một vị anh tuấn tiêu sái suất ca, hắn mặt mang mỉm cười, cái kia thâm thúy trong đôi mắt phảng phất tại hướng về nàng phóng điện.

Ivanka tưởng rằng đi lên bắt chuyện, tại là chuẩn bị cự tuyệt: "Thật xin lỗi. . ."

Nào nghĩ tới vị này suất ca lại chỉ là vươn rỗng tuếch hai tay, ban tay hay mu bàn tay lật ra một lần, tiếp lấy lại vỗ tay một cái, giống như là tại hướng về nàng biểu hiện ra cái gì.

Tại Ivanka không hiểu ra sao, không rõ ràng cho lắm thời điểm, chỉ thấy tên kia anh tuấn đàn ông tay trái từ trên tay phải phương xẹt qua, tay phải theo sát lấy lật một cái, một chi kiều diễm ướt át hoa hồng liền xuất hiện ở trong tay của hắn!

Ivanka đầy đủ không nghĩ tới, nàng không kiềm hãm được phát ra tiếng kinh hô."Trời ạ!"

Chung quanh những cái kia từ tóc ngắn nữ hài bắt đầu ca hát khởi liền người vây xem nhóm cũng không chịu được thổi lên huýt sáo, vỗ tay lên. Bọn hắn đều coi là vị này anh tuấn nam tử học được một tay ma thuật, tới hướng mình âu yếm bên trong nữ nhân tỏ tình đây. Tại lãng mạn Milan, đầu đường cầu ái chuyện xưa mỗi ngày đều đang phát sinh, chỉ bất quá bỏ ra nhiều như vậy tâm tư, giày vò ra động tĩnh lớn như vậy tới tỏ tình coi như không thường gặp. Không ít người dùng bàn tay âm thanh cùng tiếng huýt sáo biểu đạt chúc phúc.

Nào nghĩ tới ma thuật sư đem hoa hồng đưa cho Ivanka về sau, lại hướng sau lưng chỉ chỉ, liền trực tiếp lui xuống, chui vào trong đám người vây xem, rất nhanh liền không thấy bóng dáng.

Ivanka theo ma thuật sư ngón tay phương hướng nhìn sang, vừa hay nhìn thấy bưng máy ảnh, cười nhẹ nhàng nhìn lấy nàng Trần Anh Hùng!

Nàng lại cúi đầu thấy hoa bên trong kẹp lấy một cái tấm thẻ nhỏ.

Lấy ra, mở ra đến, trên đó viết một hàng chữ nhỏ: "Vui vẻ so cái gì đều trọng yếu."

Nói thực ra câu nói này viết rất xấu, không phải loại kia phiêu dật tiêu xài phương thức kiểu chữ viết, một chút nhìn sang tựa như là một cái mới học tiếng Anh sáng tác học sinh như thế. . .

Ivanka trên mặt đang cười, lại cắn chặt môi dưới, trong hốc mắt tựa hồ có đồ vật gì bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống như thế. . .

Nàng cúi đầu, không dám ngẩng đầu lên sợ bị người khác thấy được nàng ướt át hốc mắt.

Lúc này nàng nghe được Trần Anh Hùng thanh âm.

"Chữ xấu xí một chút, bỏ qua cho."

Ivanka cúi đầu dùng sức lắc lắc.

"Ta biết ngươi không thiếu tiền, cho nên cũng không có gì tốt tặng, liền đưa vui vẻ đi. Nột, người sống đâu, trọng yếu nhất chính là vui vẻ. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, Ivanka đã một đầu nhào vào trong ngực của hắn, vòng cánh tay đem hắn ôm chặt lấy.

Tại thời khắc này, Trần Anh Hùng chỉ cảm thấy trái tim đều ngưng đập. . .

Quần chúng vây xem phát hiện nam này mới là vai nam chính, lại nhiệt tâm dùng tiếng huýt sáo cùng reo hò còn có tiếng vỗ tay tới đưa lên bọn hắn thật lòng chúc phúc.

Còn có người tại ồn ào: "Chỉ riêng ôm sao được? Hôn một cái! Hôn một cái! ! Ô —— "

Tại ồn ào âm thanh bên trong, Ivanka ngẩng đầu lên, trong mắt nàng nước mắt đã đều tại Trần Anh Hùng trên người cọ rơi mất, nhưng hốc mắt cùng mũi còn có chút ửng đỏ.

Nàng nhìn chăm chú trước mắt cái này Trung Quốc nam hài, Trần Anh Hùng cũng thâm tình nhìn chăm chú lên nàng. Hai người đang nhìn nhau bên trong, chậm rãi tiếp cận, chậm rãi tiếp cận, cuối cùng. . . Hôn đến cùng một chỗ.

Tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô càng nhiệt liệt.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.