Chương 5: Milan ngày nghỉ

Chương 5: Milan ngày nghỉ

(Canh [5] phụ lời của tác giả! )

Khi lại một ngày đèn hoa mới lên thời điểm, Trần Anh Hùng cùng Ivanka. Trump lại một lần nữa đứng ở phồn hoa Milan đầu đường.

"Thật sự là vui sướng một ngày, ta chưa bao giờ nghĩ tới chính mình đi vào Ý về sau còn có thể vượt qua vui vẻ như vậy một ngày, cám ơn ngươi, Anh Hùng." Ivanka hai tay phía sau, đứng tại bên đường, tựa như đang nói trước khi đọc lời chào mừng.

Trần Anh Hùng có thể nghe được đối phương muốn hồi trở lại khách sạn ý tứ, tại lúc ăn cơm nàng đã nói chính mình ngày mai sáng sớm máy bay.

Theo lý thuyết, cùng vị giai nhân này cùng một chỗ thân mật ở chung được cả ngày, hắn hẳn là thấy thỏa mãn a? Không, không có.

Trần Anh Hùng đang nghe Ivanka nói như vậy về sau, từ ở sâu trong nội tâm phát ra tới cảm xúc vẫn là. . . Tiếc nuối.

Cùng mỹ nữ cùng một chỗ, thời gian luôn luôn trôi qua quá nhanh, Trần Anh Hùng hận không thể một ngày có thể có 7 mười hai giờ.

"Không có gì, ngươi vui vẻ là được rồi." Trần Anh Hùng nhún nhún vai, tận lực khống chế tâm tình của mình.

Nhìn lấy hắn cố gắng nụ cười dáng vẻ, Ivanka. Trump cười: "Trước kia có người nói qua với ngươi, kỳ thật ngươi rất lịch sự à, Anh Hùng?"

Trần Anh Hùng mở ra tay: "Thân sĩ? Ha ha, không, không có. Bọn hắn càng thói quen xưng hô ta là 'Lưu manh ' 'Khốn nạn' . . ."

Ivanka bị bộ dáng của hắn chọc cho hết sức vui mừng.

"Nhưng ngươi là ta gặp qua nhất thân sĩ người." Cười xong, nàng đứng thẳng lưng lên nói, cặp kia mỹ lệ con mắt còn sung doanh tràn đầy ý cười, tựa như trên trời vành trăng khuyết như thế.

"Tạ ơn khích lệ."

"Ngươi biết. . . Ta ngày mai sẽ phải hồi trở lại Mỹ quốc, cho nên ta phải. . ."

Trần Anh Hùng tay tại đùi cạnh ngoài vuốt: "Đúng vậy, ta biết, ngươi được sớm nghỉ ngơi một chút, bằng không lầm phi cơ ngày mai nhưng sẽ không tốt. . ."

Ta còn thực sự ước gì ngươi không đuổi kịp phi cơ ngày mai đây. . . Hắn tại nội tâm thầm nói.

Sau đó hắn ngoắc vì Ivanka gọi xe taxi.

Rất nhanh một chiếc xe taxi đứng tại trước mặt bọn hắn.

Trần Anh Hùng vì Ivanka mở cửa xe, tất nhiên người ta nói mình là thân sĩ, như vậy chính mình sao có thể khiến cho giai nhân thất vọng đâu này?

Ivanka ngồi xuống, Trần Anh Hùng liền muốn đóng cửa xe, lúc này trong xe mỹ nhân lại nói.

"Tiễn ta về nhà khách sạn đi, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng ngượng tay sống dừng, hắn kinh ngạc nhìn về phía người bên trong xe, mỹ lệ công chúa đang hướng hắn mỉm cười, phảng phất tại phát ra một loại nào đó mời.

"Ta có cái này vinh hạnh sao?" Trần Anh Hùng chần chờ nói, bất quá hắn hỏi ra đến liền hối hận —— có hỏi vấn đề này thời gian, không bằng trực tiếp đặt mông ngồi vào đi. . .

"Hiển nhiên. . ."

Ivanka lời còn chưa nói hết, liền thấy Trần Anh Hùng một lần nữa mở cửa xe, chen vào.

Ngồi vào tới Trần Anh Hùng đối Ivanka cười nói: "Hi vọng ta không có chen đến ngươi." Nói xong, hắn gõ gõ ghế điều khiển chỗ ngồi chỗ tựa lưng, báo lên rượu tên cửa hàng."Xuất phát, bạn đồng nghiệp!" Hắn lộ ra hết sức hưng phấn, thậm chí hơi không kịp chờ đợi, thật giống như sắp ăn vào bánh kẹo ban thưởng hài tử như thế.

※※※

Tại khách sạn trong phòng, Trần Anh Hùng vì Ivanka đóng cửa lại.

Đây không phải loại kia vô cùng xa hoa phòng tổng thống, nhưng cũng là một cái cấp cao có được hai căn phòng ngủ phòng.

Hắn cảm thấy cho tới bây giờ đều rất kỳ diệu, hắn nguyên vốn cho là mình vì Ivanka gọi chiếc xe, chính mình buổi tối hôm nay cùng mỹ nữ chuyện xưa đến đây chấm dứt. Nào nghĩ tới Ivanka lại phát ra muốn hắn đưa chính mình hồi trở lại khách sạn mời, đến khách sạn, nàng lại mời mời mình đưa nàng hồi trở lại khách sạn gian phòng. . .

Trần Anh Hùng nếu như còn không biết đây là có chuyện gì, hắn liền trắng tại trong đám nữ nhân lăn lộn qua.

"Muốn uống chút gì không?" Ivanka kéo ra trong tửu điếm tủ lạnh nhỏ.

Trần Anh Hùng ở trên ghế sa lon ngồi xuống: "Nước khoáng là được rồi."

"Không uống rượu?" Ivanka nghiêng đầu lại cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn.

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Không. Lúc ăn cơm tối mới uống, ta cảm thấy vừa vặn, không thể uống nữa."

"Cái gì gọi là vừa vặn?"

"Chính là. . ." Trần Anh Hùng đánh giá nữ nhân trước mắt, tư thái dáng vẻ thướt tha mềm mại, dung mạo xinh đẹp, một đầu áo choàng tóc vàng tại dưới ánh đèn lập loè mông lung quang mang. Bởi vì từng uống rượu nguyên nhân, Ivanka khuôn mặt có vẻ hơi đỏ, càng nổi bật lên nàng xinh đẹp động lòng người. "Đúng đấy, hơi mông lung vẻ đẹp, nhưng còn không đến mức ném *** biên vẻ đẹp, ngã đầu thiếp đi cấp độ."

Mỉm cười đem chén nước đưa cho Trần Anh Hùng, Ivanka tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

"Ta đột nhiên cảm thấy hết sức hối hận." Trần Anh Hùng nói.

"Hối hận cái gì?"

"Hối hận hôm trước mới nhận biết ngươi. Thời gian tươi đẹp luôn luôn trôi qua quá nhanh. . . Ngày mai ngươi muốn đi." Trần Anh Hùng buông xuống chén nước, hơi không thôi cầm Ivanka tay.

Ivanka tùy ý hắn đem tay của mình nắm, cũng không có rút ra, hai người so cái này thân mật hơn tiếp xúc đều có, dắt quả tay có cái gì tốt nhăn nhó?

"Ngươi biết không, Anh Hùng. Tới Milan trước đó, ta tâm tình rất tồi tệ, ta thậm chí một lần muốn lấy tiêu tới Milan sắp xếp hành trình, bởi vì ngay lúc đó ta đầy đủ không có có tâm tư. . . Bất quá ta hiện tại đột nhiên cảm thấy là thượng đế an bài ta tới, bởi vì ta ở chỗ này thu hoạch vui vẻ cùng khoái hoạt. Đối với ta mà nói, đây là tốt đẹp nhất 'Milan ngày nghỉ' ." Ivanka nhìn chăm chú lên Trần Anh Hùng nói.

Trần Anh Hùng nhìn chăm chú ánh mắt của đối phương, màu hổ phách trong con ngươi sóng mắt lưu chuyển, tại gian phòng ánh đèn chiếu rọi, chỉ là cặp mắt kia, cũng đã đầy đủ hắn cảm thấy phong tình vạn chủng. . .

Thật sự là ***.

Trần Anh Hùng ở trong lòng cảm thán nói.

Bề ngoài nhìn đoan trang ưu nhã, lại đối mỗi một cái nam nhân đều có trí mạng lực hấp dẫn. Bởi vì. . . Ai đều muốn chinh phục như thế một người phụ nữ mạnh mẽ hình công chúa.

Buổi tối hôm nay, nàng là thuộc về mình!

Trần Anh Hùng lại nghĩ tới đêm hôm đó cùng Dracula tiếp xúc.

Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh?

Tất nhiên ai cũng có thể làm hoàng đế, vì cái gì công chúa ta liền không thể đuổi?

Hắn ở sâu trong nội tâm sinh ra như thế một cỗ hào khí.

Sau đó đưa tay đem bên cạnh Ivanka trực tiếp ôm vào trong ngực.

New York giới kinh doanh cùng giới người mẫu nữ cường nhân, giờ này khắc này lại y như là chim non nép vào người rúc vào Trần Anh Hùng khoan hậu ấm áp trong ngực.

Trong ngực nghe Trần Anh Hùng mạnh mẽ đanh thép nhịp tim, Ivanka cảm giác được chính mình là như thế có cảm giác an toàn.

Nàng không chịu được ngẩng đầu lên, vừa vặn cùng Trần Anh Hùng đối mặt cùng một chỗ. Nguyên lai Trần Anh Hùng vẫn luôn tại nhìn chăm chú nàng.

Dưới ánh đèn lờ mờ, hai người ánh mắt đều có chút mê ly. . .

Ivanka giương đầu lên, hơi hơi nhắm mắt lại, tựa như là đang mong đợi cái gì như thế.

Quả nhiên, cái kia mảnh môi kéo đi lên.

Mắt của nàng lông mi run nhè nhẹ mấy lần, tay câu lên Trần Anh Hùng cái cổ.

Tiếp theo, nhắm mắt lại đang đang hưởng thụ hôn nồng nhiệt tư vị nàng chợt cảm giác được chính mình đằng vân giá vũ bay lên.

Nàng mở mắt ra, chỉ thấy Trần Anh Hùng đem chính mình từ trên ghế salon bế lên, tiếp lấy nàng liền bị nhẹ nhàng bỏ vào trên giường.

Nàng cứ như vậy ngửa mặt triều kiến hòa nằm ở trên giường, không có giãy dụa cũng không có sợ hãi, nhìn lấy người trẻ tuổi trước mắt này cúi * ** tử, tại nàng hoạt nộn phần cổ hôn hít lấy, ngậm lấy nàng cầm đã từng mang qua vô số vàng bạc châu báu mềm mại vành tai hút, nàng nhắm mắt lại nhịn không được phát ra một tiếng nhẹ nhàng ***.

Quán rượu sang trọng gian phòng bên trong, ngoại trừ hơi to khoẻ tiếng thở dốc, thanh âm gì cũng không có. . .

※※※

Đem Trần Anh Hùng mở mắt lúc, ánh nắng xuyên qua thông thấu to lớn cửa sổ sát đất chiếu vào, đem hắn cho lắc tỉnh.

Xốc xếch trên giường lớn còn có hôm qua chiến đấu qua dấu vết, thế nhưng bên cạnh hắn cũng đã không có một ai.

Hắn thói quen muốn ôm lấy bên người giai nhân, lại vồ hụt.

Cái này khiến hắn phản ứng lại.

Đúng nga, đều lúc này, Ivanka đoán chừng đã ở trên không trung mười ngàn mét bay về phía New York đi?

Từ trên giường ngồi xuống Trần Anh Hùng nhìn trước mắt đây hết thảy, còn có chút không dám tin tưởng ngày hôm qua quả điên cuồng ban đêm thật phát sinh.

Hắn cùng Ivanka không biết làm bao nhiêu lần, thẳng đến hai người đều tình trạng kiệt sức mới thôi, mới lẫn nhau ôm ấp lấy ngủ thật say.

Hắn là thật cùng cái này trước đó chỉ có thể đứng xa nhìn trung tâm huấn luyện cầu thủ  ngàn Kim công chúa hòa thành một thể.

Ngồi ở trên giường Trần Anh Hùng chợt hơi xúc động, hắn không biết nên như thế nào hình dung loại tâm tình này, hắn thật vất vả đạt được hắn muốn, nhưng lại tại làm người vui vẻ ** về sau đã mất đi nàng. . .

Hắn chú ý tới trên tủ đầu giường đè ép xòe ra viết đầy chữ giấy viết thư.

Là dùng khách sạn giấy viết thư cho Trần Anh Hùng nhắn lại.

Hắn cầm lên.

"Thân yêu Anh Hùng: Đem ngươi thấy những lời này thời điểm, ta nghĩ cũng đã tại phi vãng New York chuyến bay lên. . ."

※※※

". . . Thật vô cùng cảm tạ ngươi cho ta Milan ngày nghỉ, mặc dù chúng ta từ khi biết đến thời gian chung đụng vô cùng ngắn ngủi, nhưng mỗi một giây đồng hồ đều là trí nhớ khắc sâu. Ta nghĩ đây là quý báu nhất thu hoạch, có lẽ về sau ta sẽ lần nữa nhớ tới. . . Cám ơn ngươi tặng cho ta vui vẻ, ta cũng sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi lời nói, người sống đâu, trọng yếu nhất chính là vui vẻ. Ta nghĩ sau này làm ta có cái gì không vui thời điểm, ta liền sẽ nghĩ tới ngươi, như thế hẳn là liền sẽ không không vui. . ."

Ivanka. Trump ngồi tại khoang hạng nhất bên trong, nàng xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, nhìn ngoài cửa sổ từ thân máy bay biên xẹt qua mây bay xuất thần.

"Rất xin lỗi, ta nhất định phải rời đi ngươi, đồng thời không cùng ngươi cáo biệt. Với ta mà nói, chúng ta cùng một chỗ ba ngày này là hoàn mỹ, dù là trong lúc đó hơi khúc nhạc dạo ngắn, đó cũng là hoàn mỹ. Liền xin cho phép tùy hứng tự tư ta đem hoàn mỹ ba ngày này trí nhớ vĩnh viễn phong tồn tại ta nội tâm, dừng lại nơi này. Chúng ta đều biết, theo thời gian trôi qua, hết thảy đều sẽ biến. Nhưng trí nhớ sẽ không thay đổi. Cho nên khi *** sau nhớ tới ta Milan ngày nghỉ, ta nghĩ trên mặt của ta nhất định sẽ mang theo nụ cười vui vẻ a?"

Nàng đem ánh mắt từ ngoài cửa sổ thu hồi lại, rơi trong tay một tờ giấy vẽ bên trên. Vẽ bên trong nàng ở ngoài sáng mị dưới ánh mặt trời cười đến mức vô cùng xán lạn.

※※※

". . . Ta hi vọng trong lòng ta Anh Hùng thủy chung đều là ba ngày này cái kia anh hùng, ta cũng hi vọng trong lòng ngươi Ivanka mãi mãi cũng là trong ba ngày này Ivanka. Dù là trong ba ngày này Ivanka đồng thời không hoàn mỹ, nàng có phiền não, cũng thương tâm gần chết qua, thậm chí một lần cam chịu, nhưng ta hi vọng ngươi mãi mãi cũng nhớ kỹ dạng này ta, mà không phải còn lại bộ dáng gì Ivanka. Trump. Như thế chân thực Ivanka. Trump chỉ vì ngươi tồn tại tại trong trí nhớ. . ."

Lạc khoản là "Rất xin lỗi không thể nói yêu ngươi Ivanka" .

Trần Anh Hùng cầm trong tay tấm này giấy viết thư, lại đưa ánh mắt về phía đã không gian phòng trống rỗng, ý đồ từ đó tìm ra vị kia giai nhân đã từng xuất hiện qua ở đây dấu vết để lại.

Trong không khí tựa hồ còn có lưu một tia dư hương, tại chóp mũi của hắn quanh quẩn.

Hắn hít một hơi thật sâu, tham lam muốn đem cuối cùng này một tia Ivanka khí tức đều lưu ở trong cơ thể mình.

Trong đầu của hắn chợt có một ca khúc quanh quẩn lấy.

"Ngươi là xinh đẹp như vậy, ngươi là xinh đẹp như vậy. Ngươi xinh đẹp như vậy, không người nào có thể phủ nhận. Khuôn mặt của ngươi trong đám người đột hiển, ta hoàn toàn không biết như thế nào cho phải, có lẽ ta mãi mãi cũng không thể đi cùng với ngươi. . . Có lẽ đây là chúng ta duy nhất gặp gỡ bất ngờ, nhưng giờ khắc này sẽ trở thành chúng ta vĩnh viễn. . ."

Tại thật dài trong khi còn sống

Vì cái gì

Sung sướng luôn luôn chợt hiện liền điêu tàn

Đi được nhất gấp đều là

Đẹp nhất thời gian. . . (chú)

Chú thích: Tiết chọn từ tịch Mộ Dung thơ làm 《 vì cái gì —— cẩn dùng cái này thơ hiến cho 》.

※※※

*** chỗ bình luận truyện có người nói ta nước, bản thân giải thích vài câu, không phải con vịt chết mạnh miệng, mà là ta thực tình cho rằng cái này năm chương là do ta viết rất vui vẻ hết sức trôi chảy rất hài lòng năm chương. Chúng nó tuyệt không nước, mỗi một chữ đều là ta tỉ mỉ cân nhắc đi ra, Trần Anh Hùng tại trên quảng trường nói cho Ivanka "Vui vẻ so cái gì đều trọng yếu" phương thức cũng là ta suy nghĩ rất lâu sau đó chợt quầng sáng lóe lên kết quả.

Đoạn này tình tiết sở dĩ ta muốn bộc phát, không phải là bởi vì ta lo lắng các ngươi nhìn cảm thấy nước, mà là ta nghĩ một ngày xem hết một đoạn này tình tiết, cảm xúc khả năng càng sâu, hiệu quả càng tốt hơn.

Ta viết một cái Trần Anh Hùng tình một đêm đi ra, ta trước kia chưa bao giờ viết qua cùng loại dạng này tình một đêm, nếu có, cái kia cũng không phải cái dạng này cảm giác.

Ta cảm thấy rất tốt, hết sức ấm áp, cũng rất lãng mạn. Cuối cùng cái này Chương 05: Ta viết cho tới khi nào xong thôi, vậy mà chính mình phiền muộn không được, tựa hồ cũng đi theo trong sách hai vị con cái như thế, trong lòng có nói không nên lời tiếc nuối, cũng có một chút ngọt dư vị.

Ta không biết Trần Anh Hùng về sau trong đời sẽ còn có nhiều như vậy mỹ diệu ngẫu nhiên gặp, nhưng ta cảm thấy cái này năm chương đối Trần Anh Hùng cùng Ivanka tới nói đều hẳn là rất tốt đẹp, với ta mà nói cũng là như thế.

Trần Anh Hùng là một cái lãng tử —— tối thiểu nhất hắn lúc này là như vậy, tình cảm của hắn đường sẽ rất muôn màu muôn vẻ, cũng sẽ không tại hiện tại liền bị cố định trụ. Hay là về sau hắn lại ở duyệt tận nhân gian xuân sắc về sau, mộ không sai quay đầu chợt tìm tới chính mình chân ái, như vậy an định lại cũng không nhất định đâu này? Nhưng đó là sau này chuyện xưa, mà không phải hiện tại.

Hắn hiện tại nên tiêu xài một chút —— sự vật tốt đẹp ai không thích đâu này? Mỹ nữ cũng là mỹ hảo nha.

Toa Oa như thế có, Ivanka dạng này tình một đêm cũng phải có, ta cảm thấy như thế rất tốt. Một cái nam nhân, nếu như không có trải qua loại này muôn hình muôn vẻ tình cảm, sẽ sẽ không cảm thấy tiếc nuối đâu này?

Nói thực ra ta không có trải qua, cũng không dám trải qua —— nhưng cái này không trở ngại chúng ta tại trong tưởng tượng đi trải qua một lần nha.

Đọc tiểu thuyết, xem phim, đọc manga còn không phải là vì trải qua cuộc sống khác sao?

Cuối cùng, mượn cái này chương tiết sau trường thiên cảm nghĩ cơ hội hướng về mọi người tìm một chút ***!

Mặt khác điều chỉnh thời gian đổi mới, bởi vì lo lắng ban đêm *** Server lại động kinh, cuối cùng này một chương trước giờ thả ra.

Bộc phát kết thúc, minh sau hai ngày chúng ta nghỉ ngơi hai ngày, lại liên tục bộc phát hai ngày, hi vọng mọi người ưa thích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.