Chương 6: Trở về nhà

Chương 6: Trở về nhà

(giữ gốc canh thứ nhất)

"Anh Hùng."

Ừm

"Có kiện sự tình ngươi biết không?"

"Cái gì?"

"Còn nhớ rõ ngày đó tại Versace từ thiện tiệc tối bên trên ngươi cảm thấy hứng thú nữ nhân sao?"

A

Trần Anh Hùng liền nghĩ tới cái kia trong vòng ba ngày Milan ngày nghỉ. Ivanka nói rất đúng, hồi ức, đúng là hoàn mỹ. Cho đến hôm nay, hắn ngẫu nhiên hồi tưởng lại cái kia ba ngày từng li từng tí, trên mặt đều sẽ nhịn không được nổi lên tiếu dung.

"Ta nhớ được ta từng nói với ngươi nàng có một cái mến nhau ba năm bạn trai, bọn hắn nguyên vốn chuẩn bị ngay tại cả tháng bảy đính hôn."

"Sau đó thì sao?"

"Ta vừa mới thấy tin tức, nàng trở lại New York về sau không bao lâu, liền hủy bỏ đính hôn nghi thức. Xem ra bọn hắn thổi. Ngươi có cơ hội, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng im lặng nở nụ cười.

Bên đầu điện thoại kia Dracula không nhìn thấy Trần Anh Hùng nụ cười trên mặt, hắn còn đang nói: "Lần này cũng không phải bê tông, hơi tốt điểm. Nếu như ngươi còn có hứng thú  có thể đi thử xem."

Trần Anh Hùng không biết nên làm sao cho Dracula nói, nói "Chúng ta đã đã làm" sao? Vẫn là nói "Nàng đã xa cách ta" ?

Bọn hắn phân biệt, không có lưu bất cứ liên hệ gì phương thức, không có số điện thoại cũng không có thông tin địa chỉ. Đối tại hai người bọn họ tới nói, đây là một lần mỹ lệ gặp gỡ bất ngờ, mặc dù ngắn ngủi lại hoàn mỹ, hay là như thế liền đã đầy đủ?

Trần Anh Hùng cúp điện thoại, ở trong lòng nghĩ: Hay là đây mới thật sự là tình một đêm?

Cùng những cái kia đi quán bar tùy tiện tìm uống đến say khướt, nhìn thấy tiền mình bao phồng lên liền hai mắt tỏa ánh sáng, ỡm ờ cùng chính mình đi khách sạn mướn phòng nữ nhân hoàn toàn khác biệt. . . Đây là một đêm tính, đó mới là tình một đêm.

Bất kể nói thế nào, Ivanka. Trump tại sinh mệnh của mình bên trong lưu lại qua trọn vẹn ba ngày mỹ hảo ấn tượng, liền đã đầy đủ.

Hắn cũng tại Ivanka trong lòng lưu lại trọng yếu giống vậy ấn tượng.

Hắn không biết lúc nào sẽ lại cùng nữ nhân kia gặp mặt, có lẽ cả một đời đều chưa hẳn sẽ có mặt đối mặt thời điểm, nhưng vậy thì thế nào đâu này?

Không quan tâm thiên trường địa cửu, chỉ để ý đã từng có được.

"Anh Hùng, ngươi làm gì đâu này?" Gặp con trai đi buồng trong gọi điện thoại, nửa ngày đều không đi ra, mụ mụ tại cửa ra vào gõ cửa.

Trần Anh Hùng cái này mới hồi phục tinh thần lại, kéo cửa ra thấy có chút bận tâm mẹ của mình.

"Không làm cái gì, ăn cơm chưa?"

"Ngươi đói bụng? Ta đang làm, ta đuổi việc ngươi thích ăn nhất lạnh ăn thỏ, bằng không ngươi trước ăn chút đi?" Buộc lên tạp dề, vén tay áo lên mụ mụ là trực tiếp từ trong phòng bếp tới.

"Không, ta muốn dẫn đến Ý đi ăn!" Trần Anh Hùng lắc đầu, nhịn được lạnh ăn thỏ chỗ phát ra mùi hương ngây ngất.

Bây giờ bọn hắn đã dời xa lúc trước cái kia chật hẹp rách nát phòng ở cùng cư xá, Trần Anh Hùng cho nhị lão tại phụ cận mới xây cấp cao trong khu cư xá mua một bộ hai phòng ngủ một phòng khách phòng ở. Không có mua quá cực kỳ bởi vì cha mẹ nhóm cảm thấy phòng ốc rộng liền hai người bọn họ ở, quá quạnh quẽ, mà lại quét dọn cũng quá mệt mỏi quá phiền phức, cho nên liền mua quả hai phòng ngủ một phòng khách. Bọn hắn ở một căn phòng ngủ, mặt khác một căn phòng ngủ liền để cho con trai trở về thời điểm ở. Đại bộ phận lúc, Trần Anh Hùng là không ở nhà, coi như trở về cũng ở không được bao lâu. Hắn hôm nay là đại minh tinh, càng ngày càng bận rộn.

Hắn ba hôm trước mới vừa vặn tốt, ngày mai liền lại muốn rời khỏi. Lần này nói là muốn đi Bắc Kinh tiếp nhận đài truyền hình phỏng vấn, thu đồng thời tiết mục.

"Này, đã ăn xong mẹ cho ngươi thêm làm, cái này cũng không phải nhiều ly kỳ đồ vật. . ." Nghe được con trai trả lời, đem mụ mụ  nhịn không được cau mày.

"Nhưng ngươi quá mệt mỏi, mẹ." Những ngày này Trần Anh Hùng cảm thấy trong mắt của hắn mụ mụ liền không có dừng lại nghỉ ngơi qua, mỗi ngày sáng sớm, chính mình còn trên giường đổ thừa đâu, liền có thể mơ hồ nghe được mụ mụ lau nhà quét rác thanh âm. Chờ mình rời giường, bữa sáng đã trên bàn, còn tản ra dư ôn, trong nhà lại không có một ai. Ba ba đi cửa hàng, mụ mụ, nhưng là đi phụ cận chợ bán thức ăn. Mua thức ăn trở về liền bắt đầu nấu cơm, làm đủ loại đồ ăn, tất cả đều là Trần Anh Hùng từ nhỏ đã thích ăn đồ ăn thường ngày, trừ cái đó ra còn muốn chuẩn bị rất nhiều khiến cho Trần Anh Hùng mang đi đồ vật, tỉ như hương tương ớt, đậu cổ, chính mình đồ chua loại này. Ăn cơm trưa xong, nàng đi trong cửa hàng cho Trần Anh Hùng ba ba Trần Đào mang cơm, thuận tiện cùng một chỗ thủ cửa hàng  chờ đến nhanh cơm tối, lại từ vội vàng gấp trở về, vì hai gia tử chuẩn bị cơm tối. Cơm tối xong, quét dọn vệ sinh, giặt quần áo, mặc dù có máy giặt, thế nhưng được phơi nắng a. Chờ thật vất vả có thể ở trên ghế sa lon ngồi xuống phải xem tivi nữa nha. . . Nàng lại ngủ thiếp đi.

"Là mệt mỏi nha, nhưng một năm mới mệt mỏi vài ngày như vậy, mẹ ngươi có cái gì mệt mỏi không xuống?" Mụ mụ mang theo cao hứng tiếu dung, quay người đi vào phòng bếp, ở trong đó liền lại vang lên đồ ăn vào nồi dầu bạo âm thanh.

Con trai về tới nhà, mấy ngày nay là làm mẹ vui vẻ nhất thời điểm, cho nên dù là lại mệt mỏi đối với nàng mà nói trong nội tâm đều là ngọt. Dù cho con trai đi về sau, nàng nằm trên giường vài ngày sượng mặt, nàng cũng cao hứng.

Hôm nay ăn cơm trưa, mụ mụ lại muốn đi cho ba ba đưa cơm.

Trần Anh Hùng lại đem nàng đặt tại trên ghế.

"Ngươi nghỉ ngơi, ta đi!" Hắn nhấc lên giữ ấm thùng, liền đi ra cửa.

"Ấy. . ." Hắn động tác nhanh như vậy, làm mẹ cũng không kịp cản, liền nhìn lấy thân ảnh của hắn biến mất tại giữa thang máy.

"Ngươi đi, sợ là cha ngươi sinh ý đều làm không được a. . ." Mụ mụ đứng tại cửa ra vào lẩm bẩm nói.

※※※

Trần Đào tại trông coi tự của hàng.

Từ khi con của mình có tiếng về sau, hắn tiệm này tử sinh ý hỏa hoạn. Trần Anh Hùng còn chuyên môn cho mình ba ba cửa hàng đập tranh tuyên truyền, khiến cho hắn dán tại trong tiệm, làm quảng cáo đây.

Dù sao hiện tại chân dung quyền trăm phần trăm trong tay hắn, hắn muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào, cũng sẽ không có người mà nói hắn xâm phạm bản quyền.

Rất nhiều Trần Anh Hùng khung thành chuyên môn chạy đến nơi đây đến mua những cái kia giá rẻ quần áo, dùng cái này biểu thị đối Trần Anh Hùng duy trì.

Trần Anh Hùng trả lại lão ba ra biện pháp, chính mình không định kỳ gửi điểm hắn kí tên Napoli bưu thiếp trở về, đặt ở trong tiệm đem phần thưởng —— tiêu phí đầy bao nhiêu nguyên, là có thể thu hoạch được những này phần thưởng.

Bởi như vậy, chuyện làm ăn kia càng bốc lửa. . .

Tất nhiên phụ thân không muốn thối lui hưu hưởng thanh phúc, vậy mình liền nghĩ biện pháp giúp lão ba kiếm nhiều tiền một chút nha. . . Kỳ thật ba ba trước kia cũng là rất có đầu óc buôn bán người, nếu không phải đem kiếm được tiền đều nện vào trên người mình đi học đá bóng, nói không chắc hiện tại phụ thân của hắn đã là Thành Đô số một số hai đại phú hào nữa nha. . .

Lúc trước cùng hắn cùng một chỗ tại xuân rộn ràng đường bày hàng vỉa hè đồng bạn, bây giờ không ít người đều đã kiếm được ít nhất mấy ngàn vạn thân gia, là ngàn vạn phú ông thậm chí ức vạn phú ông. Ba của mình đâu này? Từ xuân rộn ràng đường đem đến kiến thiết đường, từ hàng vỉa hè thăng cấp thành một cửa hàng nhỏ, bán Quảng Châu vào giá rẻ quần áo, kiếm chút tiền sinh hoạt vất vả tiền.

Vận mệnh con người liền là kỳ quái như thế. Chính mình bây giờ thành ngôi sao bóng đá, hi sinh chính mình mơ ước phụ thân, lại trở thành một cái làm buôn bán nhỏ chủ cửa hàng. Hắn cũng nhất định từng có qua trở thành buôn bán ông trùm khát vọng a?

Giấc mộng của mình bây giờ đã thực hiện, hiện tại, đến phiên ba ba.

Trần Anh Hùng rõ phụ thân không chịu trực tiếp tiếp nhận tiền của mình viện trợ, cho nên hắn đành phải thông qua những này "Bàng môn tà đạo" đến giúp đỡ phụ thân rồi.

Hắn còn đang suy nghĩ về sau nếu là có khả năng, dứt khoát cùng phụ thân liên hợp làm một cái trang phục xí nghiệp, làm nhãn hiệu, không làm bán lẻ. . .

※※※

Gặp cho tới hôm nay đưa cơm cho mình chính là con trai, mà không phải là con trai mẹ hắn, Trần Đào hơi giật mình.

"Ngươi bước đi bên trên không có bị cản lại muốn cầu ký tên chụp ảnh chung cái gì?"

Trần Anh Hùng chỉ chỉ trên mặt của mình, kính râm cùng mũ lưỡi trai là tất kho.

"Không ai nhận ra ta tới."

Buổi trưa, trong tiệm thoáng vắng lạnh điểm, nhưng y nguyên có phụ cận điện tử Bách Khoa các nữ sinh đang chọn tuyển quần áo. Nơi này quần áo đều là từ Quảng Châu vào, hàng đẹp giá rẻ, mà lại kiểu dáng mới lạ. Trần Đào làm nhiều năm như vậy trang phục sinh ý, nhìn quần áo ánh mắt vẫn phải có.

Bất quá những nữ sinh này hiển nhiên đối với quả bóng đồng thời không có hứng thú, các nàng trong mắt chỉ có xanh xanh đỏ đỏ kiểu dáng quần áo đẹp váy.

Trần Anh Hùng đem giữ ấm thùng đưa cho phụ thân, hai người liền chui vào buồng trong, ba ba ngồi tại cửa ra vào, vừa ăn cơm, còn vừa có thể chiếu nhìn một chút sinh ý.

"Vẫn tương đối nguy hiểm tắc, vạn nhất để cho người ta nhận ra. . . Ngươi liền sự tình gì đều đừng làm nữa."

Vì cái gì mụ mụ bận rộn như vậy, còn muốn mỗi ngày cho phụ thân đưa cơm, mà không cho ở nhà nghỉ ngơi con trai tới đưa, cũng là bởi vì lo lắng hắn bị fans hâm mộ nhận ra, tạo thành một chút phiền toái cùng làm phức tạp. . .

Chỉ nhìn hắn nhà tiểu điếm này mỗi ngày buôn bán ngạch liền biết Trần Anh Hùng tại trong tòa thành này nhân khí lớn bao nhiêu.

"Ngày mai ta liền đi, trước khi đi làm gì cũng phải đến cấp ngươi đưa một lần cơm a?" Trần Anh Hùng ngồi ở trong nhà trên ghế, nhìn lấy ba ba ăn cơm.

Bất quá làm ăn người muốn ăn khớp ăn một bữa cơm gần như là không thể nào, luôn luôn ăn ăn liền sẽ không bị gãy tới cửa khách nhân kêu lên. Đối với người làm ăn tới nói, đây là chuyện tốt, mang ý nghĩa việc buôn bán của ngươi tốt.

Trần Đào một miếng cơm thời gian liền đối phó ba nhóm khách nhân, trong đó có hai nhóm mua quần áo, một nhóm chỉ là hỏi giá liền đi.

"Làm ăn khá khẩm nha." Chờ ba ba lại lần nữa trở lại trước bàn cơm, Trần Anh Hùng nói.

"Nhờ hồng phúc của ngươi." Ba ba đáp.

Sau đó hai người đều nở nụ cười, đã trải qua châu Âu hành trình cái kia hơn nửa tháng về sau, phụ tử ở giữa tình cảm trở nên đặc thù, một số thời khắc không giống như là phụ thân cùng con trai, giống như là hai cái bằng hữu.

"Hiện tại nhớ tới lúc trước ngươi nói mang ta đi châu Âu thời điểm, ta còn cảm thấy giống như là giống như nằm mơ không chân thực." Trần Anh Hùng nói ra."Không nghĩ tới thật liền thành. . ."

"Đều khiến ngươi ở nhà chơi game cũng không được a, không lẽ nào ngươi còn muốn dựa vào chơi game sống hết đời?"

Trần Anh Hùng có chút ngượng ngùng cười hắc hắc. Lúc trước hắn thật mơ hồ nghĩ tới vấn đề này —— nếu là thật đá bóng con đường này đi không thông, hắn liền đi làm chơi đùa đại luyện, chỉ bằng hắn vượt qua thường nhân dồi dào tinh lực, hắn cảm thấy mấy ngày mấy đêm không ngủ được, suốt đêm chơi game, hắn còn có thể đảm nhiệm. . .

Bất quá may mắn hắn không có làm như thế, bằng không bản này du lịch trong tiểu thuyết đi. . .

"Ngươi liền không sợ lúc ấy đi ra không thu hoạch được gì? Ta không có tìm được việc làm, còn thiếu đặt mông nợ sao?"

"Sợ thì thế nào? Luôn luôn bốc lên lần hiểm. Mà lại. . ." Trần Đào nhìn lấy Trần Anh Hùng, cười ha hả nói: "Ngươi không phải thiên tài sao? Còn sợ không có cơ hội?"

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, sau đó dùng sức chút gật đầu: "Không sai, ta là thiên tài!"

Phụ thân vĩnh viễn sẽ không biết bí mật của hắn. Với hắn mà nói, từ nhỏ tố chất thân thể liền trội hơn bạn cùng lứa tuổi con trai liền là một thiên tài, cho nên chính mình mới sẽ đem làm ăn kiếm được tiền tất cả đều nện vào đi, bồi nuôi con của mình đi đá bóng. Kỳ thật phụ thân không hiểu gì quả bóng, hắn đối quả bóng hiểu rõ hết sức hời hợt, hết sức nông cạn. Nhưng chính là ôm tin tưởng con mình cái này mộc mạc tín niệm, hắn mượn tiền mười vạn, mang theo con trai bước lên từ từ hành trình.

Nếu như đem cái này hơn nửa tháng trải qua viết ra tái xuất thành sách, đơn giản có thể có thể xưng sử thi. . .

Đó là một cái lão nam nhân mang theo trút xuống mặc khác hết thảy tâm huyết, thậm chí chịu từ bỏ chính mình mơ ước con trai, cất mượn tới mười vạn khối tiền cùng một bản giá rẻ điện tử từ điển, trên lưng bọc hành lý thẳng hướng chưa quen cuộc sống nơi đây châu Âu đại lục, vì con trai truy cầu mơ ước chuyện xưa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.