Chương 7: Hồi trở lại Napoli

Chương 7: Hồi trở lại Napoli

(giữ gốc canh thứ hai)

Trần Anh Hùng đi Bắc Kinh tiếp nhận cũng không phải cái gì chỗ đài truyền hình bài tin tức, mà là Trung Quốc lớn nhất đài truyền hình —— đài truyền hình trung ương bài tin tức.

Đài truyền hình trung ương thể dục kênh vương bài tiết mục 《 thiên hạ quả bóng 》 ở cái này mùa giải vừa kết thúc, liền cho Trần Anh Hùng người đại diện Dracula gọi điện thoại, hỏi thăm hắn Trần Anh Hùng ngày nghỉ này phải chăng có về nước an bài.

Trần Anh Hùng đương nhiên muốn về nước, hắn tại Trung Quốc trong nước còn có đại lượng chợ đâu, hắn về được tham gia hoạt động thương nghiệp, thuận tiện lại ký quả phát ngôn. Theo hắn tại Serie A cầm tới cây săn bàn tốt nhất, hắn tại Trung Quốc nhân khí tăng mạnh, hắn giá trị buôn bán cũng trên phạm vi lớn lên cao. Những thế giới kia top 500 xí nghiệp lớn cũng dự định cùng Trần Anh Hùng ký kết buôn bán hợp đồng, cứ việc Trần Anh Hùng hình tượng không tính là hoàn mỹ, có hết sức rõ ràng khuyết điểm, thường thường dẫn tới mọi người tranh luận.

Nhưng người như vậy mới là những 8 đó 8 về sau, 9x người tiêu dùng người sử dụng quần thể ưa thích truy phủng thần tượng, bởi vì hắn vô câu vô thúc, tùy ý làm bậy, lại lại khoái ý ân cừu, làm theo ý mình, tràn đầy tự tin và xem thường hết thảy quyền uy khí chất.

Nghe được Trần Anh Hùng muốn về nước, thiên hạ quả bóng chuyên mục liền đưa ra hy vọng có thể thu hoạch được bài tin tức Trần Anh Hùng cơ hội, bọn hắn sẽ chuyên môn làm đồng thời tiết mục, tại Trung Quốc thu thập 100 tên Trần Anh Hùng fans hâm mộ đi vào tiết mục thu hiện trường, cùng hắn cùng một chỗ tiến hành chuyển động cùng nhau cái gì.

Lúc đó Trần Anh Hùng đang nghe xong Dracula thuật lại về sau nhịn cười không được: "Lần này bọn hắn không sợ cấp trên áp lực?"

Bất quá hắn cũng chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi.

Từ khi đội tuyển Olympic tại Bắc Kinh Thế Vận Hội Olympic bên trên tao ngộ sỉ nhục tính thảm bại về sau, hắn ở trong nước danh tiếng liền trong nháy mắt khá hơn. Trước đó những cái kia lên án mạnh mẽ hắn không phục tùng lãnh đạo, không để ý đại cục người đều đổi lời nói tán thưởng hắn kịp thời thoát ly bãi kia bùn nhão đường, bằng không đi theo đội tuyển Olympic cùng một chỗ mất mặt.

Hiện tại không ít người đều tin tưởng lúc trước Trần Anh Hùng nói giới này đội tuyển Olympic không đùa lời nói. Từ đội bóng tại ba trận tiểu tổ thi đấu bên trong biểu hiện  có thể nhìn ra được, Trần Anh Hùng lời nói không ngoa.

Chi này đội bóng, không hề thống nhất mạch suy nghĩ, chuẩn bị chiến đấu huấn luyện nghiệp vụ cũng rối tinh rối mù, đến mức đám cầu thủ ở trên sân cái gì đều đá không ra, đầy trong đầu liền nghĩ vì nước làm vẻ vang đi liều mạng, kết quả liều kết quả chính là nép người phế thành "Trịnh trí hóa" . Chuẩn bị chiến đấu Olympic thời điểm bị Trần Anh Hùng một quyền dí trúng chóng mặt Trương Vĩ ở trong trận đấu cố ý khuỷu tay kích đối thủ, bị thẻ đỏ phạt dưới.

Hắn cũng thành đội bóng cuối cùng thua trận đối Bỉ tranh tài tội nhân một trong, làm đội bóng bên trong hàng hiệu nhất ngôi sao bóng đá, đội tuyển Olympic trong đội thực lực mạnh nhất cầu thủ, đội trưởng, hắn không chỉ có không có phát huy ra chính mình vốn có trình độ cùng làm gương mẫu tác dụng, ngược lại lấy xòe ra thẻ đỏ chôn vùi toàn đội tại Thế Vận Hội Olympic bên trên hi vọng.

Sau trận đấu hắn đã thành bị truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá pháo oanh đối tượng.

Lúc này mọi người nhao nhao biểu thị: "Lúc trước Trần Anh Hùng một quyền kia làm sao lại không có đem tiểu tử này trực tiếp oanh phế đây? Chúng ta đem hắn đổi ra đội tuyển Olympic, nói không chắc liền không có bây giờ chuyện như vậy!"

Lúc trước tại Trần Anh Hùng bị đội tuyển Olympic khai trừ ra đội, đồng thời bị Trung Quốc LĐBĐ tuyên bố vô kỳ hạn *** thời điểm, tất cả mọi người cho rằng Trần Anh Hùng giống như chó nhà có tang, chỉ có thể cụp đuôi chạy tới Ý. Nào nghĩ tới ngắn ngủi mấy tháng về sau, hắn cùng đội tuyển Olympic những cái kia may mắn vận mệnh liền phát sinh biến hoá đảo điên, đội tuyển Olympic ở trong nước bị người đau nhức phê, Trần Anh Hùng thì làm là thứ nhất quả tại Serie A *** trận, ghi bàn Trung Quốc cầu thủ, có thụ quan tâm, bị người ký thác kỳ vọng. Hắn lúc trước cái kia xúc động một quyền, mặc dù đánh rớt tham gia Thế Vận Hội Olympic cơ hội, đi cũng làm cho hắn tránh khỏi đi theo như thế một chi đội bóng tại toàn thế giới trước mặt mất mặt dễ thấy. . . Nếu như hắn ở đây, nói không chắc Thế Vận Hội Olympic trong lúc đó hấp dẫn hơn người ánh mắt không phải Trung Quốc đoàn đại biểu lại cầm bao nhiêu khối kim bài, mà là Trần Anh Hùng đại chiến LĐBĐ tạ á long cùng đội tuyển Olympic bóng bá truyền kỳ cố sự đi. . .

Bây giờ theo Trần Anh Hùng ở Italia biểu hiện tốt đẹp, hắn ở trong nước nhân khí cùng thanh danh đều đang gia tăng, đài truyền hình trung ương cho hắn làm bài tin tức, cũng coi là thuận theo dân ý. Tất cả mọi người nghĩ khoảng cách gần hiểu rõ một chút Trần Anh Hùng cái này nhân vật truyền kỳ ở Italia đá bóng cùng sinh hoạt.

Đây là đang Trung Quốc quả bóng mùa đông giá rét bên trong, duy nhất còn có thể mang cho người ta ấm áp sự tình.

Dù sao Thế Vận Hội Olympic đều kết thúc gần một năm, thể dục kênh cũng khôi phục thì ra là đài đánh dấu cùng danh tự, Trung quốc Olympic chiến lược kết thúc, quốc gia thể dục tổng cục cũng không thể lấy cái gì Olympic chiến lược tới dọa truyền thông.

Cho nên cho Trần Anh Hùng làm bài tin tức chuyện này, hiện tại đầy đủ không có áp lực.

Có thể lên Đài truyền hình trung ương tuyên truyền chính mình, cũng đối Trần Anh Hùng tới nói là một chuyện tốt. Huống hồ tiểu tử này vốn là ái mộ hư vinh, ưa thích khoe khoang. Đài truyền hình trung ương đó là cái gì đài truyền hình? Là cấp quốc gia đài truyền hình, có thể bên trên Đài truyền hình trung ương người đều nhất định ngưu bức vô cùng —— đây là Trần Anh Hùng từ nhỏ sự tình liền thâm căn cố đế mộc mạc tư tưởng, cho nên đối với Đài truyền hình trung ương mời, hắn vui vẻ đồng ý.

※※※

Kỳ thật bài tin tức loại vật này, Trần Anh Hùng tại Nga cùng Ý đều tiếp thụ qua, bất quá tại chính mình đài truyền hình quốc gia bên trên tiếp nhận bài tin tức, còn là lần đầu tiên.

Bất quá Trần Anh Hùng biểu hiện vô cùng có Đại tướng phong phạm, hắn tuyệt không luống cuống, đồng thời không giống nhân viên công tác trước đó coi là như thế sẽ có vẻ hết sức câu nệ. Trên thực tế. . . Hắn tại thu tiết mục hiện trường, biểu hiện so người chủ trì cũng còn sống động. . .

Thậm chí nhiều khi, không phải người chủ trì cùng hiện trường người xem fans hâm mộ bóng đá giao lưu chuyển động cùng nhau, mà là chính hắn. Hắn thường thường có một ít trước đó không có thương lượng qua ngẫu hứng phát huy, dẫn đến cái này kỳ thực tế truyền ra thời gian chỉ có 40 phút tiết mục thâu ròng rã ba giờ rưỡi. . .

Bất quá tất cả mọi người rất vui vẻ, mặc kệ là làm tiết mục, vẫn là hiện trường nhìn tiết mục, bầu không khí bị Trần Anh Hùng cái này sống động thanh niên kích động rất náo nhiệt.

Trần Anh Hùng da mặt dày, loại trường hợp này liền hắn thoải mái, sống động bầu không khí thích hợp nhất.

Tiết mục thu xong, người chủ trì Đoạn Bân quan hệ với hắn đã phi thường tốt. Hắn nói đùa nói với Trần Anh Hùng: "May mắn ngươi đi đá bóng, ngươi nếu tới làm người dẫn chương trình, ta đoán chừng liền không có ta chuyện gì."

"Không vừa vặn có thể đi giải thích quả bóng thi đấu sao?" Trần Anh Hùng hỏi.

Đoạn Bân cười: "Ha ha! Thật đúng là!"

Hắn vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai: "Chàng trai làm rất tốt! Chúng ta đài hiện tại gần như đều là fan của ngươi!"

Nói xong, hắn móc ra một đống lớn đồ vật đến, khiến cho Trần Anh Hùng kí tên, trên miệng còn nói lấy: "Đây là cho Lưu Kiện Hồng, đây là cho Trương Bân, đây là cho Trương Lộ lão sư, đây là cho. . ."

Trần Anh Hùng nhếch nhếch miệng. Bị Đài truyền hình trung ương người truy tinh, hắn luôn cảm thấy có điểm là lạ. . .

Ngoại trừ Đài truyền hình trung ương nội bộ Fan hâm mộ, những cái kia bị Đài truyền hình trung ương rút trúng tới hiện trường tham gia tiết mục thu trời nam biển bắc fans hâm mộ bóng đá cũng nhao nhao móc ra sớm liền chuẩn bị xong đồ vật, khiến cho Trần Anh Hùng kí tên. Tại kí tên quá trình bên trong, hắn vẫn phải thỉnh thoảng đứng lên bày tạo hình, cùng fans hâm mộ bóng đá chụp chung lưu niệm.

Cho nên tiết mục thâu ba giờ rưỡi, kí tên thêm chụp ảnh chung lại giày vò một giờ  chờ hắn từ Đài truyền hình trung ương trong đại lâu đi ra, đã là sau năm tiếng sự tình. . .

※※※

Tại Trung Quốc bận rộn hoàn tất về sau, thời gian đã tiến vào cả tháng bảy, đến nên trở về hàng lúc.

Trần Anh Hùng trực tiếp từ Bắc Kinh lên đường bay trở về Napoli. Dracula thì bay trở về St. Petersburg, lần sau hai người gặp lại liền là tại Napoli đến, Dracula cùng Willa hai người đều muốn từ St. Petersburg đến Napoli, ở chỗ này thành lập trụ sở của bọn hắn.

Bất quá đây là xa kỳ sự tình, gần đây sự tình là thưa kiện.

Dracula bay trở về St. Petersburg, cho Trần Anh Hùng thưa kiện. Nhấc lên tố tụng đến bây giờ đã qua một năm, cái này thời gian một năm tất cả đều là đi trình tự tư pháp, hai bên thu thập chứng cứ, tiếp xuống mới là toà án thẩm vấn giai đoạn.

Trần Anh Hùng đối cái đồ chơi này cũng không hiểu rõ, hắn đều mặc kệ, toàn bộ ném cho Dracula đi làm.

Hắn chỉ cần hồi trở lại Napoli huấn luyện liền tốt.

※※※

Từ Milan chuyển cơ đến Napoli phi trường lúc, Trần Anh Hùng tại nhận điện thoại miệng thấy được hộ vệ của mình Kristen. Gabriela, nàng vẫn là một thân già dặn trang phục, đeo kính đen, trên mặt ăn nói có ý tứ, nhìn hết sức khốc.

Thấy Trần Anh Hùng xuất hiện ở cửa ra, nàng tiến lên mấy bước, từ Trần Anh Hùng trong tay nhận lấy cái kia nhìn rất nặng cặp da.

Lần nữa thấy mỹ nữ bảo tiêu, Trần Anh Hùng tâm tình rất tốt —— nàng thật không đi.

"Tới bao lâu?"

"Một giờ."

"Cáp! Ta thật lo lắng ngươi không tới chứ."

"Chúng ta là có hợp đồng quan hệ, ta nếu là không tới liền là trái với điều ước."

"Ây. . . Chỉ là bởi vì hợp đồng quan hệ sao?" Trần Anh Hùng có chút buồn bực.

Ở phía trước lôi kéo cái rương đi nhanh Gabriela quay đầu nhìn thoáng qua Trần Anh Hùng."Ngươi hi vọng là bởi vì cái gì quan hệ?"

"So như cùng ở tại chung một mái nhà, lâu ngày sinh tình a. . . Loại này quan hệ. Ngươi chưa có xem 《 bảo tiêu 》 cái kia phim sao? Nam bảo tiêu cuối cùng cùng nữ minh tinh ma sát ra tình yêu đóm lửa. . ."

"Đó là phim, là nghệ thuật khoa trương."

"Nghệ thuật lại khoa trương, cũng phải đến từ sinh hoạt. Ngươi không cảm thấy chúng ta bây giờ liền trải qua cuộc sống như vậy sao?"

Đã trải qua một cái kỳ nghỉ, Trần Anh Hùng đối với cùng bảo tiêu Gabriela qua loa vài câu, rất là hưởng thụ.

Gabriela đem rương hành lý bỏ vào xe buýt trong cóp sau, lại nhận lấy Trần Anh Hùng trên người cõng ba lô cùng một cái khác cặp da, hết thảy nhét vào rương phía sau về sau, nàng vây quanh đằng trước, vì Trần Anh Hùng kéo cửa xe ra.

Trần Anh Hùng chui vào thùng xe, Gabriela cũng ngồi vào ghế điều khiển.

"Napoli!" Hắn hít thở sâu một hơi không khí, sau đó nói: "Ta ta cảm giác đã thật lâu không có hồi trở lại tới nơi này. Ngày nghỉ này ngươi là thế nào qua, Kristen?"

"Giống như ngày thường qua."

"Cái kia thật đúng là không thú vị, ngươi biết không? Ta đi một chuyến Milan, ở nơi đó có một trận diễm ngộ. . . Vậy thì thật là một lần mỹ lệ Milan ngày nghỉ. . ."

Hắn tựa lưng vào ghế ngồi, lại nhớ lại cùng với Ivanka vượt qua ba ngày thời gian.

Ivanka nói không sai, làm ngươi đem đây hết thảy cũng làm làm hồi ức, ngươi sẽ cảm thấy thật sự là hoàn mỹ vô khuyết. Nếu như hắn tiếp tục cùng với Ivanka, sẽ phát sinh cái gì, hắn không biết. Sẽ giống trước đó hắn cùng Sharapova như thế sao? Cuối cùng ầm ĩ lớn một chiếc, sau đó. . . Cả đời không qua lại với nhau?

Gabriela tại lúc lái xe dành thời gian từ kính chiếu hậu liếc qua Trần Anh Hùng, chủ nhân của nàng lúc này đang một mặt say mê lại buồn vô cớ biểu lộ dựa vào đang ghế dựa chỗ tựa lưng bên trên, con mắt xuất thần mà nhìn chằm chằm vào phía trước, không biết suy nghĩ cái gì.

Bộ dáng này Trần Anh Hùng cũng không phổ biến, thậm chí có thể nói là vô cùng hiếm thấy. Nàng gần như coi là cùng Trần Anh Hùng sớm chiều ở chung được, thực sự là lần đầu tiên thấy hắn bộ dáng này.

"Nữ nhân kia nhất định rất đẹp." Không biết vì cái gì, nàng chợt nói một câu.

"Đúng vậy a, đẹp như tiên nữ. . ."

Trần Anh Hùng lẩm bẩm nói.

Sau đó hắn chợt kịp phản ứng, bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi ngồi xuống: "Ngươi vậy mà lại đáp ta lời nói?"

"Thế nào?"

"Ta cho là ngươi sẽ chỉ làm một thính giả, từ trước tới giờ không sẽ đối ta sự tình cảm thấy hứng thú đây."

"Ta cũng là một người bình thường, ta không phải cỗ máy giết người." Gabriela đáp.

"Thì ra là thế sao?" Trần Anh Hùng hắc cười hắc hắc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.