Chương 8: Mới mùa giải dẫn viện binh

Chương 8: Mới mùa giải dẫn viện binh

(giữ gốc canh thứ nhất)

Một cái kỳ nghỉ không thấy các đồng đội lần lượt về đơn vị, Trần Anh Hùng cũng nhìn được hảo hữu của mình Arshavin cùng Hamsik.

Mọi người tụ cùng một chỗ, tự nhiên là hỏi thăm có quan hệ ngày nghỉ là thế nào qua loại chuyện này, có người đi Maldives, có người đi Mallorca, có người đi nước Mỹ, có người trở về lão gia.

"Anh Hùng, ngươi thì sao?"

Trần Anh Hùng cười không nói.

"Làm, đừng giả bộ thâm trầm, mau nói!" Hamsik nói.

"Ta đi Milan. . ."

"Hứ ——" không ít người trong lỗ mũi phát ra khinh thường thanh âm.

"Milan có cái gì hiếm có. . . Ngươi sẽ không lần thứ nhất đi thôi?" Không ít Ý bản thổ cầu thủ dùng tràn đầy đồng tình ánh mắt nhìn Trần Anh Hùng."Chúng ta mỗi cái mùa giải ít nhất đi hai lần, chỗ kia thật không có ý gì!"

"Xem ra Anh Hùng đối Ý còn chưa đủ hiểu rõ nha. . . Cái này Noel ngày nghỉ, ngươi sẽ không còn muốn đi kia là cái gì ngăn cách khe suối trong khe a? Dứt khoát lưu lại, ta dẫn ngươi đi chơi vui chỗ!"

Một đám người lao nhao huyền diệu ngày nghỉ của bọn hắn sinh hoạt, đối Trần Anh Hùng đi Milan nghỉ phép hành vi khịt mũi coi thường. Còn có người nhiệt tâm mời mọc quả ngày nghỉ cùng đi nghỉ phép, cam đoan dẫn hắn ăn ngon uống sướng chơi vui.

Trần Anh Hùng chỉ là cười không nói, hắn cùng Ivanka bí mật nhỏ, mới sẽ không khiến cho bọn này người tục tằng rõ đâu!

Huấn luyện viên trưởng Mazzarri xuất hiện ở đám cầu thủ trước mặt, mọi người dần dần an tĩnh lại  chờ đợi bọn hắn huấn luyện viên trưởng vì bọn họ ngày thứ nhất huấn luyện làm nói chuyện.

"Có thể lần nữa xem lại các ngươi, ta thật cao hứng, bọn tiểu tử. Hết sức hiển nhiên, trải qua một cái kỳ nghỉ, trong các ngươi lại không ít người lại trướng không ít mỡ, cho nên lần này huấn luyện bộ phận thứ nhất  dựa theo quy củ cũ, vẫn là huấn luyện thể năng. Các ngươi nhất định phải đem tình trạng cơ thể khôi phục lại mùa giải bên trong dáng vẻ, muốn chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón tiếp xuống cường độ cao huấn luyện. Cái này mùa giải, chúng ta muốn vì Champions League đang thi đấu tư cách mà chiến, cho nên chúng ta chuẩn bị chiến đấu muốn so thường ngày đều còn phải sớm hơn, còn muốn vất vả. Ta hi vọng các ngươi ở trong lòng đều chuẩn bị kỹ càng. . . Đây tuyệt đối không phải một cái nhẹ nhõm vui sướng quý trước tập huấn, ta đã chuẩn bị kỹ càng đem các ngươi thảo chết đi sống lại!"

Mazzarri hướng tất cả mọi người mỉm cười nói.

※※※

Mazzarri tâm tình không tệ, bởi vì câu lạc bộ chủ tịch De Laurentiis quả nhiên hết lòng tuân thủ hứa hẹn, bắt đầu tứ phía phóng ra, lấy tay dẫn viện binh.

Tại đám cầu thủ đều bề bộn nhiều việc tìm kiếm nghĩ cách vượt qua chính mình tăng cường thời điểm, câu lạc bộ cao tầng đang trải qua lấy một trận thay máu. Marino rời đi về sau, câu lạc bộ quản lý chức vị thủy chung chỗ trống. Đến mùa giải kết thúc về sau, rốt cục có một cái người thay thế.

De Laurentiis cho đội bóng mang đến một cái mới quản lý —— Ricardo. Bigon (ngàyccardo_ bứcgo N). Vị này mới quản lý cùng Napoli có thiên ti vạn lũ liên hệ, hắn chính là lúc trước dẫn đầu Napoli nhiều tòa thứ hai Serie A quán quân huấn luyện viên Alberto. Bigon (alberto_ bứcgo N) con trai. Cũng coi là có được Napoli huyết thống đi. . .

Lựa chọn hắn tới thay thế nguyên bản làm rất không tệ Marino, De.Laurence cuống cái này cách làm cũng không có dẫn tới quá nhiều người phản cảm, ngược lại cảm thấy hắn là thật tâm tại xây dựng một cái hoàn toàn mới Napoli, cũng không phải là ỷ có tiền liền làm bừa loạn lộng.

Mới quản lý tiền nhiệm chuyện làm thứ nhất, liền là cùng De Laurentiis cùng huấn luyện viên trưởng Mazzarri mở một hội nghị, sẽ lên Mazzarri đem hắn mới mùa giải chuẩn bị chiến đấu kế hoạch nói cho câu lạc bộ chủ tịch cùng quản lý, mà De Laurentiis lại lần nữa nhắc lại hắn đối đội bóng duy trì, nhất là tại phương diện tiền bạc.

Bigon thông qua lần này hội nghị cũng chủ tịch đội bóng quyền lực cơ cấu, cùng tương lai bản kế hoạch.

Sau đó, hắn liền phải dựa theo Mazzarri cho ra danh sách, cất De Laurentiis cung cấp tài chính, đi toàn thế giới vơ vét có thể làm cho Napoli nhanh chóng cường đại lên đám cầu thủ.

Đầu tiên hắn cần một cái hậu vệ.

Gargano làm Lavezz hảo hữu, cùng Maradona trung thực người sùng bái, đối với đội bóng vứt bỏ Lavezz cách làm rất là bất mãn, cái này mùa hè từ giải đấu kết thúc khởi vẫn tại náo chuyển nhượng. Mazzarri sách lược là nếu như có thể tìm tới thích hợp người thay thế, vậy liền đem hắn bán phá giá, nếu là không có, vậy là tốt rồi sống trấn an một chút, giữ hắn lại tới tiếp tục làm việc cho ta.

Mazzarri nhìn trúng Hamburg đội Hà Lan hậu vệ De Jong (Nigel_de_jo Ng) lẽ ra Mazzarri là đoạt không hạ vị này Hà Lan giữa sân hãn tướng. Bởi vì đầu năm nay, Hamburg đội liền đã cùng Manchester City ký xuống hiệp nghị, đồng ý lấy 18 triệu Euro chuyển nhượng phí đem De Jong bán cho Premiership tân quý tộc.

Nào nghĩ tới ngay tại De Jong đi Manchester City về sau, tại kiểm tra sức khoẻ một cửa ải kia bị kẹt xuống dưới —— hắn không có thông qua kiểm tra sức khoẻ, bởi vì tồn tại thụ thương tai hoạ ngầm, bị Manchester City trả hàng!

Đây đối với De Jong tới nói có thể nói vô cùng nhục nhã. Hắn thậm chí cho rằng Manchester City căn bản chính là đang chơi hắn.

Nào nghĩ tới mới vừa vặn trở về Hamburg, hắn ngay tại một tháng ngọn nguồn một trận đấu bên trong tao ngộ nghiêm trọng tổn thương bệnh, vì thế mặc khác gần như vắng mặt Bundesliga còn lại nửa cái mùa giải.

Cứ như vậy, Mazzarri muốn mua hắn cũng biến thành có thể được, thụ quá trọng thương cầu thủ bình thường đều sẽ để cho nguyên bản đối với hắn cảm thấy hứng thú đội bóng hơi lo lắng, nhất là vô cùng ỷ lại tố chất thân thể hậu vệ. Huống hồ bởi vì lần này trọng thương, Hamburg cũng vô pháp tại đối những cái kia người mua công phu sư tử ngoạm.

Cho nên Bigon mang theo tiền lên phía bắc Đức, đi qua một phen đàm phán, cuối cùng lấy một ngàn vạn Euro giá cả, vì đội bóng mang đến như thế một cái hãn tướng.

Hắn đến, chắc chắn tăng cường rất nhiều đội bóng ở giữa sân chặn đường năng lực, cứ như vậy, Gargano vị trí liền trở nên lúng túng.

Hắn rời đi đã không thể tránh né.

Tại De Jong đến không lâu về sau, Napoli liền tuyên bố Gargano lấy tám trăm vạn Euro chuyển nhượng đi La Liga Villarreal.

Hiện tại lưu tại trong đội, cùng Trần Anh Hùng không hợp nhau người cũng chỉ còn lại có một người dự bị thủ môn Navarro, nhưng hết sức hiển nhiên, đã mất đi minh hữu hắn tại đội bóng trong phòng thay quần áo đã không có quyền lên tiếng, hắn không quan trọng gì.

Những cử động này đều đã chứng minh, Mazzarri muốn vây quanh Trần Anh Hùng, lấy hắn làm hạch tâm chế tạo mới đội bóng đội hình.

Nếu là vây quanh Trần Anh Hùng tới đá, làm sao có thể thiếu tiền vệ cánh đâu này?

Quen thuộc Serie A Mazzarri đương nhiên muốn trước từ Serie A bên trong tìm kiếm nhân tuyển thích hợp, trên thực tế hắn sớm đã có mục tiêu. Lần này hắn xem trọng là Udinese Alexis. Sanchez (alexi Soujiro_Seitaa Nchez) tên này hiệu lực tại Udinese Chile tuyển thủ quốc gia, mặc dù còn rất trẻ, cũng đã là Serie A trên sàn thi đấu một khắc chói mắt ngôi sao mới.

Chớ nhìn hắn tuổi còn nhỏ, giá trị bản thân cũng không nhỏ.

Udinese cho tới bây giờ đều không có biểu diễn qua bọn hắn giá thấp mua vào cầu thủ trẻ, thêm chút bồi dưỡng lại cao hơn giá bán ra ý nghĩ, cho nên bọn hắn cho Sanchez yết giá hai ngàn vạn Euro, cái nào câu lạc bộ có thể xuất ra nổi cái giá này, lập tức liền có thể lấy mang đi Udinese đường biên tinh linh.

Chỉ bất quá cái giá tiền này đối với còn trẻ Sanchez tới nói hơi cao, dọa lui như là MU dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ . . .

Tại Sanchez chuyển nhượng vấn đề bên trên, Mazzarri hay là có thể xem thật kỹ một chút lão bản của mình De Laurentiis có phải thật vậy hay không chịu dùng tiền.

Cho nên hắn điểm danh cần Sanchez, như thế một cái có thể đột phá đường biên cầu thủ, liền là xuất sắc tiền vệ cánh bại hoại.

Hiện tại đội bóng nội bộ có thể được xưng tụng là tiền vệ cánh người chỉ có Arshavin một người, Hamsik mặc dù trường kỳ nghiệp dư, dù sao hắn bản chức công việc vẫn là tổ chức xâu chuỗi.

De.Laurence cuống cho Mazzarri giao cho một phần khiến cho hắn hài lòng giải bài thi.

Hắn không nói hai lời, rút hai ngàn vạn Euro mua Sanchez!

Udinese đối với như thế một phần báo giá, đầy đủ không có cách nào cự tuyệt. Mặc dù năm 2006 mùa hè Sanchez liền đã bị Udinese mua vào, nhưng chỉ vì Ô Kê hiệu lực một cái mùa giải, hắn liền chuyển ném hắn đội. Nhưng là từ khoản này chuyển nhượng trên người, Udinese đã đã kiếm được gấp mười lần tiền —— lúc trước bọn hắn mua vào Sanchez chỉ tốn hai triệu Euro, bây giờ chuyển tay bán đi là hai ngàn vạn.

Udinese làm một bút hảo sinh ý, không ít truyền thông tại rõ khoản này chuyển nhượng tình huống về sau, phát ra cảm thán như vậy.

Về phần Napoli đây. . . Hai ngàn vạn phải chăng tiêu xài giá trị, còn có được thương thảo. Dù sao Sanchez mặc dù thiên phú kinh người, nhưng tuổi tác quá nhỏ, thân thể quá gầy yếu, dạng này cầu thủ là rất khó tại châu Âu giới đá banh thu hoạch được cái gì đại phát triển. Cái này có thể nói là một bút nguy hiểm đầu tư.

Nhưng người ta Aurelio. De.Laurence cuống không quan tâm.

Mặc dù mua Sanchez, thế nhưng Mazzarri cố gắng cũng không tiếp tục đình chỉ.

Tiền đạo vị trí này bên trên y nguyên cần phải tăng cường, tối thiểu nhất hắn còn cần một tên năng lực xuất chúng tiền đạo, tương lai Napoli là dự định áp dụng 433 trận hình, đến lúc đó lâu dài đều là ba tên đội hình chính tiền đạo, mà bọn hắn dự bị đâu này? Chỉ có một cái Zalayeta. . . Điều này hiển nhiên không bình thường.

Lần này, Mazzarri đem ánh mắt của hắn nhìn về phía chính mình đã từng làm huấn luyện viên qua đội bóng. . .

※※※

Antonio. Cassano (a Nto Nio_ca SSa No) bây giờ tại Sampdoria sinh hoạt đồng thời không vui.

Nguyên nhân rất đơn giản, trước đó đặc biệt coi trọng hắn, như một phụ thân như thế quan tâm hắn huấn luyện viên trưởng Mazzarri đi, đi Napoli.

Cái này khiến hắn rất cảm thấy cô độc, 07-0 8 mùa giải hắn bị Real Madrid cho mướn đến Sampdoria, cái kia mùa giải cũng là Mazzarri tại Sampdoria cưỡi ngựa nhậm chức cái thứ nhất mùa giải, Cassano đúng là hắn chủ trương gắng sức thực hiện cho mướn mà đến, đồng thời tại một cái mùa giải về sau khiến cho lão bản dùng tiền bán đứt Cassano quyền sở hữu.

Tại Mazzarri dạy dỗ dưới, nguyên vốn đã tại Real Madrid thành nửa cái người chết Cassano một lần nữa toả sáng sức sống, cái thứ nhất mùa giải liền có mười cái ghi bàn, bảy lần trợ công. Cứ việc còn thỉnh thoảng có công kích trọng tài như thế khiến cho Mazzarri thấy nhức đầu sự tình xuất hiện, nhưng Mazzarri đối đãi loại chuyện như vậy xử lý phương pháp cùng Cassano trước kia gặp qua mấy đời huấn luyện viên trưởng đều không giống nhau —— hắn không có đơn giản khắt nghiệt đem Cassano đày vào lãnh cung, đối với hắn tiến hành cái gì trong đội tiền phạt, cấm thi đấu dạng này xử phạt, mà là cùng hắn ngồi xuống thật tốt nói chuyện, như một phụ thân như thế khuyên bảo hắn, an ủi hắn, duy trì hắn, khiến cho chính hắn nhận thức đến sai lầm chỗ.

Cassano đã bao lâu không có cảm giác như vậy rồi?

Rất sớm rất sớm trước kia, tại Roma, Capello cho hắn qua cảm giác như vậy, hắn thậm chí xưng Capello làm phụ thân của mình. Lưới Mã đội trưởng Totti thì giống như là huynh trưởng của hắn, khiến cho hắn có thể dựa vào.

Thế nhưng về sau những quan hệ này đến tan vỡ. Rời đi Roma trước đó, hắn đã sớm cùng Totti trở mặt thành thù. Đi Real Madrid, hắn cùng Capello tuần trăng mật cũng chỉ kéo dài vô cùng ngắn ngủi một đoạn thời gian.

Như thế một cái chúng bạn xa lánh cầu thủ, thật rất khó tưởng tượng, còn có thể có người không giữ lại chút nào tiếp nhận hắn, dễ dàng tha thứ hắn xấu tính cùng khuyết điểm, không ngừng nói cho hắn biết: "Antonio, ngươi còn có thể quay về đỉnh phong! Tin tưởng ta, ta từ trước tới giờ không gạt người! Ngươi là trên cái tinh cầu này xuất sắc nhất ngôi sao bóng đá, ngươi bây giờ chẳng qua là tạm thời ngủ gật, làm ngươi khi tỉnh ngủ, tất cả mọi người sẽ vì ngươi thấy kinh ngạc, cho nên nỗ lực a, Antonio! Đừng dừng lại, ngươi có thể!"

Mazzarri làm được, lời nói này liền là hắn nói với Cassano.

Tại hắn cổ vũ cùng dạy dỗ dưới, Cassano quả nhiên một lần nữa toả ra mùa xuân thứ hai, hắn giảm củi đi vào Sampdoria, không nghĩ tới lại thành hắn nghề nghiệp kiếp sống khôi phục lựa chọn.

Hắn thậm chí coi là tại Sampdoria xuất sắc phát huy, trúng tuyển đội tuyển quốc gia tham gia 0 8 Giải Euro danh sách lớn.

Thế nhưng là đây hết thảy đều theo hắn tại Sampdoria từ phụ ân sư Mazzarri rời đi, mà biến thành trước kia hồi ức.

Mazzarri đi về sau, Cassano có một loại vô cùng sâu cảm giác cô độc, hắn trong nháy mắt cảm thấy ở cái này Sampdoria bên trong, đã không tồn tại có thể lý giải chính mình huấn luyện viên trưởng. Cứ việc mới tới huấn luyện viên trưởng Gianluca. Atzori (gia Nluca_atzo ngày) tiếp tục đối Cassano ủy thác trách nhiệm, hắn lại đột nhiên lạc mất phương hướng, đã mất đi toàn bộ trạng thái. . .

Hiện tại, liên quan tới hắn tin đồn xôn xao.

Rất nhiều người đều đang suy đoán, hắn khả năng rời đi Sampdoria, có thể như vậy trầm luân.

"Nhìn, ta đã nói. Đối với cái kia bên trong nam hài các ngươi căn bản cũng không có thể đáp lại bất cứ hy vọng nào, mặc khác hết thảy huy hoàng đều chẳng qua là ngắn ngủi pháo hoa, càng nhiều nhưng là trầm luân tại trong bóng tối yên tĩnh." Vị này bóng bình nhà nói vẫn rất ý thơ, nhưng ý tứ lại vô cùng cay nghiệt. Đó chính là hắn khẳng định Cassano mãi mãi cũng không cách nào lại lần trở lại đỉnh phong, hắn cái này tài hoa hơn người cầu thủ, cuối cùng rồi sẽ bởi vì chính mình có thiếu hụt cá tính, mà triệt để trầm luân.

Liền ngay Cassano chính mình cũng cảm thấy chán nản, thậm chí một người bắt đầu len lén cân nhắc treo giày sự tình. . .

Nhưng ngay lúc này, hắn nhận được chính mình ân sư Mazzarri điện thoại.

"Antonio, ngươi nguyện ý tới Napoli sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.