Chương 9: Cassanate

Chương 9: Cassanate

(giữ gốc canh thứ hai)

"Antonio, ngươi nguyện ý tới Napoli sao?"

Trong điện thoại truyền tới Mazzarri tra hỏi, giờ này khắc này tại Cassano trong lỗ tai, nghe giống như tiếng trời!

Đây là hắn ân sư gửi tới triệu hoán cùng mời, đối với cái kia chính xử tại uể oải cùng trong bóng tối giãy dụa người mà nói, không thể nghi ngờ là một đạo thánh quang từ trên trời giáng xuống, bao phủ tại trên người hắn.

Cả người hắn phảng phất cảm giác được trùng sinh.

Mặc khác gần như không chút do dự, liền hướng về phía điện thoại nói: "Ta đương nhiên nguyện ý!"

Cứ như vậy, Napoli làm xong Cassano.

Về sau có rất nhiều thâm niên phóng viên, truyện ký tác gia ý đồ hướng về công chúng nhóm biểu hiện ra bọn hắn lý giải bên trong lần này chuyển nhượng. Tại dưới ngòi bút của bọn họ, Cassano cùng Sampdoria tiến hành vượt mọi khó khăn gian khổ đấu tranh, hoặc là liền là đã trải qua vô cùng kịch liệt tâm lý đấu tranh. Mà tại Napoli nội bộ, liên quan tới phải chăng đưa vào Cassano tranh luận cũng kéo dài một đoạn thời gian rất dài, dù sao Cassano tính tình toàn Ý đều biết, hắn tình trạng chập trùng bất định, chuyện này Ý cũng đều rõ ràng. Muốn nói đưa vào tuổi trẻ Sanchez, đối với Napoli tới nói cần bất chấp nguy hiểm, như vậy đưa vào Cassano, tại những người này xem ra, căn bản chính là một trận điên cuồng đánh cược.

Nhưng trên thực tế chuyện xưa phía sau chân chính chân tướng nào có phức tạp như vậy, liền là một chiếc điện thoại, Mazzarri một câu, liền khiến cho hắn ngày xưa ái tướng, bây giờ lẫn vào hết sức không như ý Cassano tìm tới.

※※※

Ba ngày sau đó, toàn Ý thể dục truyền thông đều báo cáo một đầu vô cùng rung động người tin tức.

". . . Căn cứ chúng ta mới vừa lấy được tin tức, 'Hỏng tiểu tử' Antonio. Cassano đã xác nhận chuyển nhượng Napoli! Napoli cùng Sampdoria câu lạc bộ hai bên đều không có công khai chuyển nhượng phí hòa hợp cùng chi tiết, thế nhưng nghe nói khoản này chuyển nhượng giao dịch giá trị năm trăm vạn Euro!"

"Cassano tại Sampdoria ngắn ngủi trùng sinh, lại cấp tốc lâm vào tối om, nghề nghiệp của hắn kiếp sống giống như có lẽ đã triệt để không nhìn thấy quang minh tương lai. Ngay lúc này, hắn lựa chọn rời đi đã từng cấp cho hắn cơ hội Sampdoria, lại truy tìm chính mình ân sư bước chân. . ."

"Ta cho rằng cứ việc chỉ là năm trăm vạn Euro, Napoli cũng trắng rút. Bởi vì hết sức hiển nhiên, Cassano vĩnh viễn sẽ không lại khôi phục lại hắn lúc trước cái chủng loại kia đỉnh phong thời kì. . . Hắn hôm nay thu tính cách liên lụy, trạng thái chập trùng bất định, đi Napoli liền có thể được không? Ta nhìn treo. Mazzarri đã từng thành công đem Cassano dạy dỗ đi ra, nhưng chúng ta cũng đừng quên, Capello lúc trước thế nhưng là bị Cassano xưng là 'Phụ thân' thế nhưng lại đi Real Madrid về sau đâu này? Hai người trở mặt thành thù!"

"Đối với Napoli tới nói, đây tuyệt đối là một lần đánh bạc! Cassano là cái gì tính tình, mọi người chúng ta đều rõ ràng, tại Napoli trong phòng thay quần áo, đã có một cái đầy đủ có cá tính cầu thủ Trần Anh Hùng, nếu như lại thêm một cái Cassano. . . Ta đoán chừng Napoli phòng thay quần áo đừng nghĩ lại có cái gì yên tĩnh thời điểm. Cái này mùa giải Napoli còn muốn trùng kích Champions League đâu, ta nhìn cũng đừng đánh sâu vào, bọn hắn cuối cùng có thể trụ hạng cấp độ cũng không tệ rồi."

". . . Ta tuyệt không tin tưởng không cách nào cùng Lavezz chỗ tốt quan hệ Trần Anh Hùng sẽ cùng Cassano chỗ tốt quan hệ. . . Hai người kia gần như liền là thiên địch!"

"Mazzarri điên rồi! Trước đó hắn tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên động tác để cho người ta cảm thấy hắn là muốn lấy Trần Anh Hùng tới làm hạch tâm, thành lập đội bóng. Nhưng bây giờ hắn lại mua một cái Cassano, như vậy ai làm hạch tâm? Tại Sampdoria, Cassano thế nhưng là hạch tâm!"

. . .

Cassano còn không có đi Napoli trại huấn luyện đưa tin, liên quan tới lần này chuyển nhượng mọi người cũng đã đem ánh mắt nhắm ngay "Phòng thay quần áo mâu thuẫn" như thế kình bạo chữ.

Thật giống như hai người kia nhất định sẽ phát sinh loại kia không thể điều hòa, cuối cùng dẫn đến đội bóng sụp đổ mâu thuẫn như thế. . .

Có không ít người hiểu chuyện thậm chí tràn đầy phấn khởi bắt đầu suy đoán, Trần Anh Hùng cùng câu lạc bộ chủ tịch Aurelio. De Laurentiis quan hệ phi thường tốt, quan hệ cá nhân rất thân, mà lại hai người bọn họ chưa từng có muốn che giấu mình quan hệ ý nghĩ, thậm chí có truyền thông đã từng mang theo châm chọc nói De Laurentiis xin mời Trần Anh Hùng đi hắn xa hoa trang viên làm khách số lần, đều muốn so xin mời huấn luyện viên trưởng Mazzarri số lần nhiều. Hắn đối Trần Anh Hùng yêu chiều đơn giản coi là đem hắn cho rằng con của mình, vì hắn  có thể thiết huyết đuổi đi Lavezz cùng Marino.

Mà Mazzarri đâu này? Hắn cùng Cassano quan hệ rất tốt, đây cũng là công khai bí mật. Thậm chí có thể nói tại trước mắt cái này Napoli, chân chính coi là Mazzarri dòng chính cũng chỉ có sắp tói đội bóng Cassano một người. Cassano cùng Mazzarri quan hệ, thật sự là con trai cùng từ phụ quan hệ trong đó. . .

Cứ như vậy, De Laurentiis là Trần Anh Hùng "Cha nuôi" Mazzarri nhưng là Cassano "Cha nuôi" . Nếu như hai người kia tại trong phòng thay quần áo phát sinh mâu thuẫn lời nói, đến tột cùng nên xử lý như thế nào đâu này? Mazzarri có thể vì Cassano, liền đem Trần Anh Hùng đày vào lãnh cung sao? Như vậy De Laurentiis sẽ làm như thế? Hắn sẽ bán đi Cassano, sau đó đem Mazzarri cũng đuổi ra đội bóng a?

Nếu là thật như vậy . . Như vậy Napoli cái này mùa giải coi như náo nhiệt!

Những cái kia e sợ cho thiên hạ bất loạn, liền nghĩ xem kịch vui người thậm chí hưng phấn mà tuyên bố: "Cái này mùa giải Napoli đã chính thức tiến nhập 'Liều cha thời đại' !"

※※※

"Uy, nghe nói không? Hôm nay Cassano muốn tới!" Tại bắt đầu mới một ngày huấn luyện trước đó, tất cả mọi người tại trong phòng thay quần áo một bên thay quần áo, một bên nói chuyện phiếm. Lời ngày hôm nay đề nhân vật đương nhiên là sắp đến tân binh Cassano.

Mỗi cái mùa giải, Napoli đều sẽ mua vào mới cầu thủ, lấy bổ sung đội bóng thực lực. Cái này vốn phải là một kiện chuyện rất bình thường. Thế nhưng là sẽ rất ít có cầu thủ tại còn không có tiến vào đội bóng thời điểm, liền trở thành mọi người nghị luận ầm ĩ đối tượng.

Cassano tuyệt đối không tính là siêu cấp siêu sao, hắn có thể có dạng này người khí, hoàn toàn là bởi vì hắn "Nổi tiếng bên ngoài" tính tình cùng tính cách.

Liên quan tới Cassano việc xấu, mỗi cái quan tâm quả bóng người Ý chỉ sợ đều có thể cho ngươi triệt để như thế nói lên tốt nhiều.

Mọi người giảng thuật cái này sự tích hay là không hoàn toàn giống nhau, nhưng có một điểm chung. Cái kia chính là tiểu tử này tuyệt đối là một cái làm người đau đầu nhân vật.

"Ta thật không có thể hiểu được Mazzarri tại sao phải mua hắn. . ."

"Cái này có cái gì không có thể hiểu được, Cassano là hắn dòng chính. . ."

"Tốt a, thật vất vả dung hiệp phòng thay quần áo quan hệ, liền muốn dừng ở đây rồi. . ."

Tựa hồ không có người hoan nghênh Cassano đến. Đây cũng là rất bình thường, tại bây giờ Ý giới đá banh, Cassano biệt hiệu bên ngoài, tất cả mọi người đối với hắn kính nhi viễn chi.

Cùng người kia cực không dễ tiếp xúc, có lẽ trước đó ngươi cùng hắn quan hệ tương đối tốt  có thể lấy anh em tương xứng, nhưng không phòng được Cassano phía sau chọc ngươi đao, đưa ngươi xem là địch nhân.

Nhìn xem Totti cùng hắn ở giữa chuyện xưa, nhìn nhìn lại Capello cùng hắn ở giữa chuyện xưa đi. . .

Cái này hay là bao nhiêu có thể nói rõ lí do vì cái gì tại Mazzarri đi về sau, Cassano lập tức cảm thấy tại Sampdoria, hắn là cô độc. Kỳ thật không chỉ có là tại Sampdoria, mặc khác gần như tại bất kỳ chỗ nào đều là cô độc, cũng bởi vì hắn quái đản tính cách.

Có người nói Trần Anh Hùng là cái*** nhưng là cùng sớm mấy năm Cassano so ra, Trần Anh Hùng đơn giản tựa như là quả công dân tốt người bình thường. . .

Tối thiểu nhất Trần Anh Hùng sẽ không nhục mạ huấn luyện viên trưởng là "Ngươi quả cẩu nương dưỡng, ngươi so 'Đại phú ông (chơi đùa)' bên trong tiền còn nghỉ ngơi!" "Ngươi là Udinese đồ vô dụng, Roma là địa bàn của ta, không phải là của ngươi. Tại nhà ta, ngươi không thể dùng huấn luyện Udinese cái kia đám ngu ngốc phương pháp!" "Hắn liên cái rắm cũng đều không hiểu, Del Neri là quả hư giả người." . . .

Cũng sẽ không động một chút lại trong huấn luyện đến trễ, hoặc là dứt khoát liền không tới.

Tại phương diện nữ nhân, Trần Anh Hùng cùng Cassano kém xa, đến nay hắn đã có được bốn tên bạn gái, nhưng theo chính hắn lộ ra, ở đây bên ngoài hắn còn cùng sáu bảy trăm nữ nhân phát sinh qua chuyện xưa. . .

Hắn tựa hồ có thể cùng tất cả mọi người phát sinh mâu thuẫn xung đột, mặc kệ ngươi đã từng đối với hắn tốt bao nhiêu, hắn cũng có thể một đêm liền trở mặt không quen biết. Bất luận cái gì đang ý tưởng của người thường đều là cách xa hắn một chút, dạng này người không cô độc mới là lạ chứ.

Nhưng liền là một người như vậy, lại muốn chuyển nhượng đi vào Napoli. . . Mazzarri là ngại Napoli phòng thay quần áo an tĩnh thời gian quá dài a?

Hamsik tới Ý xông xáo năm năm, hiển nhiên hắn đối với Cassano truyền thuyết cũng hiểu rõ vô cùng.

Tại Trần Anh Hùng bên cạnh thay quần áo hắn cũng tại cau mày: "Lần này nhưng không xong. . ."

Trần Anh Hùng đương nhiên nghe nói qua Cassano đại danh đỉnh đỉnh, bất quá tận mắt nhìn đến Cassano nhân duyên như thế hỏng bét, cũng vẫn là khiến cho hắn có chút kinh ngạc. . .

Vốn đang đối mới mùa giải tràn đầy đủ loại chờ mong cùng ước mơ các đồng đội, cũng bởi vì tới một cái Cassano, liền nhao nhao sầu mi khổ kiểm, bắt đầu vì đội bóng mới mùa giải thấy lo lắng.

Trần Anh Hùng luôn luôn nhân duyên cực kỳ tốt, coi như lại không thích hắn người, đó cũng là số ít. Mặc kệ là tại St. Petersburg Zenit vẫn là tại Napoli, hắn luôn có thể theo dựa vào chính mình sáng sủa nhiệt tình tính cách, cấp tốc dung nhập trong phòng thay quần áo đi.

Cho nên hắn thấy, nhân duyên không tốt gia hỏa thật đáng thương!

"Ta nói với ngươi, Anh Hùng. Ngươi rời người này muốn xa một chút, nhất định phải xa một chút. . ." Đội trưởng Paul. Cannavaro cũng sầu mi khổ kiểm khuyên bảo Trần Anh Hùng."Mặc kệ hắn nói cái gì, làm cái gì, ngươi cũng đem không nghe thấy, không thấy được. . ."

Trước đó các truyền thông quan điểm khiến cho vị đội trưởng này khẩn trương không thôi, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn không thể không trước giờ cùng Trần Anh Hùng nói rõ ràng. Hắn hiện tại cảm thấy lấy Trần Anh Hùng dám có thụ fans hâm mộ hoan nghênh Lavezz đối nghịch ngã xuống đất tính tình, nếu như Cassano thật chọc hắn, hai người kia còn không phải không chết không thôi a?

Đến lúc đó bóng này đội phòng thay quần áo được loạn thành bộ dáng gì?

Hắn cái này làm đội trưởng đơn giản không dám tưởng tượng. . .

"Không có khủng bố như vậy a?" Trần Anh Hùng nhíu mày, hắn cảm thấy biểu hiện của mọi người có chút quá tại khoa trương. . .

"Hắn là quả siêu siêu siêu siêu cấp phiền phức nhân vật! Phàm là cùng hắn dính vào quan hệ, ngươi liền xui xẻo! Mặc kệ là ưa thích ngươi cũng tốt, vẫn là chán ghét ngươi cũng tốt, ngươi cũng sẽ cùng theo trở thành phiền phức nhân vật! Dù sao, ngươi tốt nhất đừng cùng người kia liên hệ, Anh Hùng!"

"Đúng vậy, Paul nói không sai." Đội bóng hậu vệ Blasi cũng đứng ra hướng về Trần Anh Hùng nói rõ lí do."Ngươi khả năng đối với hắn còn chưa đủ hiểu rõ, Anh Hùng. Hắn người này hỉ nộ vô thường, có lẽ ngươi căn bản không biết ngươi nói một câu cái gì, khả năng liền đắc tội với hắn. Hắn liên huấn luyện viên trưởng cũng dám mắng, huống chi đồng đội?"

Trần Anh Hùng vui vẻ: "Dám mắng ta? Hắn ngược lại có thể đi thử một chút, ha ha!"

Hắn không có chút nào sợ Cassano, cùng lắm thì nắm đấm giải quyết vấn đề, đánh nhau, hắn cho tới bây giờ còn không sợ. Từ khi đi theo Gabriela học được mấy tay về sau, hắn thì càng có tự tin.

"Trước đó còn có người nói hắn tại Sampdoria đã đã có kinh nghiệm, ta nhìn căn bản cũng không khả năng!"

"Hắn nếu là có thể học tốt, ta liền cởi sạch quần áo vòng quanh Napoli chạy một vòng!"

"Ha ha ha ha ha!"

Những này các đồng đội đối với Cassano đánh giá cùng cái nhìn cùng truyền thông bên trên không có sai biệt, không có người tin tưởng Cassano còn có thể trở lại đỉnh phong, thậm chí cũng không tin hắn có thể sống giống người bình thường. . .

※※※

Nghe từ trong phòng thay quần áo truyền tới tiếng cười, Cassano trên mặt trời u ám, hắn cúi đầu xuống, nắm chặt nắm đấm, rõ ràng hắn hết sức phẫn nộ.

Đứng tại bên cạnh hắn huấn luyện viên trưởng Mazzarri một mặt xấu hổ —— đang trên đường tới, hắn còn hướng về đệ tử của mình miêu tả một phen Napoli phòng thay quần áo là cỡ nào đoàn kết hài hòa, nơi này mỗi một quả đồng đội đều sẽ mặt mỉm cười hoan nghênh từ Sampdoria chuyển nhượng mà đến Cassano, khiến cho hắn cảm nhận được đại gia đình ấm áp. . . Hắn nhất định có thể ở chỗ này lấy được thành công, bởi vì nơi này có xuất sắc nhất đồng đội!

Hiện tại. . . Ách, hắn thật hối hận chính mình không nên làm cái gì chợt tập kích. Hắn hẳn là trực tiếp nói cho Paul. Cannavaro hắn sẽ ở thời điểm này mang Cassano tới phòng thay quần áo, nếu như vậy, những cái kia đáng chết lũ hỗn đản có lẽ liền có thể thiếu nhai điểm cái lưỡi.

Nhưng hiện tại hai người bọn họ cũng không thể cứ như vậy đứng bên ngoài lấy a?

Luôn luôn muốn đi vào, hắn còn muốn đem Cassano giới thiệu cho hắn mới các đồng đội đây. . . Cứ việc đi qua chuyện này về sau, Mazzarri đối với Cassano tại đội bóng bên trong tình cảnh hết sức không lạc quan. . .

Hắn đẩy cửa ra.

※※※

Đem mọi người quay đầu phát hiện xuất hiện tại cửa ra vào huấn luyện viên trưởng Mazzarri cùng Cassano thời điểm, nguyên bản huyên náo trong phòng thay quần áo chợt xuất hiện yên tĩnh như chết.

"Cho mọi người chào hỏi đi, Antonio." Mazzarri ở bên cạnh nhẹ nhàng đụng đụng Cassano.

Cúi đầu Cassano một mặt không tình nguyện ngẩng đầu nói ra: "Mọi người tốt, ta chính là cái kia để cho các ngươi rất chán ghét Cassanate(chú)."

Mazzarri thật nghĩ lấy tay che đầu, cái này đáng chết phòng thay quần áo quan hệ a. . .

※※※

Chú thích: "Cassanate" cái từ này bắt nguồn từ Cassano hiệu lực tại Roma thời kì, đối với hắn cổ quái hành vi, Capello đem hình dung là "Cassanate" biểu thị hắn là một cái khó mà bảo đảm người. Về sau cũng liền dùng để thành làm một loại đối với hắn cách gọi khác, nhưng bình thường không phải ý tốt gì nghĩ. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.