Chương 10: Cassano cũng không phải phòng thay quần áo khối u ác tính!

Chương 10: Cassano cũng không phải phòng thay quần áo khối u ác tính!

Cassano cùng hắn mới các đồng đội lần thứ nhất gặp mặt, tuyệt đối không tính là vui sướng.

Tại hắn nói xong câu kia lời dạo đầu về sau, không ít người sắc mặt liền thay đổi. Có ít người vẫn rất lúng túng, có ít người thì hết sức phẫn nộ.

Mazzarri đành phải đi ra hoà giải: "Tốt, các bạn đồng hành. Từ hôm nay trở đi Antonio chính là của các ngươi đồng đội, ta hi vọng các ngươi có thể chân thành hợp tác, đoàn kết hữu ái. . ." Lời này liên chính hắn cũng không tin."Tóm lại, các ngươi là một cái chỉnh thể, nhất định phải nhớ kỹ, là một cái chỉnh thể!"

Hắn chỉ có thể như thế không ngừng nhắc đến tỉnh chư vị, muốn lấy đại cục làm trọng, đội bóng phòng thay quần áo tuyệt đối không thể phân liệt.

Cassano xấu tính Mazzarri đương nhiên rất rõ ràng, thế nhưng hắn cảm thấy lấy mình tại Cassano trong suy nghĩ địa vị, còn có thể ngăn chặn Cassano tỳ khí, sau đó trong phòng thay quần áo bầu không khí nếu như cho dù tốt điểm, dẫn dắt đến hướng về một cái tốt đẹp phương hướng phát triển, Cassano chưa hẳn liền không thể lãng tử hồi đầu. Hắn tại Sampdoria thời điểm, phòng thay quần áo bầu không khí cũng còn có thể. Hắn không tin, đến Napoli liền sẽ đại biến dạng. . .

Hắn cái gì đều tính tới, liền là không có tính tới Napoli đám cầu thủ lại ở trong phòng thay quần áo nói Cassano nói xấu, hơn nữa còn khiến cho Cassano nghe được!

Lấy Cassano tính tình, không có ngay tại chỗ quay người rời khỏi, thật đã là cho hắn cái này làm huấn luyện viên trưởng rất lớn mặt mũi. . .

Paul. Cannavaro cực kỳ xấu hổ, hết sức hiển nhiên hắn vừa rồi đen Cassano lời đã làm cho đối phương đều nghe được. . . Bất quá làm đội trưởng, lúc này hắn còn nhất định phải lên trước dẫn đầu đội viên mới quen thuộc phòng thay quần áo, cùng mình mới các đồng đội chào hỏi, làm giới thiệu.

Hắn kiên trì xẹt tới.

"Ngươi tốt, Antonio. Ta là đội bóng đội trưởng Paul. Cannavaro. . ." Cannavaro đưa tay ra, muốn cùng Cassano nắm cái tay.

Bất luận cái gì mới tới cầu thủ hắn đều là như thế tiếp đãi, mới cầu thủ cũng đều sẽ vươn tay ra, hai người vui sướng nắm chắc tay.

Nào nghĩ tới Cassano đối với cái này làm như không thấy: "Ngươi tốt, đội trưởng. Đa tạ ngươi đối của ta lời bình. . ." Nói xong, Cassano đi thẳng tới đã có đánh dấu chính mình danh tự phòng thay quần áo trước ngăn tủ, không coi ai ra gì bắt đầu thay quần áo.

Lưu lại một đội trưởng, tựa như là trong gió bức tượng đá, như ngừng lại cổng.

Mazzarri cảm thấy mình huyệt thái dương bắt đầu đau.

Dạng này phòng thay quần áo quan hệ, nên xử lý như thế nào a. . .

※※※

Tại trong sân huấn luyện, đổi xong quần áo đám cầu thủ nhao nhao chuẩn bị bắt đầu huấn luyện. Bất quá huấn luyện viên tổ còn chưa hề đi ra.

Thừa cơ hội này, mọi người tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ nói chuyện phiếm, Cassano thì một người tại rìa ngồi, lộ ra hết sức không thích sống chung.

Trần Anh Hùng chung quanh đứng không ít người, theo huấn luyện viên trưởng để lộ ra muốn đem hắn làm làm hạch tâm chế tạo ý nghĩ, hắn tại trong phòng thay quần áo địa vị cũng gấp nhanh lên cao —— là chủ huấn luyện viên trong lòng hồng nhân, câu lạc bộ chủ tịch "Con nuôi" căn này đùi đối với những người khác tới nói không thể bảo là không to.

Bọn hắn thảo luận tiêu điểm vẫn là Cassano, tất nhiên phía sau nói người nói xấu đều để nghe thấy được, hiện tại cũng không có gì tốt che che lấp lấp. Một đám người tụ cùng một chỗ hạ giọng tiếp tục đen Cassano.

Có người lắc đầu thở dài, đối đội bóng phòng thay quần áo tương lai thấy hết sức lo lắng. Phòng thay quần áo quan hệ thế nào, làm cầu thủ đều rất rõ ràng, một chi đội bóng nếu như phòng thay quần áo quan hệ chỗ không tốt, liền không cách nào hình thành hữu hiệu sức chiến đấu, đến lúc đó ở trên sân năm bè bảy mảng, chỉ có thể mặc người chém giết.

Còn có người tại loạn nghĩ kế: "Bằng không đem hắn triệt để cô lập được rồi, hắn không ở lại được, tự nhiên là sẽ xéo đi!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, bức đội bóng đến mùa đông chuyển nhượng kỳ liền bán hắn đi, hoặc là thuê, dù sao không thể để cho hắn tiếp tục lưu lại đội bóng bên trong!"

"Nhìn hắn vừa rồi tự giới thiệu lúc dáng vẻ, thật là khiến người ta không vừa mắt! Cái gì Ý cậu bé vàng, cẩu thí! Hiện tại hắn liên sắt đồng đều không phải là!"

Cassano an vị trên đồng cỏ, đưa lưng về phía hắn mới các đồng đội, những người kia thanh âm hắn hoàn toàn cũng nghe thấy, những người này cũng không có tận lực muốn tránh ý tứ của hắn.

Hắn là hưởng ứng ân sư hiệu triệu tới Napoli, hắn chưa bao giờ nghĩ tới mình tại Napoli ngày đầu tiên, vậy mà lại là như vậy. . . Nhìn, trong phòng thay quần áo không ai hoan nghênh hắn.

Hắn đối với mình còn có thể chi này đội bóng kiên trì bao lâu, đồng thời không rõ ràng. Hắn thậm chí đang nghĩ, nếu như Mazzarri cũng không thể trợ giúp mình, như vậy chính mình liền lựa chọn chuyển nhượng. Mới tới một cái mùa giải liền chuyển nhượng, loại chuyện này, những người khác làm có lẽ sẽ có chỗ cố kỵ, nhưng Cassano tuyệt đối là không có áp lực chút nào.

※※※

Các phóng viên đang huấn luyện bên ngoài sân mặt tụ tập, bọn hắn nhao nhao đem màn ảnh nhắm ngay trận trên chờ đợi bắt đầu huấn luyện đám cầu thủ.

Hết sức hiển nhiên, đồ đần cũng nhìn ra được, Cassano hết sức không thích sống chung, Napoli thì ra là đám cầu thủ đứng chung một chỗ, Cassano một người ngồi ở một bên, không có người tiến lên nói chuyện cùng hắn, hắn cũng không có chủ động muốn đi dung nhập đội bóng.

"Chậc chậc, bị ta nói trúng đi! Mazzarri cho là mình có thể giảm được tên tiểu tử hư hỏng này, nhưng hiện thực là tàn khốc!"

"Napoli cái này mùa giải phòng thay quần áo tuyệt đối sẽ so trên sân bóng càng đẹp mắt!"

"Ai. . . Thật vất vả Napoli có cơ hội đi Champions League nữa nha, lại đụng tới một gia hỏa như thế, đến lúc đó phòng thay quần áo loạn thành một bầy, thi đấu thành tích cũng khẳng định được không đi đến nơi nào. . ."

"Mazzarri đây tuyệt đối là bất tỉnh chiêu! Hắn quá tin tưởng mình cùng Cassano ở giữa tình cảm. . . Thế nhưng Cassano khiến cho tín nhiệm mình người thất vọng thậm chí tuyệt vọng cũng không phải là lần đầu tiên!"

Các phóng viên cũng đang sôi nổi nghị luận.

Nhao nhao biểu thị không coi trọng Cassano tại Napoli tiền cảnh.

Nhưng từ đám cầu thủ cùng các ký giả phản ứng đến xem, Cassano nhất thời xúc động chuyển nhượng Napoli tuyệt đối là một lần thất bại lựa chọn. Không ít người đều khẳng định, hắn sau này tất nhiên sẽ vì lần này chuyển ngươi sẽ phải hối hận, tựa như hắn hối hận chính mình đi Real Madrid như thế. . .

Lúc trước hắn đi Real Madrid cũng là bởi vì chính mình ân sư Capello tại Real Madrid làm huấn luyện viên, ân sư hơi triệu hoán, hắn liền hấp tấp chạy tới, nào nghĩ tới đi về sau mới phát hiện trung tâm huấn luyện cầu thủ  không có tốt như vậy trộn lẫn, muốn thu hoạch được ra sân cơ hội? Cửa nhỏ đều không có! Ngay tiếp theo hắn cùng Capello bao nhiêu năm hữu nghị cũng hủy hoại chỉ trong chốc lát, ngày xưa sư đồ bây giờ trở mặt thành thù.

Cái này bây giờ không phải lúc trước đi Real Madrid phiên bản sao?

Hắn làm sao còn không tiếp thụ giáo huấn đâu này?

Bất quá cũng đúng, chuyện này xuất hiện tại Cassano trên người quá bình thường cực kỳ. Đầu óc của hắn cấu tạo tựa hồ cùng người bình thường không giống nhau lắm. Hắn không phải tuyên bố chính mình có sáu bảy trăm nữ nhân sao?

Rõ fans hâm mộ bóng đá là thế nào trào phúng hắn?

Bọn hắn tại trên sân bóng đánh ra dạng này quảng cáo: "Cassano cùng 700 nữ nhân ngủ qua, nhưng đầu óc của hắn còn là xử nam, không có bị chạm qua."

Còn có người nói đùa hỏi: "Vì cái gì Cassano cùng Montella ba tuổi con trai tốt nhất?"

Đáp: "Bởi vì bọn hắn IQ tương đương."

Không có người sẽ cảm thấy như thế chế nhạo Cassano phải chăng quá phận, bởi vì Cassano cho người ấn tượng hắn liền là một người như vậy.

※※※

Huấn luyện viên tổ tựa hồ rốt cục mở xong lâm thời hội nghị, nhao nhao xuất hiện tại trên sân bóng. Thấy Mazzarri, các phóng viên liền hưng phấn lên.

Cassano tiếp bóng đội chuyện này, có quá nói nhiều đề có thể lăng xê, mà Mazzarri tuyệt đối là nhân vật mấu chốt trong đó.

Các truyền thông tựa như nhìn xem Mazzarri lúc này là biểu tình gì.

"Walter! Walter! Có thể tiếp nhận một cuộc phỏng vấn sao? Yên tâm rất ngắn! Sẽ không chậm trễ ngươi quá lâu thời gian!"

"Mùa giải trước tập huấn, tới nói chuyện đội bóng mới mùa giải mục tiêu cùng bản kế hoạch đi!"

"Đối với Champions League Qualifying, ngươi là cái gì cái nhìn?"

Các phóng viên nhao nhao dùng đặc biệt bình thường vấn đề tới dẫn dụ Mazzarri.

Mazzarri cùng các ký giả quan hệ khá tốt, hắn biết rõ không thể tuỳ tiện đắc tội đám người này. . . Lẽ ra hắn là không muốn ở thời điểm này đi tiếp thu phỏng vấn, nhưng nghĩ nghĩ Cassano đến, tất nhiên sẽ khiến cho trong phòng thay quần áo truyền ra rất nhiều bất lợi cho đội bóng tin đồn, nếu như bị những ký giả này bắt lấy trắng trợn lăng xê. . .

Ta vẫn là thỏa mãn bọn này phóng viên phỏng vấn yêu cầu đi.

※※※

Đem Mazzarri hướng đi các ký giả lúc, trợ lý huấn luyện viên Viviani thì đứng tại đám cầu thủ trước mặt: "Huấn luyện tạm thời do ta phụ trách, đầu tiên, chúng ta từ làm nóng người bắt đầu. . ."

Nói xong, hắn dẫn theo đám cầu thủ ở trên sân bắt đầu tiến hành chạy chậm làm nóng người.

Lấy đám cầu thủ làm nóng người làm bối cảnh, Mazzarri ở đường biên tiếp nhận các ký giả một cuộc phỏng vấn.

Mọi người hô to vấn đề dẫn dụ Mazzarri tới thời điểm cũng còn rất bình thường  chờ Mazzarri thật tới về sau, liền nhao nhao kéo xuống ngụy trang, lộ ra mũi nhọn.

"Theo chúng ta vừa rồi quan sát, Cassano tựa hồ cùng đội bóng chỉnh thể lộ ra hết sức không thích sống chung. . . Hắn dung nhập đội bóng phòng thay quần áo phải chăng vô cùng khó khăn? Ngươi dự định giải quyết như thế nào cái này khó khăn?"

"Ngươi không lẽ nào đầy đủ không lo lắng Cassano cái này phòng thay quần áo khối u ác tính đến về sau, sẽ phá hư đội bóng phòng thay quần áo bầu không khí sao?"

"Mùa giải trước Lavezz cùng Trần Anh Hùng đối diện làm cho cả Napoli phòng thay quần áo ô yên chướng khí, bây giờ Cassano đến sẽ hay không tái diễn mùa giải trước một màn kia?"

. . .

Các phóng viên hỏi tất cả vấn đề đều không thể rời bỏ Cassano!

Hết sức hiển nhiên, bọn hắn đối cái gì Champions League Qualifying, đối cái gì mới mùa giải lòng tin bản kế hoạch đầy đủ không hứng thú, bọn hắn liền muốn biết Cassano phải chăng còn là tên tiểu tử hư hỏng kia, sẽ hay không đem Napoli phòng thay quần áo giày vò long trời lở đất!

※※※

Làm nóng người kết thúc về sau, đội bóng bắt đầu tiến hành phân tổ huấn luyện, trên trận không cùng vị trí nội dung huấn luyện đều là khác biệt. Ngươi không thể nhận tìm thủ môn cũng đi theo tiền đạo nhóm không ngừng huấn luyện sút gôn a? Ngươi cũng không cần tìm tiền đạo đều đi luyện tập phòng thủ.

Làm tấn công cầu thủ, Cassano cùng Trần Anh Hùng, Arshavin, Zalayeta, Sanchez phân đến một tổ, tại chuyên môn phụ trách tấn công huấn luyện huấn luyện viên dẫn đầu dưới tiến hành huấn luyện.

Đầu tiên là đang chạy bên trong tiến hành truyền lại huấn luyện, tại một cái quy định khu vực bên trong, tất cả mọi người phải không ngừng chạy, truyền xong bóng về sau phải chạy đến quy định tốt dưới một cái địa điểm, sau đó nhận banh, tại đem quả bóng truyền đi. Vừa đi vừa về đan xen, vòng quanh chạy.

Như thế có thể luyện tập đám cầu thủ tại trong phạm vi nhỏ chạy truyền lại phối hợp kỹ xảo cùng ý thức.

Huấn luyện như thế cũng rất phổ thông, không có gì độ khó.

Nhưng khi Arshavin cho Cassano chuyền bóng hơi lớn một chút, khiến cho hắn nhận hơi chật vật thời điểm, mùi vị liền nhanh chóng thay đổi.

Cassano miễn cưỡng đem quả bóng đón lấy, gần như tới một cái dang rộng chân.

Hắn đương nhiên sẽ cảm thấy đây là mới các đồng đội đối với hắn cố ý làm khó dễ, nhưng trên thực tế Arshavin cùng hắn không oán không cừu, hắn tiếng ý đến nay còn không có quá quan, đối với nghị luận của mọi người cũng không có tham dự qua.

Nhưng Cassano mặc kệ những cái kia a!

Hắn trực tiếp một sút sút mạnh lực lượng liền đem quả bóng rút đi về!

Arshavin né tránh không kịp, bị quả bóng vừa vặn đập trúng bả vai, lần này kỳ thật tổn thương cũng không lớn, nhưng ác liệt chính là thái độ!

Cố ý đá bóng đi công kích mình đồng đội, cái này là tuyệt đối không được cho phép!

Arshavin bị nện hơi mộng —— hắn còn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là một lần chuyền bóng mà thôi, coi như hắn chuyền bóng không có nắm giữ tốt, cái kia cũng không trở thành bị như thế đối đãi a?

Còn không đợi hắn kịp phản ứng, tại bên cạnh hắn một cái bóng người cao lớn liền đã vọt tới!

Đồng thời một quyền vung hướng về phía thẹn quá thành giận Cassano!

"Anh Hùng! !"

Có người kinh thanh kêu lên.

※※※

"Không thích sống chung? Không không, sẽ không có chuyện như vậy. . . Antonio chỉ là vừa mới đi vào đội bóng, còn không quá quen thuộc chính mình các đồng đội, hắn hơi thẹn thùng. . . Đúng vậy, ta hiểu rõ hắn. Hắn chỉ là có chút thẹn thùng mà thôi." Mazzarri chính mình nói lời này, trong lòng cũng không tin. Nhưng hắn có thể có biện pháp nào đâu này? Hắn tuyệt đối không thể có thể tại những ký giả kia trước mặt lộ ra đội bóng phòng thay quần áo mâu thuẫn.

"Anh Hùng cùng Antonio quan hệ? Không có vấn đề gì. Ta cho rằng bọn họ sẽ trở thành bạn rất thân, bọn hắn không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn. Napoli phòng thay quần áo cũng sẽ không tồn tại vấn đề gì. . . Ta nhất định phải tuyên bố một chút: Antonio tuyệt đối tuyệt đối không phải 'Phòng thay quần áo khối u ác tính' !"

Ngay vào lúc này, hắn chợt nghe được một vị huấn luyện viên tiếng gọi ầm ĩ: "Walter! Walter! ! Không xong rồi ——!"

Mazzarri cau mày, nghĩ thầm cái này người nào không có mắt như thế, hô to gọi nhỏ còn thể thống gì!

Liền nghe tên kia huấn luyện viên hô: "Anh Hùng cùng Cassano. . . Đá —— đi lên! !"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.