Chương 11: Đánh nhau á!

Chương 11: Đánh nhau á!

Nghe tới "Anh Hùng cùng Cassano đánh nhau" câu nói này lúc, Mazzarri toàn thân run một cái.

Chuyện hắn sợ nhất tới. . .

Những cái kia cùng hung cực ác các phóng viên, một nghe được câu này, tựa như là ngửi thấy mùi máu tươi cá mập bầy như thế, đem Mazzarri chen qua một bên, nhao nhao tuôn hướng bên sân, bưng lên camera, máy chụp ảnh, thậm chí điện thoại, hướng về phía trong sân một hồi cuồng đập.

Đáng thương Mazzarri lúc này tựa như là gió lớn mưa rào, thao thiên cự lãng hạ một chiếc thuyền con, bị chen lấn ngã trái ngã phải, phảng phất lúc nào cũng có thể lật úp. . .

"Vỗ xuống tới không có?"

"Nhất định phải đập rõ ràng!"

"Cho đặc tả, đặc tả màn ảnh! Đẩy gần đẩy gần!"

"Quá tuyệt vời! Đây quả thực quá tuyệt vời! Ha ha!"

"Ngày mai có tốt tin tức!"

"Nhìn, ta đã nói mà! Ở chỗ này trông coi, quả nhiên có trò hay nhìn!" Một đám phóng viên một bên theo động trong tay cửa chớp, một bên tràn đầy phấn khởi thảo luận lấy.

Quay đầu nhìn lấy bọn này hưng phấn các phóng viên, Mazzarri tâm muốn chết đều có. . .

※※※

Trần Anh Hùng quyền thứ nhất cũng không có trực tiếp đánh trúng Cassano, đối phương so hắn tưởng tượng muốn linh hoạt, hắn cấp tốc nghiêng đầu, cấp tốc vọt tới. Mặc dù như thế, Trần Anh Hùng nắm đấm vẫn là quẹt vào hắn xương gò má, khiến cho Cassano cảm giác được nơi đó nóng bỏng đau nhức.

Một quyền này triệt để chọc giận Cassano, hắn liều lĩnh phát điên phóng tới Trần Anh Hùng. Chỉ bất quá người ở bên ngoài xem ra, hai người bọn họ tựa như là chuột lớn chừng cái đấu tượng như thế.

Cassano anh dũng đánh trả chính diện một cước đạp ở Trần Anh Hùng trên đùi, nhưng một cước này cũng không có chậm lại Trần Anh Hùng đột tiến tình thế. Trần Anh Hùng liền thân thể đều không lắc, không có chút nào chịu ảnh hưởng, hoàn toàn không thấy Cassano một cước này, lại là một cái trọng quyền, lần này hắn thành công đánh trúng vào Cassano bả vai, đem Cassano trực tiếp hất tung ở mặt đất.

Đi theo hắn liền muốn nhào tới, thi triển hắn sở trường trò hay —— cưỡi tại trên người đối phương dừng lại đánh cho tê người.

Ngay lúc này hắn bị nghe hỏi chạy tới đội trưởng Paul. Cannavaro ôm lấy.

"Tốt! Anh Hùng!" Hắn quát lớn.

Cassano cũng đầy đủ ngoan cường, bị Trần Anh Hùng một cái trọng quyền đánh trúng vào bả vai, ngửa mặt triều kiến té lăn trên đất, cũng không có giống lúc trước cái kia Trương Vĩ như thế nằm trên mặt đất nửa ngày đều không phản ứng, mà là còn muốn từ dưới đất bò dậy đi gây sự với Trần Anh Hùng!

Hắn cũng không nhìn một chút chính mình cùng Trần Anh Hùng hai người về mặt hình thể chênh lệch thật lớn. . .

Hắn cũng bị người khác kéo lại.

Bất quá hai người kia còn không chịu bỏ qua, Trần Anh Hùng kéo lấy đội trưởng xông về phía trước, muốn đi gây sự với Cassano. Mà Cassano đang trong đám người loạn vũ con rùa quyền, muốn tránh thoát.

Ngay lúc này, Mazzarri rốt cục cảm nhận được, hắn chạy thở hồng hộc, cũng không kịp dừng lại nghỉ khẩu khí, chính là rống to một tiếng: "Dừng tay cho ta! !" Đồng thời hắn chỉ huy trợ lý huấn luyện viên Viviani đi gọi bảo an.

"Đem đám kia xem náo nhiệt phóng viên cho ta đuổi đi ra!"

Lúc này hắn cũng không đoái hoài tới cái gì đắc tội truyền thông. . .

Loại thời điểm này ngươi làm sao nịnh nọt phóng viên, cũng sẽ không để bọn hắn đình chỉ san phát có quan hệ lần này ẩu đả tin tức. Cho nên tốt nhất cách làm liền là ngăn cản bọn hắn đập tới nhiều thứ hơn —— ai biết Trần Anh Hùng cùng Cassano ở giữa sẽ còn làm xảy ra chuyện gì tới đâu này?

Huấn luyện viên trưởng quyền uy ở thời điểm này làm ra then chốt tác dụng, Cassano nghe được Mazzarri thanh âm về sau, chợt liền không giãy dụa nữa. Mà Trần Anh Hùng cũng không có tra tấn đáng thương Paul. Cannavaro. . .

Nhưng hai người ai cũng không phục ai, cách đám người hung tợn trừng mắt đối phương, vẫn không quên cách không gọi hàng.

"Đừng cho là ta đây là sợ ngươi, ngốc đại cá tử!" Cassano nâng tay lên cánh tay kêu ầm lên.

"Cái kia nhưng thật sự là quá tốt, bởi vì ta có lý do mạnh mẽ đánh ngươi một chầu, ngớ ngẩn!" Trần Anh Hùng nắm chặt nắm đấm đánh trả.

"Ta không cần lý do cũng có thể đánh ngươi, ngươi cũng không hỏi thăm một chút, ta Cassano là ai!"

"Quỷ tài có hứng thú nghe ngóng chuyện của ngươi, ***!"

"Tốt! Các ngươi đều náo đủ chưa? !"

Mazzarri đi vào trung ương, nhìn hằm hằm hai người.

Lúc này hắn nhưng không để ý tới các phóng viên còn ở đó hay không, hắn chỉ muốn mau sớm giải quyết lần này xung đột.

"Các ngươi là cầu thủ chuyên nghiệp! Không phải ba tuổi tiểu hài tử! Nhìn xem các ngươi đều làm cái gì? Cùng mình đồng đội đánh nhau? Cái này là các ngươi chuyện nên làm sao!" Mazzarri là thật sinh ý, chính mình mới vừa rồi còn tại các phóng viên trước mặt vỗ ngực cam đoan hai người kia sẽ trở thành hảo bằng hữu, các ngươi hai cái thằng ranh con ngay tại sau lưng lão tử hủy đi ta đài đúng không?

Trần Anh Hùng không phục, hắn chỉ Cassano nói với huấn luyện viên trưởng: "Là hắn trước trong huấn luyện dùng bóng cố ý đi đá Sava!"

"Ta liền đá, ta liền đá! Có bản lĩnh ngươi đánh ta à! Ngươi quả ngốc đại cá tử! !" Cassano đột nhiên lại giống như phát điên, xung động kêu gào ầm ĩ, còn muốn xông phá đồng đội ngăn cản, đi lên khiêu khích Trần Anh Hùng.

"Đây là mọi người nghe được a? Để cho ta đánh hắn. . . Ta lần đầu tiên nghe được hèn như vậy yêu cầu!" Trần Anh Hùng quả nhiên xách quyền liền lại muốn lên đi. Còn tốt trước đó Cannavaro một mực liền không có buông lỏng, thủy chung chặn ngang ôm lấy Trần Anh Hùng, cái này mới không có làm cho đối phương tránh ra khỏi, không qua áp lực của hắn y nguyên hết sức đại. . .

"Tất cả im miệng cho ta ——!" Mazzarri giận dữ hét.

Hắn còn đem cái còi ngậm trong miệng, liều lĩnh thổi lên. Chói tai sắc bén còi huýt tại toàn bộ trong sân huấn luyện về tay không đãng.

"Con mẹ nó chứ không quản các ngươi đến tột cùng ai đúng ai sai, đều cho ta thành thật một chút! Đồng đội ở giữa, có mâu thuẫn gì là không có thể giải quyết? Ta trước đó còn tại cùng những cái kia đáng chết truyền thông nói các ngươi có thể trở thành bằng hữu, các ngươi liền bọn hắn trả lời như vậy ta sao? !"

Cassano hừ một tiếng.

Trần Anh Hùng thì bĩu môi: "Ai muốn cùng hắn làm bằng hữu?"

"Ngươi im miệng, Anh Hùng!" Mazzarri rất ít khi dùng nghiêm nghị như vậy ngữ khí nói với Trần Anh Hùng lời nói.

Trần Anh Hùng há miệng muốn phản bác. Lại bị Mazzarri cắt ngang.

"Ngươi đã tại đội bóng ở một quả mùa giải, lúc trước ngươi làm một cái người mới, bị Lavezz đám người xa lánh, ngươi là cái gì cảm thụ?"

Trần Anh Hùng không lên tiếng.

"Còn có ngươi, Antonio! Ngươi đến tột cùng có còn muốn hay không trở về đỉnh phong rồi? Ngươi tới Napoli là tới đánh nhau vẫn là tới đá bóng?"

Cassano ngửa đầu nhìn lên trời, một bộ "Lão tử không quan tâm" dáng vẻ.

Bộ dạng này người xem nghiến răng, hận không thể lại cho hắn một quyền mới tốt.

"Ta không quản các ngươi có cái gì ân oán, hiện tại các ngươi nhất định phải tiếp bị trừng phạt! Đi, chạy mười cây số!" Mazzarri chỉ chỉ sân huấn luyện bên ngoài, hắn ra ngoan chiêu. Coi như đội bóng nội bộ trừng phạt, cũng tuyệt đối không có phạt chạy mười cây số.

Tất cả mọi người sửng sốt một chút —— thật là quá tàn nhẫn a? Như thế chạy xuống đâu còn có sức lực huấn luyện?

Cassano nghểnh đầu quay người trực tiếp hướng đi dưới trận, hắn đồng thời không phải muốn đi thành thành thật thật tiếp nhận xử phạt, mà là lựa chọn về sớm!

"Ngươi muốn đi đâu mà!" Mazzarri quát hỏi.

"Về nhà!" Cassano cũng không quay đầu lại nghênh ngang rời đi.

Trần Anh Hùng đi theo cũng hướng đi bên sân.

"Ngươi cũng muốn về nhà?" Mazzarri hỏi.

"Đương nhiên." Trần Anh Hùng từ chính mình huấn luyện viên trưởng nhún nhún vai. Hắn cũng không cho rằng chính mình có lỗi, tất nhiên đối phương cũng không nguyện ý tiếp nhận xử phạt, ta tại sao phải đâu này?

"Rất tốt!" Mazzarri lên cơn giận dữ."Bắt đầu từ ngày mai, các ngươi hai cái cho ta đi đội dự bị báo đến đi!"

Nếu là hắn không phơi bày một ít quyền uy của mình, hai tên khốn kiếp này còn thật sự cho rằng Napoli là thiên hạ của bọn hắn!

Mà ở bên cạnh một đám đồng đội cùng còn lại đám huấn luyện viên, toàn bộ ngây ra như phỗng. Bọn hắn tất cả mọi người không nghĩ tới chuyện xưa phát triển vậy mà lại diễn biến thành như thế. . .

Liền ngay dẫn phát trận này ẩu đả Arshavin cũng trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới có thể như vậy. . .

Nói thực ra Cassano một bóng đá ở trên người hắn về sau, hắn là có chút khó chịu, thật không nghĩ đến Trần Anh Hùng đã vì hắn ra mặt. . .

Thậm chí vì thay hắn ra mặt, bị huấn luyện viên trưởng phạt đến đội dự bị đi. . .

Mazzarri xoay người lại, nhìn lấy một đám ngây người như phỗng đám cầu thủ, nghĩ thầm cái này mùa giải trước huấn luyện bắt đầu thật sự là hỏng bét thấu! Chỉ là không biết như thế sẽ sẽ không ảnh hưởng đến đội bóng mới mùa giải biểu hiện đây. . .

"Tốt, không có gì đẹp mắt! Đều trở về huấn luyện, chúng ta tiếp tục!"

Mặc dù đám cầu thủ cuối cùng nghe lời về tới sân huấn luyện, nhưng là kẻ ngu cũng nhìn ra được bọn hắn tất cả đều không quan tâm.

Mazzarri ở trong lòng âm thầm thở dài —— chẳng lẽ mình khiến cho Cassano tới Napoli, thật là sai lầm sao? Chính mình dạng này xử lý thật là được rồi sao?

※※※

Bị đuổi ra sân tập luyện các phóng viên, đang cửa chính bên ngoài cùng các nhân viên an ninh dây dưa.

Bọn hắn nhao nhao kháng nghị Napoli câu lạc bộ loại này đối đãi phóng viên khắt nghiệt thái độ.

"Chúng ta có quyền rõ đây hết thảy!"

"Chúng ta là bình thường phỏng vấn!"

"Không phải nói đối ký giả truyền thông cởi mở mười lăm phút sao? Lúc này mới mười phút đồng hồ!"

"Các ngươi không thể như thế! Các ngươi không có quyền như thế!"

"Chúng ta có tin tức phỏng vấn tự do! Các ngươi nhưng là can thiệp tin tức tự do, can thiệp ngôn luận tự do! Ta có thể khống cáo các ngươi!"

Một đám người đang tại cửa ra vào cùng các nhân viên an ninh xô xô đẩy đẩy, kháng nghị đâu, chỉ thấy sân tập luyện khung gỗ lái ra tới một chiếc xe, chưa bao giờ đóng lại cửa sổ xe bên trong, mọi người có thể tinh tường thấy Cassano khía cạnh giống.

Phản ứng nhanh phóng viên đã ném ra bảo an, cấp tốc móc ra máy ảnh, đập!

Cassano quả nhiên lại ra "Kiệt tác"! Vừa tới đội bóng ngày đầu tiên tham gia huấn luyện liền về sớm thôi huấn! Thật sự là có đủ kình bạo!

"Ha ha ha! Ta đã nói, nơi đó có Cassanate, chỗ nào liền tuyệt đối không thiếu tin tức!"

Một đám người đang nói đây, chỉ thấy đi theo Cassano xe phía sau cái mông, lại lái ra tới một chiếc xe. Chiếc xe này cửa sổ xe đóng cực kỳ chặt chẽ, không nhìn thấy bên trong ngồi là ai, thế nhưng không quan hệ. Bởi vì chiếc xe này tất cả mọi người nhận biết —— là Trần Anh Hùng xe!

"Hôm nay đây là thế nào. . . Liên Trần Anh Hùng. . ."

"Lớn tin tức! Lớn tin tức!"

"Ta phải nhanh đi về chế tác cái này kỳ tin tức!"

Một đám phóng viên lập tức ném ra trước đó còn đang dây dưa không nghỉ các nhân viên an ninh, trong thời gian ngắn liền tất cả đều chạy không còn một mảnh, tựa như là thủy triều như thế lui xuống.

Chỉ để lại một đám trợn mắt hốc mồm các nhân viên an ninh.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.