Chương 12: Lại đánh nhau á!

Chương 12: Lại đánh nhau á!

Đây là sáng hôm nay chúng ta phóng viên tại Castel Volturno sân tập luyện đập tới hình ảnh. . . Trong tấm hình rõ ràng cho thấy, Cassano đang cùng Trần Anh Hùng phát sinh xung đột. . .

"Hai bên không biết bởi vì nguyên nhân gì đưa đến lần này xung đột, nhưng chúng ta rõ lần này xung đột không hề giống sau đó Mazzarri nói như vậy chỉ là một lần vô tình hành vi (). Bởi vì sau đó chúng ta liền tại sân tập luyện cửa chính bên ngoài đập tới như sau một màn...

Trong tấm hình, Cassano cùng Trần Anh Hùng xe một trước một sau lái ra khỏi sân tập luyện.

"Hai người đều về sớm, chúng ta không biết đây là Mazzarri ý tứ, vẫn là hai người bọn họ muốn. . . Tóm lại, đây tuyệt đối không phải hai người tụ cùng một chỗ nắm cái tay, khẩu thị tâm phi nói điểm lời xã giao liền có thể hòa hảo mâu thuẫn! '

Trong TV, đang phát hình buổi tối quả bóng tiết mục ti vi.

Không ít tại trước máy truyền hình Napoli fans hâm mộ bóng đá nhìn chính là trợn mắt hốc mồm, đều bị Trần Anh Hùng cùng Cassano cuồng dã đánh nhau tràng diện làm chấn kinh().

"Ta tâm cần thừa nhận, Trần Anh Hùng cùng Cassano hai người đều có đi Hollywood diễn phim hành động tiềm chất, nhất là Trần Anh Hùng một chiêu một thức giống nhau quả bộ dáng. . . Chỉ bất quá đám bọn hắn khẳng định là đem nắm đấm vung kém đối tượng!"

"Ta trước đó nói cái gì tới? Ta trước đó nói cái gì tới? Tại Cassano vừa mới tuyên bố chuyển nhượng đi Napoli thời điểm, ta cũng đã nói —— hắn khẳng định sẽ cùng Trần Anh Hùng phát sinh mâu thuẫn! Xem đi, bị ta nói trúng!"

"Đây là rất tự nhiên, nói thật, lần này ta đứng tại Trần Anh Hùng bên này, Cassano tính tình là cái dạng gì, mọi người đều sớm rõ ràng. . . Cái này trăm phần trăm là hắn trước chọc Trần Anh Hùng!"

"Mazzarri cự tuyệt lại trả lời hết thảy có quan hệ Trần Anh Hùng cùng Cassano ẩu đả vấn đề, hắn cũng không có lộ ra trong câu lạc bộ bộ sẽ đối với cái này hai tên cầu thủ tiến hành dạng gì xử phạt. . . Nhưng có một chuyện, chúng ta nhất định phải hắn trả lời, cái kia chính là —— Napoli phòng thay quần áo đem từ đó trở nên giống tỉnh lại Vesuvius núi lửa như thế, lúc nào cũng có thể phun trào "

"Để cho chúng ta trước đến xem tiếp xuống đoạn này phỏng vấn xem ác nhiều lần. . ."

Trong màn hình TV xuất hiện Mazzarri đứng tại các phóng viên trước mặt, đưa lưng về phía sân huấn luyện, mặt hướng ống kính hình ảnh. Hắn đang đang trả lời các ký giả đặt câu hỏi:

"Anh Hùng cùng Antonio không có vấn đề gì. Ta cho rằng bọn họ sẽ trở thành bạn rất thân bọn hắn không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn. . . '

Tiếp lấy hình ảnh liền nhanh chóng cắt tới Trần Anh Hùng cùng Cassano kịch chiến trong tấm hình đi.

Chờ thả xong kịch chiến xem ác nhiều lần về sau, nhìn đặc biệt trang trọng trầm ổn nam chủ trì người một mặt bình tĩnh được lại xuất hiện tại khán giả trước mặt, hắn mặt không biểu tình mở miệng nói ra: "Đúng vậy, hiện tại chúng ta đều biết, Trần Anh Hùng cùng Cassano là cỡ nào bạn thân!"

Trước máy truyền hình không phải Napoli fans hâm mộ bóng đá đều cười.

※※※

Mặc dù báo chí nhóm muốn ngày mai mới có thể lên chợ thế nhưng Internet, điện đài cùng TV vẫn rất có hiệu quả thực tế tính tin tức này rất nhanh liền cả nước đều biết ().

Tất cả mọi người rõ, Cassano tại hắn đi Napoli báo cáo ngày đầu tiên, cũng bởi vì trong huấn luyện cùng đồng đội Trần Anh Hùng đánh nhau, giận dữ thôi quát sự tình.

Đây vẫn chỉ là ngày đầu tiên ban đêm mà thôi muốn đợi ngày mai báo chí nhóm đều lên chợ về sau, những tin tức này mới có thể bị lên men, khi đó mới có thể nhìn ra được chân chính ảnh hưởng.

Mazzarri vừa mới đánh xong cùng De Laurentis điện thoại, trong điện thoại, hắn hướng về vị này câu lạc bộ chủ tịch tán dương mảnh thuật lại tình huống lúc đó.

Laurence cuống cũng không có phát biểu bất luận cái gì nhìn, hắn chỉ là biểu thị mình biết rồi, sau đó liền cúp điện thoại.

Cái này khiến Mazzarri hơi không nghĩ ra. Bất quá tựa hồ lão bản không muốn can thiệp đội bóng nội bộ sự tình đây chính là sự tình tốt. . .

Hắn hiện tại chỉ cần muốn làm như thế nào tiêu trừ những này mặt trái tin tức ảnh hưởng, không cho đội bóng chuẩn bị chiến đấu bị quấy rầy là được rồi. . . Nhưng cái này hoàn toàn là khó khăn nhất.

Hắn đã hạ quyết tâm khiến cho Trần Anh Hùng cùng Cassano đi trước đội dự bị tỉnh táo một đoạn thời gian, nhưng cái này cũng không hề có thể làm cho hai người biến chiến tranh thành tơ lụa.

Thật chẳng lẽ muốn hy sinh hết một người?

Nếu quả như thật là nếu như vậy, có thể bị hy sinh tựa hồ cũng chỉ có Cassano một người, dù sao hắn mới vừa vặn chuyển nhượng đi vào đội bóng, mà Trần Anh Hùng đã thông qua mùa giải trước biểu hiện xuất sắc, đặt vững đội bóng hạch tâm chủ lực vị trí.

Nếu như hắn vì một cái tính tình âm tình bất định, hỉ nộ vô thường Cassano liền đem mùa giải trước Serie A giày vàng đày vào lãnh cung lời nói chỉ sợ không can thiệp đội bóng nội bộ sự vụ chủ tịch tiên sinh cũng phải quả quyết xuất thủ.

Giống như. . .  vừa nghĩ tới Cassano từng tại Sampdoria triển hiện ra một mặt khác, Mazzarri đã cảm thấy hết sức đáng tiếc miệng hắn cảm thấy Cassano là hoàn toàn có thể quay về đỉnh phong, điểm này mẫu dong trí nghi. Hắn có lẽ là toàn thế giới một cái duy nhất còn đối Cassano ôm có hi vọng người.

Lần này xung đột tuy nói là nhiều phương diện nguyên nhân tạo thành kém không hề đều tại Cassano trên người (). Nếu như không phải hắn mới các đồng đội ôm thành kiến đến đối đãi hắn, phía sau nói hắn nói xấu lời nói Cassano làm sao lại cảm giác được mình tại Napoli bị cô lập đây? Như thế nào lại chợt bộc phát đâu này?

Hắn có chút hối hận, chính mình hẳn là sớm một chút cho các đồng đội giới thiệu một ít Cassano bây giờ tình huống, bỏ đi bọn hắn đối người này thành kiến. . .

Bất quá bây giờ nói gì cũng đã chậm. Hắn đã hướng về đội bóng hạ phong khẩu lệnh, không cho phép bọn hắn tại các truyền thông trước mặt nên luận chuyện này. Đây là hắn hiện tại duy nhất có thể làm sự tình, mất bò mới lo làm chuồng mà thôi. Hắn cũng không muốn tạo thành toàn đội đều đang khích lệ Cassano cảm giác, vậy chỉ có thể trở nên gay gắt mâu thuẫn, mà bất lực tay vấn đề giải quyết.

". . . Chúng ta nếm thử thẻ liên lạc Tát Nặc hoặc là Trần Anh Hùng, nhưng hai người bọn họ chúng ta ai cũng không có liên hệ với. . . Napoli đám cầu thủ cũng không có tiếp nhận chúng ta phỏng vấn, bọn hắn đối chuyện này cũng không nguyện ý nói chuyện nhiều. Thế nhưng ta nghĩ bọn hắn trầm mặc hẳn là không bao lâu liền sẽ bị đánh vỡ.

Nhất là lấy Cassano cùng Trần Anh Hùng hai cái này không che đậy miệng miệng rộng tới nói, càng là như vậy. . . Có lẽ ngày mai, chúng ta liền có thể chứng kiến có một trận hảo hí!"

Trong TV người dẫn chương trình tràn đầy mong đợi hưng ác phấn.

Mazzarri đầu đều nhanh nghĩ phá. . .

※※※

Bị các truyền thông liên lạc không được Trần Anh Hùng lúc này đang cùng mình mấy vị đồng đội cùng đi một nhà bản địa nổi tiếng hộp đêm buông lỏng.

Trần Anh Hùng bởi vì trợ giúp Arshavin bênh vực kẻ yếu, bị huấn luyện viên trưởng đá đội dự bị, cái này khiến Arshavin cảm thấy có chút áy náy, cho nên hắn đưa ra xin mời Trần Anh Hùng hảo hảo đi thư giãn một tí.

Nếu là đi chơi, liền hai người làm sao có thể náo nhiệt lên đâu này?

Thế là Hamsik, Sanchez, Maggio, Santacroce đều bị gọi lên.

Tự từ năm trước đông nghỉ kỳ trước đó cùng Sharapova ầm ĩ lớn một chiếc về sau, hai người đã chia tay, không còn có lẫn nhau liên lạc qua (). Từ khi đó Trần Anh Hùng liền đã khôi phục độc thân thế nhưng hắn bề bộn nhiều việc tăng lên chính mình, cùng ngay lúc đó Napoli hoàn cảnh với hắn mà nói không hề hữu hảo, cho nên Trần Anh Hùng cũng không có đi hộp đêm chơi qua. Hắn tựa như một hài tử ngoan, mỗi ngày huấn luyện liền trước tiên về nhà, sau đó cả đêm đều không ra bất quá tại các phóng viên trong mắt hắn về nhà là làm cái gì cái kia liền không nói được rồi dù sao ai cũng biết hắn kim ốc tàng kiều, có một cái mỹ nữ bảo tiêu ~~~~~~~

Bây giờ, hắn còn là lần đầu tiên đi vào xem Napoli nổi danh hộp đêm.

Sáu người mở hai chiếc xe, đi tới Napoli bản địa nổi tiếng hộp đêm "Hỏa Hồng Mân Côi" thỏa thích buông lỏng đồng thời cũng là đối Trần Anh Hùng an ủi.

Mọi người trên đường đi còn tại đau nhức phê Cassano tên hỗn đản kia quá không biết tốt xấu, vậy mà trong huấn luyện chủ động tập kích đồng đội.

Tại bọn hắn đem xe đứng ở bãi đỗ xe về sau, bọn hắn lại thấy được làm bọn hắn kinh ngạc một màn mp một Cassano bị một đám đại hán vạm vỡ vây ở bãi đỗ xe trong khắp ngõ ngách.

Những người kia cũng chú ý tới mới tới bọn này Napoli đám cầu thủ, trong bọn họ thậm chí còn có người nhận ra a họ Tây khắc đám người.

"Cái này không có quan hệ gì với các ngươi!" Như thế người bên trong có người chuyển tới hướng Hamsik bọn hắn gọi hàng."Không muốn chọc phiền toái, liền đi nhanh lên!"

"Há, thượng đế, phát sinh cái gì rồi?" Ngừng xe hai vị lái xe các đồng đội xuống tới cũng nhìn thấy màn này nhịn không được thấp giọng kinh hô.

"Đừng để ý đến hắn! Tên hỗn đản kia dù sao vẫn đi đến chỗ gây phiền toái, không lẽ nào các ngươi còn ngại phiền phức không đủ nhiều sao?" Maggio cau mày hi vọng mọi người đừng quá hiếu kỳ, bọn hắn là tới nơi này buông lỏng, là tới tìm thú vui, tới uống rượu cuồng hoan, cùng các muội tử lăn cùng một chỗ. Cũng không phải để ý tới Cassano nhàn sự.

Một đám người đang đang nghị luận, liền nghe đến bên kia truyền đến vài tiếng chế giễu.

Bất luận cái gì tại bãi đậu xe dưới đất bên trong ngừng qua xe người đều biết bãi đậu xe dưới đất bên trong không gian trống trải có đem thanh âm phóng đại hiệu quả, cho nên tiếng nói chuyện của ngươi rất dễ dàng bị người ở ngoài xa nghe được.

"Nhìn thấy à, amp NPC(). ? Ngươi các đồng đội cũng sẽ không tới giúp ngươi! Ngươi chính là phòng thay quần áo khối u ác tính! Ngươi là mười phần khốn nạn thêm ác ôn!"

"Napoli không chào đón người như ngươi cặn bã chạy trở về ngươi Sampdoria đi!"

"Ngươi mới đến Napoli một ngày, liền đem ở đây quấy đến khói đen ngứa khí! Chạy trở về nhà ôm mẹ của ngươi bú sữa đi thôi! Ha ha ha ha. . . Nhỏ bọn hắn mũi rơi cũng không có khả năng toàn bộ nói xong bởi vì Cassano đã ra quyền!

Bành

Một tiếng vang trầm, đem đối phương tiếng cười chặn lại trở về. Napoli đám cầu thủ trơ mắt nhìn lấy không nói một lời Cassano chợt một quyền đá vào cái kia đang cười ha ha người trên mặt. . .

Bọn hắn đều bị dọa.

Cassano chỉ có một người, mà đối phương là. . . Mười người a!

Một chọi mười, Cassano vậy mà không sợ hãi chút nào xuất thủ!

"Hắn điên rồi. . ." Santacroce cái cằm đều nhanh sợ trật khớp.

"Làm! Các bạn đồng hành đánh hắn!" Đám người kia cũng bị chọc giận, mười người ùa lên, đem Cassano vây vào giữa, quyền cước tăng theo cấp số cộng.

Mà Cassano đâu này? Mọi người chỉ có thể ngẫu nhiên thấy hắn vung vẩy nắm đấm, vung ôm đầu trốn tránh, sau đó qua trong giây lát liền lại bị người của đối phương triều che mất. . .

※※※

"Qua. . ." Nhìn lấy chính mình đồng đội bị người vây đánh, còn lại Napoli cầu thủ tất cả đều trợn tròn mắt mp —— cái này chuyện xưa phát triển đầy đủ vượt ra khỏi sự dự liệu của bọn họ.

Trần Anh Hùng cũng rất cảm thấy giật mình, nhưng không biết vì cái gì, khi hắn thấy Cassano bị một đám người mỉa mai, lại quật cường lựa chọn cùng gấp mười lần tay mình địch nhân đánh nhau lúc, hắn liền sẽ nghĩ tới chính mình.

Lúc trước hắn ở trong nước câu lạc bộ thời điểm, tình cảnh cùng bây giờ Cassano sao mà tương tự? Như thế không nhận đồng đội mình nhóm hoan nghênh, ngoại trừ dùng cường hãn tính cách cùng thể trạng tới giành được người khác e ngại bên ngoài, hắn không có còn lại xử lý ().

Hắn đột nhiên nghĩ đến hôm nay Mazzarri nói đến câu nói kia: "Lúc trước ngươi làm một cái người mới, bị Lavezz đám người xa lánh, ngươi là cái gì cảm thụ?"

Nói đến, người ta vừa tới đội bóng, sự tình gì đều không làm đâu, liền nghe đến một đám tương lai mới đồng đội ở sau lưng nói mình nói xấu. Cái này nếu như đổi hắn, cũng tuyệt đối không thể nhịn a?

Nếu như hắn không phải châm đối bạn tốt của mình Arshavin, chính mình đối với hắn cũng không có gì ác ban. . .

"Hiện tại chúng ta nên làm cái gì? ' tuổi trẻ Sanchez có vẻ hơi chân tay luống cuống, hắn bị phát sinh trước mắt hết thảy hù dọa.

"Đừng để ý tới hắn... Maggio nhỏ giọng nói, hắn cũng bị dọa, bất quá hắn càng sợ chọc phiền phức.

"Vẫn là báo động đi. . ." Hamsik lấy điện thoại cầm tay ra.

"Thao! Đều lúc này, còn phân vân cái gì phía trên a!" Trần Anh Hùng chợt gào một tiếng, "Các ngươi mẹ hắn có thể trơ mắt nhìn lấy người một nhà bị người khác khi dễ sao? !"

Hô xong, hắn như là mũi tên xông tới.

Hắn mượn thế xông, nhảy cỡn lên phi thân một sút đạp lăn một cái đang quơ nắm đấm đá đến hết sức hăng hái gia hỏa, sau khi rơi xuống đất lại một quyền đập vào bên cạnh hắn một tên trên mặt, đem người kia. Nước đều đánh đi ra. . .

Một đầu Cự Hùng, quơ đầy đặn mạnh mẽ tay gấu, giống như ác ma giáng lâm như thế, gia nhập chiến đoàn.

Cassano chỉ cảm giác được áp lực của mình đột nhiên chợt nhẹ, ngẩng đầu lên hắn liền thấy đang một quyền đánh vào đừng trên mặt người Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng trong mồm phát ra hưng ác phấn tiếng gọi ầm ĩ, gào thét Cassano nghe không hiểu ngôn ngữ, một cước đạp ở có một tên vây công hắn người ngực, đem đối phương đạp ra ngoài đến mấy mét. Mà chính hắn cũng bị phản làm đánh tới, vừa vặn mượn cỗ này thế, xoay tay lại liền là thúc cùi chõ một cái, đem tại sau lưng của hắn dự định người đánh lén hắn đập quả "Mặt mũi tràn đầy hoa đào nở. . ."

※※※

". . ." Người bên ngoài đầy đủ nhìn trợn tròn mắt, chẳng ai ngờ rằng Trần Anh Hùng một chút phản ứng thời gian đều đối với bọn họ lưu, cứ như vậy hô to gọi nhỏ xông vào tử chiến trường ().

"Làm sao bây giờ a!" Sanchez kinh hô.

"Chúng ta vẫn là báo động đi. . . ' Hamsik cúi đầu nhìn điện thoại, chuẩn bị ấn phím.

Lúc này, bên cạnh hắn chợt nổi lên một trận gió  chờ hắn kinh ngạc lúc ngẩng đầu lên, chỉ thấy Arshavin một đầu gối đè vào đối phương xương sườn phía dưới. . .

Maggio ngồi xổm xuống hai tay ôm đầu: "Cái này mẹ hắn là chuyện gì xảy ra a!"

Hamsik thấy trước mắt cái này đoàn loạn chiến, dứt khoát đem điện thoại di động của mình hướng trong túi ném một cái: "Thao a! Đều phần này bên trên, báo đáp cái gì cảnh!" Sau đó hắn cũng xông tới.

"Mọi người đừng đánh nữa!" Hắn hô to, sau đó một bàn tay quạt tại vừa mới cho Arshavin một sút trên mặt người.

Maggio cũng không ôm đầu, đứng lên gầm thét xông về đám người kia, loạn khởi nắm đấm liền là một hồi đập loạn.

Santacroce cũng nắm chặt nắm đấm xông tới.

Chỉ có Sanchez ở bên cạnh hô to: "Các ngươi không phải sợ gây phiền toái sao!"

Trần Anh Hùng đang đập người đồng thời vẫn không quên tranh thủ lúc rảnh rỗi đáp hắn: "Sợ cái gì? Cùng lắm thì nộp tiền phạt! Lão tử là có tiền! Mau tới a, Alex. . . Thao! Đánh lén lão tử! ***!" Ta nói với ngươi, đánh nhau nhưng có ý tứ!"

Sanchez phảng phất hạ quyết tâm thật lớn như thế, cũng rốt cục nhắm mắt lại gào một tiếng vọt lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.