Chương 13: Sống phóng túng đoàn Napoli phân đà

Chương 13: Sống phóng túng đoàn Napoli phân đà

(Canh [4] nguyệt phiếu! )

Đem một đám người kịch chiến say sưa thời điểm, cảnh sát tới.

Lúc này Napoli bảy người tổ đang cùng cái kia mười cái bọn hắn cũng không biết lai lịch, hay là chỉ có Cassano mới biết người triền đấu.

Nhất định phải nói, quả bóng đá thật tốt, không có nghĩa là liền đánh thật hay. Cho nên trên thực tế chủ lực cũng chỉ có Cassano, Trần Anh Hùng, Arshavin ba người này. Sanchez là nhất không có trình tự quy tắc, huống hồ hắn vóc dáng thấp, thể trọng nhẹ, rất dễ dàng liền bị người vung ra chiến đoàn.

Maggio đấu chí không cao, gọi tiếng vang, nhưng đều là phô trương thanh thế, tương đối thông minh, một mực tại bên ngoài du đấu. Nhìn giống như khắp nơi tán loạn, chỗ nào đều có hắn, nhưng trên thực tế tất cả đều là làm bộ dáng. Luồn lên nhảy xuống, không chút đá trúng người khác, chính mình cũng kề đến bao nhiêu dưới.

Santacroce cũng là đi đánh xì dầu.

Hamsik đồng thời không am hiểu đánh nhau, nhưng hắn làm đội bóng giữa sân hạch tâm, đầu óc tỉnh táo, giỏi về thình lình cho người khác một chút, vẫn là rất có lực phá hoại. Hắn thường thường đều là giả vờ can ngăn, lại nhìn đúng hướng trên người đối phương mời đến quyền cước. Đồng thời đá trúng một dưới lập tức liền rút lui, quyết không làm nhiều dây dưa, chuyên ở sau lưng âm người, là điển hình thích khách tác phong. Bất quá bởi vì không dám triền đấu, lực tổn thương có hạn.

Arshavin là khiến người ta giật mình nhất xem xét, bình thường nhìn thật biết giả ngây thơ một người, nói đến đánh nhau cũng là không chút nào nương tay, tâm ngoan thủ lạt. . . Từ hắn vừa đi lên liền dùng đầu gối đỉnh người ta xương sườn một chút liền có thể nhìn ra được hắn cũng tuyệt đối không phải cái gì loại lương thiện. Nghe nói Arshavin tại St. Petersburg thời điểm cùng bản địa hắc bang có liên quan, đây có lẽ là một cái lý do đi.

Cassano cùng Trần Anh Hùng là hai quả đá đến nhất này, liều mạng nhất người.

Cassano đấu pháp là linh hoạt trốn tránh đối phương tấn công, nếu như thực tế tránh không khỏi, liền hai tay ôm đầu bảo hộ đầu, đem phía sau lưng tặng cho người khác đá. Sau đó chợt bạo khởi phản công, một khi quyết định mục tiêu liền là đuổi đánh tới cùng, hoàn toàn không nhìn những người khác đối với hắn tấn công. Bộc phát một hồi về sau, lập tức lại lần nữa ôm đầu đem một hồi rùa đen rút đầu  chờ thong thả lại sức lại là một lần bộc phát. . .

Trần Anh Hùng nhưng là toàn năng hình chiến sĩ, đã có thể làm chủ xe tăng, lại có thể làm song cầm hai tay vũ khí Cuồng chiến sĩ. Hắn da dày thịt béo, phòng ngự cao, người khác công kích đá trên người hắn, đối với hắn đầy đủ không có ảnh hưởng, hắn để ý tới hay không sẽ. Đồng thời lực công kích của hắn cũng vô cùng kinh người, trọng quyền ra ngoài thường thường có thể đá đối phương dưới chân không vững. Ngoài ra, hắn còn có thể chiếu cố nhiều người, đồng thời công kích mấy người, đánh trước bên trái người này một đấm, giữ chặt cừu hận, sau đó lại cho bên phải người này một sút, khiến cho hắn cải biến mục tiêu công kích, đồng thời còn có thể sử dụng chính mình cứng rắn trán va chạm đối diện người này mũi.

Ngoại trừ đá, hắn sẽ còn trào phúng."Các ngươi bọn này nương nương khang! Mười người khi dễ một người có gì tài ba?"

"Nhìn lão tử đá bể ngươi trứng trứng, để ngươi nửa đời sau nhìn a mảnh đều đột nhiên không dậy nổi!"

"Móa! Ngươi cái này cái*** nuôi ***!"

"Ngươi quản cái này gọi công kích? Mẹ ngươi *** đều so quả đấm của ngươi cứng rắn!"

Cái kia cừu hận hướng là vừa vặn.

Liền cùng hắn tại chơi World of Warcraft như thế, một cái ưu tú MT đương nhiên nếu có thể đồng thời giữ chặt mấy cái quái vật, mỗi cái quái vật trên người đều phải gìn giữ đầy đủ cừu hận, để cho mình đồng đội không đến mức tùy tiện đánh một chút liền ot. Cho nên trên cơ bản hắn nằm cạnh nhiều nhất, nhưng lại đá nhất này. Cái này nếu là có cừu hận thống kê plug-in cùng tổn thương thống kê plug-in, liền sẽ phát hiện cừu hận của hắn cùng tổn thương đều là toàn đội cao nhất. . .

Khi hắn chiến đang này thời điểm, cảnh sát tới.

Một đám cảnh sát ghìm súng chỉ lấy bọn hắn: "Tất cả mọi người không được nhúc nhích! ! Giơ tay lên!"

※※※

Làm cảnh sát nhóm tiếp vào báo án nói tại "Hỏa Hồng Mân Côi" hộp đêm bãi đậu xe dưới đất bên trong phát sinh ẩu đả thời điểm, bọn hắn coi là lại là những cái kia hắc bang hạ bang phái sống mái với nhau —— chuyện này tại Napoli cái này bị Mafia khống chế thế giới ngầm thành thị cũng không hiếm thấy.

Ý có 3 đại hắc thủ đảng, chiếm cứ Napoli chính là Como hướng Mafia, tại cái khác hai đại hắc thủ đảng đã dần dần tẩy trắng thời điểm, cách làm của bọn hắn vẫn còn tương đối truyền thống cùng nguyên thủy —— kiên trì đầu đường chém giết phương thức tới tranh đoạt địa bàn, động một chút lại chém chém giết giết.

Đối phó bọn hắn cảnh sát tự nhiên rất có kinh nghiệm, lập tức tập trung hơn trăm người cảnh lực, 10 mấy chiếc xe lao thẳng tới tại Napoli bản địa hết sức nổi danh "Hỏa Hồng Mân Côi" .

Sau khi tới, xe cảnh sát trước đem bãi đậu xe dưới đất cửa ra vào cùng cửa vào ngăn chặn, sau đó mang theo súng tiểu liên thẳng tiếp nhận bãi đỗ xe.

Nhưng khi bọn hắn dùng súng chỉ những cái kia tham dự ẩu đả người lúc, mới phát hiện ở trong đó có mấy cái bọn hắn đặc biệt khuôn mặt quen thuộc. . .

※※※

Tại cục cảnh sát chờ đợi câu lạc bộ phái người tới moi bọn hắn thời điểm, Maggio ngồi xổm ở góc tường, ôm đầu sầu mi khổ kiểm. Hắn đang suy nghĩ chính mình lần này xem như phạm vào quả sai lầm lớn, quả nhiên cùng Cassano quấy hòa vào nhau, liền là có phiền phức! Hơn nữa còn là đại phiền toái!

Bất quá lời này hắn chỉ dám tại nói thầm trong lòng, không dám nói thẳng ra.

Sanchez cùng Santacroce hai cái này đi đánh xì dầu đang tại xử lý thương thế của mình, từng cái đau đến nhe răng toét miệng, bất quá đều là bị thương ngoài da, không có gì đáng ngại, dù sao bọn hắn trên cơ bản không tại đối phương cừu hận liệt biểu bên trong.

Hamsik tại gọi điện thoại: "Không có việc gì, chúng ta ở bên ngoài chơi hết sức này, có thể muốn tối nay trở về, ngươi yên tâm. . . Không có gọi nữ nhân. . ."

Arshavin thì an tĩnh ngồi tại chỗ, người nơi này đều đang nói tiếng ý, hắn còn nghe không hiểu, nếu là hắn nói tiếng Nga, đối phương cũng nghe không hiểu, cho nên ở chỗ này hắn ngược lại thành kẻ điếc cùng câm điếc, lộ ra đặc biệt bình tĩnh. Cùng đánh nhau lúc nảy sinh ác độc bộ dáng thật sự là tưởng như hai người.

Trần Anh Hùng đâu này?

Vượt quá ý của mọi người liệu, hắn đang dựa vào tường ngồi dưới đất cùng Cassano nói chuyện phiếm!

"Tại sao phải giúp ta?"

"Ngươi là Napoli cầu thủ, Ta cũng thế." Trần Anh Hùng vỗ vỗ lồng ngực.

"Đối với chúng ta vừa mới đánh qua một chiếc. . ."

"Cái kia thuộc về mâu thuẫn nội bộ nhân dân, vừa rồi đó là ngoại địch. Gặp ngoại địch, đương nhiên muốn nhất trí đối ngoại á! Trừ phi ngươi đã tại chuyển sẽ rời đi, nói như vậy, ta mới sẽ không quản ngươi đâu!"

Câu trả lời của hắn khiến cho Cassano thật ngoài ý liệu, bất quá hắn cũng chỉ là sửng sốt một chút, liền nở nụ cười."Có ý tứ! Ha ha!"

"Ngươi đây, lại vì cái gì cùng bọn hắn đụng vào nhau?"

"Ta tới nơi đó tìm thú vui, nào nghĩ tới đụng phải một đám cực đoan fans hâm mộ." Cassano gắt một cái đàm, bên trong còn có tơ máu, tại vừa rồi trong lúc kịch chiến, miệng của hắn bị đánh vỡ, hốc mắt cũng là đen, xương gò má chỗ nào máu ứ đọng một mảnh —— bất quá đó cũng không phải là bị đám kia cực đoan fans hâm mộ đá, mà là Trần Anh Hùng ban ngày lúc huấn luyện tạo thành. . .

"Cực đoan fans hâm mộ?" Trần Anh Hùng cười."Ta nói ta thấy thế nào bọn hắn như vậy không vừa mắt đâu, ha ha ha!" Bởi vì trước mùa giải sự tình, hắn rất đúng bưng fans hâm mộ cũng không có cảm tình gì.

Đang cười đâu, chỉ thấy Cassano chợt đứng dậy, hướng đi không nói một lời Arshavin.

Trần Anh Hùng kỳ quái phải xem hướng về hắn.

"Ta phải cùng ngươi nói tiếng xin lỗi. . . Một số thời khắc ta không có cách nào khống chế lại tính tình của mình, nhưng ta tuyệt đối không phải ác ý. . ." Cassano đi đến Arshavin trước mặt, ngồi đối diện lấy Arshavin nói, "Uy, ngươi nghe hiểu được lời nói của ta sao?"

Arshavin ngẩng đầu lên đến, hơi mê mang nhìn về phía Cassano, đối phương chợt đi tới đối với hắn bô bô nói lớn nhất thông, hắn chỉ có thể nghe hiểu mấy cái từ đơn, còn lại. . . Hắn đều nghe không hiểu.

Chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Cassano bên người Trần Anh Hùng hướng về Arshavin cười dùng tiếng Nga nói: "Cassano xin lỗi ngươi đâu, bởi vì sáng hôm nay huấn luyện sự tình, hắn nói hắn không có ác ý, chỉ là có chút lúc không khống chế được tính tình của mình."

Nghe được Trần Anh Hùng phiên dịch, Arshavin trên mặt cũng lộ ra tiếu dung: "Không sao, trên thực tế ta đồng thời không thế nào sinh khí."

Trần Anh Hùng lại phiên dịch đi qua.

Cassano nhẹ gật đầu: "Sự tình tối hôm nay, ta hết sức cám ơn ngươi có thể giúp ta!"

"Vậy ngươi phải cám ơn trước Anh Hùng." Arshavin chỉ chỉ Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng chỉ mình nói với Cassano: "Hắn nói ngươi trước tiên cần phải cám ơn ta."

Cassano đưa tay ra: "Thật là phải cám ơn ngươi, ta đầy đủ không nghĩ tới các ngươi sẽ giúp ta. . ."

Trần Anh Hùng một bàn tay đập vào trên tay của hắn: "Chúng ta là đồng đội mà! Nội bộ vấn đề lớn hơn nữa cũng dễ giải quyết, làm sao có thể nhìn lấy ngươi bị ngoại nhân khi dễ đâu này?"

"Ta biết, mâu thuẫn nội bộ nhân dân nha."

Hai người đều cười lên ha hả.

Đang ôm đầu ảo não Maggio kinh ngạc nhìn về phía vỗ tay cười to Trần Anh Hùng cùng Cassano —— chuyện gì xảy ra a đây là? Lúc này mới bao lâu thời gian, hai người kia thật giống như nhận biết bạn cũ lâu năm rồi? Tại ta ôm đầu thời điểm xảy ra chuyện gì sao?

Hamsik để điện thoại di động xuống, trên mặt cũng xuất hiện tiếu dung. Hắn đang suy nghĩ —— nếu như huấn luyện viên trưởng thấy cảnh này, thật không biết sẽ giật mình thành bộ dáng gì đây. . .

Sanchez cùng Santacroce hai cái này đi đánh xì dầu lúc này cũng kinh hô: "A? Các ngươi không là cừu nhân sao?"

Trần Anh Hùng lườm bọn họ một cái: "Cái gì kẻ thù? Các ngươi không cảm thấy cái này rất thú vị sao? Các ngươi để cho ta đi buông lỏng, chọn là Hỏa Hồng Mân Côi, Antonio đi giải sầu đi cũng là Hỏa Hồng Mân Côi, ý vị này chúng ta rất có duyên phận nha."

"Bởi vì Hỏa Hồng Mân Côi tương đối nổi danh. . ." Maggio yếu ớt nói.

"Nổi danh cũng không chỉ Hỏa Hồng Mân Côi. Ta chợt có một cái ý nghĩ. . . Chúng ta hẳn là thường thường tổ chức dạng này tập thể vận động mà!"

Sau đó hắn đem chính mình ý tứ dùng tiếng Nga nói cho Arshavin.

Arshavin cười: "Ngươi không có dự định tới quả đoàn trưởng Phó đoàn trưởng cái gì a?"

Trần Anh Hùng gật đầu: "Chính là cái này ý tứ!"

"Các ngươi thấy thế nào?" Hắn hỏi những người khác.

Hamsik nhấc tay: "Ta tán thành!"

Maggio do dự một chút: "Chúng ta lúc nào vận động?"

Sanchez cùng Santacroce hai cái này đi đánh xì dầu tự nhiên cũng là nhấc tay tán thành.

Trần Anh Hùng vừa nhìn về phía Cassano.

"Tựa hồ rất thú vị?" Cassano lộ ra hắn nhất quán bất cần đời tiếu dung.

Cùng là Trần Anh Hùng liền vỗ bàn tay một cái: "Ta tuyên bố, Napoli sống phóng túng đoàn chính thức thành lập! Từ hôm nay trở đi. . . Ách. . ." Hắn nhìn một chút Hamsik."Ngươi đối Napoli hộp đêm quen thuộc sao?"

Hamsik gật đầu: "Vẫn được!"

"Tốt, cái kia ngươi chính là đoàn trường, Marek!"

"Đoàn trưởng?"

"Đúng vậy, chúng ta về sau đều để ngươi đoàn trường, Marek."

"Oa, đoàn trưởng!" Sanchez nắm chặt thời gian ôm đùi."Cái này biệt danh thật vô cùng khốc!"

"Ta là Phó đoàn trưởng." Trần Anh Hùng chỉ chỉ chính mình, sau đó hỏi bên cạnh Cassano: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cũng muốn làm Phó đoàn trưởng!" Cassano tự đề cử mình. Như thế chuyện thú vị, làm sao có thể thiếu được ưa thích chơi đùa Cassanate đâu này?

"Tốt, ta nói một chút." Cho tất cả mọi người phân công chức vụ về sau, Trần Anh Hùng bắt đầu tuyên bố "Đoàn quy" .

"Chúng ta bây giờ là một cái chỉnh thể, ngoại trừ thường thường tổ chức vận động bên ngoài, mặc kệ là tại trên sân bóng vẫn là dưới cầu trường, đều phải cùng tiến thối!" Hắn đem mình tại St. Petersburg Zenit bộ kia chở tới."Cho nên. . ." Hắn đưa ánh mắt về phía Cassano.

"Antonio hiện tại là chúng ta một thành viên, chúng ta liền không thể khiến cho hắn thụ khi dễ!"

Maggio hơi phân vân, hắn là không quá muốn cùng Cassano quấy cùng một chỗ. Nhưng nhìn những người khác không có biểu hiện ra có cái gì tâm tình bất mãn đến, chỉ một mình hắn phản đối khẳng định không tốt, cho nên hắn đình chỉ.

"Kỳ thật ta không là bại hoại." Cassano cũng biện giải cho mình. Mặc dù ngay từ đầu hắn biểu hiện được đặc biệt u ám, nhưng trên thực tế Cassano cho tới bây giờ cũng không phải là loại kia âm trầm người, hắn chẳng qua là bởi vì nghe lén đến mới đồng đội đối với mình đánh giá về sau, sinh ra cô lập cảm giác mà thôi."Ta là người tốt, ta tin tưởng các ngươi sẽ phát hiện điểm này."

Hamsik vỗ vỗ Cassano bả vai: "Ta tin tưởng ngươi, Antonio. Liền hướng về phía ngươi chịu chủ động hướng về Sava xin lỗi điểm này, ta liền tin tưởng ngươi không hỏng."

Cassano người này mặc dù nhưng đã 27 tuổi, nhưng trong tính cách vẫn còn giống như là quả tiểu hài tử, tiểu hài tử có chút liền là không có sâu như vậy lòng dạ cùng tâm tư. Nghe được Hamsik khích lệ hắn, hắn liền cười, rất vui vẻ."Cám ơn ngươi, Marek. . . A không, đoàn trưởng, kỳ thật ngươi cũng là tốt người!"

Mọi người đều bị Cassano lời nịnh nọt làm cho tức cười.

Cứ như vậy, đang tiếng cười bên trong, sống phóng túng đoàn Napoli phân đà tại Napoli một gian cục cảnh sát phòng khách công chính phương thức thành lập. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.