Chương 14: Cái này mẹ hắn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Chương 14: Cái này mẹ hắn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Đem một người đàn ông xa lạ xuất hiện tại Trần Anh Hùng chờ Napoli cầu thủ trước mặt, phi thường bình tĩnh nói cho bọn hắn hiện tại là có thể đi thời điểm, đám cầu thủ lại rất kỳ quái.

Nguyên nhân vì người đàn ông này bọn hắn trước đây chưa bao giờ thấy qua.

Bọn hắn coi là lại là câu lạc bộ nhân viên công tác, hoặc là huấn luyện viên trưởng một loại, nào nghĩ tới người tới ai cũng không biết.

Nhìn thấy đám người ánh mắt nghi hoặc, người đến mới cười tự giới thiệu: "Ta là De Laurentiis tiên sinh tư nhân luật sư, ta là nhận De Laurentiis tiên sinh ủy thác tới xử lý chuyện này. Hiện tại các ngươi không có chuyện gì  có thể về nhà. De Laurentiis tiên sinh không hy vọng ảnh hưởng đến đội bóng chuẩn bị chiến đấu cùng thi đấu."

"Cái kia. . . Chuyện này. . ." Maggio là quan tâm nhất cảnh sát xử lý ý kiến.

Bên ngoài nhiều như vậy phóng viên, đều muốn phỏng vấn bọn hắn, chiến trận kia giống như muốn ăn sống nuốt tươi bọn hắn như thế. Maggio vừa nghĩ tới chính mình lại bởi vì cùng fans hâm mộ đánh nhau mà lên tin tức, đã cảm thấy đặc biệt khổ cực.

"Đã đã điều tra xong, là một đám cực đoan fans hâm mộ suất khiêu khích trước Cassano. Cassano tiên sinh chẳng qua là phòng vệ chính đáng mà thôi. Mà lại cái kia mấy tên cực đoan fans hâm mộ đều là có án cũ, bọn hắn trước đó liền bị bị liệt là Holigan, bị cả đời cấm chỉ đi hiện trường xem bóng. Cho nên tại cảnh sát bên này, bọn hắn là không có khen ngợi giá."

Trần Anh Hùng đối pháp luật cái gì không hiểu rõ, dù sao nghe cảm thấy tựa hồ là không có gì hậu hoạn, cũng thật cao hứng.

Muốn chỉ là một mình hắn bị xử phạt, hắn cũng là không quan tâm, thế nhưng lần này mình kéo nhiều người như vậy xuống nước, coi như hắn da mặt dù dày cũng vẫn là sẽ cảm thấy có chút ngượng ngùng.

Bọn hắn hiện tại không cần lo lắng cảnh sát xử phạt.

Bất quá. . .

"Thế nhưng đội bóng nội bộ xử phạt, các ngươi đều chạy không được." De Laurentiis tư nhân luật sư cười nói."Các ngươi tốt nhất đều chuẩn bị sẵn sàng."

"Tốt, hiện tại các ngươi có thể đi." Luật sư nhường ra xuất khẩu, ra hiệu mọi người ra ngoài.

"Thế nhưng là. . ." Maggio nghe phía bên ngoài truyền đến huyên náo âm thanh, hơi phân vân cùng lo lắng.

"Từ khung gỗ đến xe của chúng ta, chỉ có mười mét khoảng cách, điểm ấy khoảng cách, các ngươi một cái cất bước liền đi qua đi?" Luật sư trên mặt y nguyên mang theo bình tĩnh tiếu dung, phảng phất chuyện này đầy đủ không có quan hệ gì với hắn như thế. . . Bất quá cũng đúng, vấn đề này cùng hắn xác thực không có quan hệ gì.

Thế là đám cầu thủ cả đám đều cúi đầu, hoặc là lấy tay che khuất mặt, nhanh chóng chui vào liền đứng ở cửa chính xe thương vụ bên trong.

Chỉ có hai người là ngoại lệ, Trần Anh Hùng hoàn toàn không thấy những cái kia điên cuồng phóng viên cùng đèn flash chợt hiện thành một mảnh màn ảnh  mặc cho những ký giả kia chụp ảnh cùng quay phim, căn bản cũng không có muốn che chắn ý tứ —— che chắn hữu dụng không? Hắn vậy mới không tin các phóng viên không biết tham dự lần này ẩu đấu Napoli cầu thủ danh sách, huống chi hắn hình thể như thế dễ thấy, tựa như trong đêm tối đom đóm như thế.

Một cái khác ngoại lệ người là Cassano.

Hắn không chỉ có không có che chắn mặt mình, còn hướng lấy màn ảnh giơ lên ngón tay giữa, so Trần Anh Hùng cũng còn muốn phách lối.

Gặp Cassanate như thế phối hợp, các phóng viên tự nhiên cao hứng, không ngừng nhấn cửa chớp, đem Cassano giơ ngón tay giữa lên một màn dừng lại xuống tới, ngày mai tin tức có dễ nhìn!

※※※

Napoli phóng viên cùng các biên tập chưa từng cảm thấy mình cũng sẽ có được hạnh phúc phiền não.

Hiện tại bày ở bọn hắn trước mắt có hai quả lớn tin tức, một cái lớn tin tức liền là Trần Anh Hùng cùng Cassano tại lúc huấn luyện công nhiên ẩu đả, đội bóng nội bộ phát sinh nghiêm trọng như vậy nội chiến, Napoli mới mùa giải tiền cảnh đáng lo. Một cái khác lớn tin tức thì là buổi tối Napoli mấy tên cầu thủ tại Hỏa Hồng Mân Côi hộp đêm bãi đậu xe dưới đất bên trong cùng mấy tên cực đoan fans hâm mộ phát sinh kịch liệt xung đột, song phản đều có bị thương.

Cái này hai đầu tin tức tùy tiện đầu nào xuất ra đi đều là oanh động toàn thành lớn tin tức, nhưng hết lần này tới lần khác lại tiến tới một đống. Khiến cho cái nào lên đầu đề, đối với một cái khác đều có chút đáng tiếc.

Có thông minh biên tập suy nghĩ cái biện pháp —— đem hai lần sự kiện ảnh chụp đặt chung một chỗ, hai quả tin tức coi như một cái tin tức mà nói.

Cho nên ngày thứ hai đem đủ loại tờ báo buổi sáng, báo chiều, báo ra hằng ngày chờ trên báo chí chợ thời điểm, Napoli fans hâm mộ bóng đá đều biết ngay tại hôm qua một ngày ngắn ngủi bên trong, ở trong thành phố này phát sinh hai trận trứ danh xung đột.

Một lần là Trần Anh Hùng cùng phiếu tát lạc, bọn hắn đã có vô cùng khắc sâu hiểu rõ. Không nghĩ tới ban đêm Trần Anh Hùng lại tham dự vào một trận khác trong xung đột, bất quá liên quan cái này lần thứ hai xung đột, mọi người liền hiểu rõ không phải rất nhiều. Cảnh sát không có nói cung cấp càng nhiều tin tức hơn, bọn hắn chỉ biết là Napoli cầu thủ cùng Holigan nhóm từ miệng sừng phát triển đến động thủ, còn kinh động đến cảnh sát, khiến cho Napoli đám cảnh sát tưởng rằng hai phái hắc bang tổ chức tại sống mái với nhau.

"Cassano người kia quả nhiên là sao quả tạ!" Có Napoli fans hâm mộ bóng đá phát biểu dạng này cái nhìn."Hắn tới đến đội bóng mới một ngày, đội bóng liền ra hai kiện chuyện lớn như vậy. Muốn tiếp tục như thế ở lại, Napoli đoán chừng liền bị hắn lộng giải tán a?"

"Hai gian xung đột sự kiện bên trong đều có Cassano cùng Trần Anh Hùng, hai người kia thật đúng là không phải cái gì đèn đã cạn dầu!"

Cũng có truyền thông tại Napoli cầu thủ cùng Holigan phát sinh xung đột chuyện này còn không rõ ràng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra thời điểm, ưu tiên tập trung lực lượng đưa tin Trần Anh Hùng cùng Cassano ở giữa mâu thuẫn.

"Đây là Cassanate cùng herate ở giữa chiến tranh!" Có truyền thông trang đầu tiêu đề khởi sáng ý mười phần.

Tại Trần Anh Hùng mùa giải trước bầy trào toàn thể Napoli fans hâm mộ về sau, hắn tại một ít Ý truyền thông bên trong, liền có dạng này biệt danh. Ý tứ hiển nhiên cùng Cassanate là giống nhau. . . Đồng thời tuyệt đối không tính là gì ca ngợi.

※※※

Bởi vì hai chuyện này, Napoli đội bóng đá lại một lần nữa trở thành toàn bộ Ý truyền thông giới quan tâm tiêu điểm. Đầu tiên là trong đội nội chiến, Cassano mới chuyển nhượng đến đội bóng ngày đầu tiên liền cùng đội bóng đương gia cây săn bàn Trần Anh Hùng sinh ra vô cùng kịch liệt xung đột, đơn chuyện này liền đầy đủ khiến cho các truyền thông tề tụ Castel Volturno sân tập luyện.

Chớ đừng nói chi là cái này cái này về sau Napoli mấy tên cầu thủ đại chiến Holigan, hơn nữa là ngay tại chỗ một nhà nổi tiếng hộp đêm bãi đỗ xe. . . Kia liền càng làm người miên man bất định.

Lần này xung đột cùng Trần Anh Hùng cùng Cassano ở giữa mâu thuẫn phải chăng có quan hệ trực tiếp? Có phải hay không Trần Anh Hùng tìm người để giáo huấn Cassano? Hoặc là Napoli cầu thủ cùng những Holigan đó nhóm bởi vì ra tay cướp đoạt cái nào đó hộp đêm bên trong đang hot nóng hỏi gà con mà ra tay đánh nhau —— cái này tại Ý giới đá banh không phải chuyện bất khả tư nghị gì. Ý đám cầu thủ, đều là đa tình hạt giống a. . .

Milan, Torino, Fiorentina, Roma. . . Các nơi các ký giả truyền thông sáng sớm hôm nay liền tập trung đến Castel Volturno căn cứ bên ngoài  chờ đợi lấy có thể thu hoạch được tài liệu trực tiếp, thuận tiện nhìn xem Napoli câu lạc bộ hôm nay có thể hay không triệu mở cái gì chính thức buổi họp báo, nói một chút hai chuyện này.

Bọn hắn thế nhưng là tràn đầy mong đợi.

Đương nhiên, đang chờ đợi đám cầu thủ tới huấn luyện trước đó, những này trời nam biển bắc bởi vì cùng một cái mục đích tụ tập cùng một chỗ các phóng viên tự nhiên không thể thiếu trước tâm sự.

Chủ đề tự nhiên là Trần Anh Hùng cùng Cassano mâu thuẫn, cùng đêm qua trận kia không hiểu thấu xung đột.

Liên quan tới xung đột tường tình bọn hắn biết đến không nhiều, chỉ có thể suy đoán. Thế nhưng Trần Anh Hùng cùng Cassano mâu thuẫn cũng không phải là suy đoán của bọn hắn.

Không ít trước đó liền tiên đoán Cassano chuyển nhượng Napoli sẽ thành phòng thay quần áo khối u ác tính, hoặc là sẽ cùng Trần Anh Hùng sinh ra đầy đủ không thể điều hòa mâu thuẫn các phóng viên hết sức đắc ý, gặp người liền khoe khoang chính mình cảm giác tiên tri.

"Xem đi xem đi, ta đã nói! Hai người kia nếu như không có điểm mâu thuẫn đó mới không bình thường đâu! Hai người bọn họ tính cách đều mạnh như vậy, có câu nói rất hay a, một núi không thể chứa hai hổ! Mùa giải trước Trần Anh Hùng cùng Lavezz đấu, nhất cuối cùng thành công đem Lavezz cảm nhận được Juventus, hiện tại Mazzarri có cả tới một cái Cassano, thật không biết hắn là nghĩ như thế nào. . ." Cái này truyền thông giới "Thịnh sự" làm sao có thể thiếu Trung Quốc các ký giả thân ảnh đâu này?

"Ta lại nghĩ tới hôm qua Mazzarri đang huấn luyện bên sân tiếp nhận chúng ta phỏng vấn lúc nói lời, hắn biểu thị Cassano cùng Trần Anh Hùng sẽ trở thành hảo bằng hữu, ha ha ha! Ta thật không biết hắn làm sao có thể nói đến ra lời như vậy!"

Một đám các phóng viên cũng cười theo. Bọn hắn vừa nghĩ tới Mazzarri nghe được Cassano cùng Trần Anh Hùng đánh nhau lúc trên mặt biểu lộ, đã cảm thấy phá lệ thú vị sung sướng.

"Không không không, Anh Hùng cùng Antonio tuyệt đối sẽ không có bất kỳ mâu thuẫn, bọn hắn sẽ trở thành hảo bằng hữu. . ."

"Ba!" Lời còn chưa dứt, hắn liền bị Cassano liên thủ với Trần Anh Hùng rút một bàn tay. . .

Không ít phóng viên thậm chí đã nghĩ kỹ trong chốc lát gặp được Mazzarri, muốn làm sao chế nhạo hắn.

Ngươi cái gọi là hảo bằng hữu liền là tại đội bóng lúc huấn luyện ra tay đánh nhau sao?

Vậy cái này hữu nghị thật đúng là hết sức Cassanate phương thức a! Ha ha!

Một đám người đang suy nghĩ một hồi muốn làm sao chế nhạo huấn luyện viên trưởng Mazzarri, thuận tiện xem kịch vui thời điểm.

Từ sân tập luyện ngoài cửa lớn trên đường cái lái tới một chiếc xe, Napoli đám cầu thủ rốt cuộc đã đến!

Không ít trước đó còn tại nói chuyện phiếm các phóng viên cấp tốc dọn xong tư thế, camera cộng lại, máy chụp ảnh bưng lên đến, tất cả mọi người cấp tốc tiến vào trạng thái làm việc.

Theo đám cầu thủ ô tô lần lượt lái tới, đi vào sân tập luyện đám cầu thủ cũng càng ngày càng nhiều.

Rốt cục, có người thấy được Cassano xe từ đằng xa lái tới, bọn hắn phát ra hưng phấn tiếng kêu gào. Dạng như vậy căn bản không giống như là phóng viên, giống như là truy tinh tộc. . .

Mà theo sát lấy Cassano xe buýt lái vào bãi đỗ xe nhưng là Trần Anh Hùng chiếc kia Hummer.

Thấy hai người này xe buýt một trước một sau lái vào bãi đỗ xe, các phóng viên hưng phấn, ** ướt. . .

"Một trước một sau a! Một trước một sau! Có trò hay để nhìn, các bạn đồng hành! Màn ảnh màn ảnh! Đều cho ta nhắm ngay bãi đỗ xe!"

Một đám phóng viên hô to nhỏ kêu lên.

Sau đó tại vạn chúng nhìn trừng trừng cùng vô số ống kính tập trung dưới, mọi người thấy Cassano trước dừng xe xong, từ trên xe bước xuống, nhưng hắn cũng không có đi vội vã, không có muốn tránh đi Trần Anh Hùng ý tứ.

"Có ý tứ! Có dũng khí! Xem ra hắn là chuyên môn chờ lấy Trần Anh Hùng, không lẽ nào hai người kia muốn tại bãi đỗ xe tới lần toàn vũ hành?"

"Lấy Cassano cái kia não tàn tính cách. . . Vô cùng có khả năng!"

"Tuyệt đối đừng để cho chúng ta thất vọng, Cassanate! Lại chế tạo một chút tin tức đi!"

Một đám phóng viên hưng phấn mà tựa như là tại La Mã cổ đấu thú trường bên trong quan sát nô lệ lẫn nhau bác kích tàn sát các quý tộc.

Theo sát lấy, Trần Anh Hùng xe cũng rất tốt, sau đó Trần Anh Hùng theo thường lệ từ tay lái phụ trên ghế nhảy xuống tới.

Hai người cứ như vậy đụng nhau.

Chờ đợi tại bãi đỗ xe bên ngoài các phóng viên thậm chí có người nín thở, nắm lại nắm đấm, đều đang đợi lấy để bọn hắn mong đợi một màn kia phát sinh.

Có thể là hai bên sinh ra khóe miệng, Cassano đối Trần Anh Hùng chỉ trỏ a, hai bên lẫn nhau bạo nói tục, sau đó bất kể là ai, động thủ! Hai bên cấp tốc xoay đánh thành một đoàn.

Lúc này những cái kia ở đây bên ngoài chờ đợi đã lâu các phóng viên là có thể điên cuồng nhấn cửa chớp, dùng máy chụp ảnh cùng camera ghi chép lại cái này để bọn hắn adrenalin cấp tốc bài tiết hình ảnh.

Không ít người thậm chí nhịn không được lầm bầm kêu lên tiếng: "Cho hắn một quyền! Đúng vậy, cho hắn một quyền! Bạn đồng nghiệp, không quan tâm là ai, cho đối phương một quyền là được rồi! Tới đi! Để cho chúng ta nhìn trận trò hay. . ."

Nhiếp ảnh sư cùng quay phim sư trong tay thiết bị màn ảnh đang tiến lên tiến lên, cho hai người kia một cái đặc tả.

Tại đặc tả trong màn ảnh, Trần Anh Hùng giương lên cánh tay.

Đến rồi!

Không ít người trong lòng vui vẻ.

※※※

Trần Anh Hùng một bàn tay đập vào Cassano trên bờ vai: "Ta ở nửa đường bên trên thấy được xe của ngươi, khiến cho Kristen đua với ngươi xe, đều không bão tố qua ngươi, tiểu tử ngươi lái xe thật là đủ dã đó a!"

Cassano cười hắc hắc, đá hắn lồng ngực một quyền: "Ta nói với ngươi, ta đối tài lái xe của ta là phi thường có tự tin! Ngươi biết không? Ta hai mươi tuổi là có thể chạy Mercedes-Benz 500 đi đường cao tốc đua xe!"

Nói đến đi đua xe, đây cũng không phải là Trần Anh Hùng cường hạng, hắn kỹ thuật lái xe cùng hắn kỹ thuật dẫn bóng đầy đủ không thành tỉ lệ thuận.

"Ngươi thật là điên cuồng. . ." Hắn bĩu môi."Ngươi hôm qua ngủ được thế nào?"

"Không có so cái kia tốt hơn!" Cassano xác thực tinh thần mười phần, ngày hôm qua một chiếc đem nội tâm của hắn tâm tình tiêu cực toàn bộ phát tiết đi ra, hắn hôm nay giống như có lẽ đã không quan tâm các đồng đội đã từng cõng hắn nói hắn nói xấu sự tình.

"Ta cũng thế."

Hai người nhìn nhau, sau đó cười lên ha hả.

Trong tiếng cười lớn, Trần Anh Hùng đưa tay ôm lấy Cassano bả vai, hai người cứ như vậy vai sóng vai đi ra bãi đỗ xe.

※※※

Các phóng viên toàn bộ trợn tròn mắt. . .

Đem Trần Anh Hùng nâng tay lên cánh tay thời điểm, bọn hắn cho là mình sẽ thấy một trận kịch liệt ẩu đả.

Đem Cassano huy quyền đánh về phía Trần Anh Hùng lồng ngực thời điểm, bọn hắn coi là Napoli bãi đỗ xe sẽ diễn biến thành không hạn chế chiến đấu sân khấu.

Nhưng tất cả những thứ này đều không có phát sinh, chuyện xưa toàn bộ quá trình là Trần Anh Hùng cùng Cassano nói vài câu, sau đó hai người hết sức cười vui vẻ, tận lực bồi tiếp câu kiên đáp bối đi ra bọn hắn màn ảnh!

Không ít người đầy đủ không thể tiếp nhận bọn hắn chỗ đã thấy một màn này —— hôm qua còn tưởng là lấy chúng ta màn ảnh đá như vậy này, làm sao hôm nay liền kề vai sát cánh, nhìn rất thân nóng lên?

Bọn hắn hai tay ôm lấy đầu, một mặt mê mang hoặc là chấn kinh.

"Cái này mẹ hắn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? !"

Một trận gió từ cứng họng, ngốc chim xử tại nguyên chỗ các phóng viên bên người lướt qua, tùy theo giống như vang lên vô số pha lê tan nát con tim thanh âm.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.