Chương 15: Đều đi đội dự bị đưa tin đi!

Chương 15: Đều đi đội dự bị đưa tin đi!

Mazzarri sắc mặt nghiêm trọng ngồi tại trong phòng làm việc của mình, mà ở trước mặt hắn nhưng là Trần Anh Hùng, Cassano, Maggio, Sanchez, Santacroce, Arshavin, cùng Hamsik bảy người.

Napoli huấn luyện viên trưởng sắc mặt u ám được phảng phất có thể gạt ra nước đến, ánh mắt của hắn tại thấu kính phía sau, lạnh lùng quét mắt ở đây mỗi người.

Cùng fans hâm mộ đánh nhau, dù là đối phương là làm nhiều việc ác, có tiền khoa Holigan, cầm tới chỗ nào nói đều là có hại đội bóng danh dự cùng hình tượng sự tình!

Đám người này làm trước đó đầu óc đến tột cùng là nghĩ như thế nào a?

Trần Anh Hùng cùng Cassano một sau khi đi vào, liền đứng ở phía trước nhất, Arshavin, Hamsik thì đứng ở phía sau bọn họ, ở phía sau một loạt nhưng là Maggio, Sanchez cùng Santacroce ba người này.

Mazzarri đã không cần hỏi chuyện này đến tột cùng ai là thủ phạm chính, ai là tòng phạm, bởi vì từ chỗ đứng của bọn họ đến xem, đã đầy đủ khiến cho hắn hiểu rõ trong đám người này quan hệ.

Nhìn lấy cái kia hai quả không hề vẻ xấu hổ, đứng tại phía trước nhất, cách hắn gần nhất hai người, hắn liền biết hai người kia khẳng định là hôm qua đánh nhau sự kiện bên trong chủ lực.

Về phần Hamsik cùng Arshavin, làm Trần Anh Hùng hảo bằng hữu, bọn hắn cũng khẳng định là hết sức giúp đỡ.

Maggio cùng Sanchez, Santacroce liền hiển nhiên chỉ là tòng phạm bên trong tòng phạm. . .

Hắn chợt hơi đau đầu —— những người này, gần như đều là hắn chủ lực cầu thủ a!

Nhưng vì cái gì. . . Vì cái gì, đám người này vậy mà đều sẽ tham dự ngày hôm qua đánh nhau ẩu đả sự kiện! !

"Ta hẳn là cho các ngươi ngày hôm qua Anh Hùng hành vi thấy kiêu ngạo cùng tự hào, đồng thời vỗ tay huýt sáo sao?" Lạnh lùng quét mắt một vòng mấy lúc sau, Mazzarri rốt cục mở miệng nói chuyện.

Từ hắn mở miệng cái thứ nhất từ âm tiết nhứ nhất, mọi người liền có thể nghe được trong giọng nói hàn ý.

Mặc dù trước mắt chính vào khốc hạ, trong văn phòng cũng không có mở điều hòa, không ít người trên trán còn xuất hiện mồ hôi. . . Nhưng Maggio vẫn là không chịu được rùng mình một cái.

Hắn rõ, huấn luyện viên trưởng là giận thật à.

"Là bọn hắn khiêu khích trước!" Cassano giải thích.

"Ta mặc kệ là nguyên nhân gì, tóm lại các ngươi không thể động thủ! Các ngươi liền sẽ không báo cảnh sát sao?"

"Chờ cảnh sát đến cho ta nhặt xác sao?" Cassano bất mãn nói lầm bầm.

Mazzarri cố gắng khống chế được tính tình của mình, không có trực tiếp chửi ầm lên. Hắn rõ Cassano là cái gì tính tình, tiểu hài tử thiên tính, một số thời khắc liền ưa thích nói những này hờn dỗi lời nói, nhưng nếu như ngươi nếu như cho là thật. . . Vậy ngươi liền thua.

"Ngươi có thể chạy."

"Chạy trốn không phải phong cách của ta."

Trần Anh Hùng ở bên cạnh nhìn lấy Cassano cùng Mazzarri đấu võ mồm, không nói một lời. Hắn cảm thấy cái này quan hệ của hai người thật sự là quá thú vị, bất quá các truyền thông có một chút nói không sai, hai người kia nhìn thật như là một đôi phụ tử. . . Bây giờ một màn này giống như là một cái phụ thân đang giáo huấn đã làm sai chuyện con trai, mà ở vào thanh xuân phản nghịch kỳ con trai thì đối phụ thân giáo huấn chẳng thèm ngó tới, mở miệng cùng nhau mỉa mai. Đồng thời phụ thân còn không thể đơn giản thô bạo phát cáu, hắn vẫn phải khống chế lại tính tình của mình, cho con trai giảng đạo lý. . .

Thật sự là tốt vừa ra gia đình luân lý kịch a!

Mazzarri ý thức được như thế cùng Cassano đấu võ mồm xuống, là không có ý nghĩa. Hắn vẫn là phải đem cái này hóa đơn phạt lái đi ra ngoài, cứ việc này lại khiến cho đội bóng chuẩn bị chiến đấu nhận ảnh hưởng rất lớn. . . Thế nhưng một chi đội bóng nếu như không có cần thiết kỷ luật, cái kia liền sẽ không có sức chiến đấu. Cho nên hắn thà rằng khiến cho toàn đội chuẩn bị chiến đấu Champions League Qualifying kế hoạch chịu ảnh hưởng, cũng phải dựng nên huấn luyện viên trưởng quyền uy, cường điệu kỷ luật tầm quan trọng.

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi bảy người đi đội dự bị báo đến, mặt khác trong đội cấm thi đấu. .. Còn lúc nào hồi trở lại đội 1, vậy phải xem các ngươi biểu hiện của mình."

Lời này vừa ra khỏi miệng, Maggio liền hai tay ôm lấy đầu —— hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, chuyện lo lắng nhất vẫn là tới.

Ngay từ đầu hắn cho là chúng ta có bảy người, coi như bị xử phạt cũng nhiều lắm thì trong đội tiền phạt mà thôi, pháp không trách chúng nha. Nào nghĩ tới. . . Lại là như thế xử phạt nghiêm khắc!

Trần Anh Hùng cùng Cassano không có biểu tình gì, bọn hắn lẽ ra cũng liền muốn đi đội dự bị báo danh . Còn vài người khác thì biểu lộ khác nhau, Sanchez cùng Maggio biểu lộ như thế, trộn lẫn lấy hối hận cùng sợ hãi, hắn là vừa vặn gia nhập liên minh đội bóng, tại cần có nhất đội bóng dung hợp thời điểm, lại bị đánh vào lãnh cung, bởi như vậy, hắn tại Napoli tiền cảnh coi như bị bịt kín một tầng bóng ma.

Arshavin cùng Hamsik lộ ra tương đối bình tĩnh. Đầu tiên bọn hắn là đã tại đội bóng bên trong đặt vững địa vị mình ngôi sao bóng đá, đối với bọn hắn tới nói, đây chính là một lần xử phạt mà thôi, bọn hắn không lại bởi vậy mất đi mình tại đội bóng bên trong vị trí. Napoli không phải trung tâm huấn luyện cầu thủ  không cần bọn hắn, những người khác thực lực lại có hạn, cho nên đội bóng nếu như muốn lấy được thành tích tốt, cuối cùng bọn hắn sớm muộn là sẽ trở lại đội bóng đội hình chủ lực bên trong tới.

※※※

Mario. Sóng nắm Rudge (ma ngàyo_ bart OLazzi) là Napoli đội 1 trợ lý huấn luyện viên một trong, đồng thời còn là đội dự bị huấn luyện viên trưởng.

Đối với lập tức tới nhiều như vậy đội 1 ngôi sao bóng đá tới nơi này đưa tin, hắn tuyệt không giật mình, bởi vì hắn cũng biết những chuyện kia.

Hắn liền đoán được Mazzarri sẽ đem những này người sung quân đến đội dự bị tới.

Nhưng cùng lúc hắn cũng cảm thấy những người này chỉ sợ sẽ không tại đội dự bị bên trong ngốc quá lâu. . . Coi là những người này đến giải đấu sau khi bắt đầu, đều là đội bóng không thể thiếu nhân vật.

Duy nhất biến số liền là cái kia Cassano. . . Hắn mới chuyển nhượng đi vào đội bóng ngày đầu tiên, liền cùng Trần Anh Hùng phát sinh xung đột, lấy hắn cổ quái quái đản tính tình cùng phương thức làm việc, hắn có thể tại Napoli ngốc bao lâu, thật là một ẩn số. . .

"Tốt, các bạn đồng hành, đừng uể oải, coi như là tới đội dự bị giải sầu một chút, ha ha!" Sóng nắm Rudge nói đùa.

Maggio nhếch nhếch miệng: "Cái này trò đùa cũng không tốt cười, Mario."

Cứ như vậy, Napoli đội 1 bảy tên cầu thủ bắt đầu bọn hắn đội dự bị kiếp sống. . .

Trần Anh Hùng một câu thành sấm, đối với "Sống phóng túng đoàn Napoli phân đà" tới nói, bọn hắn thật làm được cùng tiến thối, đi đội dự bị đều là cùng nhau, một cái cũng không ít.

※※※

Cùng ngày buổi sáng, các phóng viên tại đội bóng lúc huấn luyện, phát hiện đội 1 huấn luyện lúc không có Trần Anh Hùng, Cassano chờ bảy tên cầu thủ thân ảnh.

Buổi chiều câu lạc bộ tổ chức một cái chuyên môn buổi họp báo, tuyên bố đối hai chuyện này xử phạt thông tri.

Mặc dù cảnh sát đã điều tra rõ, là cái kia mười cái Holigan đi đầu khiêu khích, nhưng Mazzarri nói qua bất kể thế nào lấy, đều không cho đối fans hâm mộ động thủ. Cho nên Napoli trong câu lạc bộ bộ xử phạt là phi thường nghiêm khắc.

"Đối với tham dự đánh nhau ẩu đả cầu thủ cho xuống đến đội dự bị cùng trong đội cấm thi đấu xử phạt!"

Mazzarri tại buổi họp báo bên trên tuyên bố quyết định này về sau, vẫn là dẫn tới buổi họp báo hiện trường một mảnh xôn xao, cứ việc mọi người bao nhiêu đều đoán được một chút, nhưng là thật từ Mazzarri miệng bên trong nghe được hắn nói như vậy, vẫn là hết sức rung động ---- -- -- khẩu khí liền là bảy tên đội 1 cầu thủ a!

Cái này bảy tên cầu thủ bên trong lại có ít nhất năm tên là mùa giải trước đội bóng chủ lực cầu thủ, Sanchez nhưng là bỏ ra câu lạc bộ hai ngàn vạn Euro mua được, cái này mùa hè cho tới bây giờ Napoli chuyển nhượng đánh dấu vương, Cassano là Mazzarri con nuôi. . .

Mazzarri thật hạ thủ được a!

Nửa bộ đội hình chủ lực cũng bị mất, cái này quý trước chuẩn bị chiến đấu muốn làm sao làm?

Bất quá bởi vậy cũng có thể nhìn ra được Mazzarri đối với đội bóng kỷ luật yêu cầu có bao nhiêu nghiêm ngặt, cũng có thể nhìn ra được bây giờ Mazzarri tại Napoli đã có được hạng gì danh vọng. . .

Vấn đề này nếu như đổi lại Rhea tới làm, chỉ sợ cái này bảy tên cầu thủ đã sớm nháo muốn chuyển nhượng.

Mùa giải trước nửa trước đoạn, Rhea cho ở trong trận đấu không hiểu thấu ăn vào xòe ra thẻ đỏ Hamsik trong đội tiền phạt xử phạt, đều để Hamsik người đại diện hô lên "Dưới mùa giải Napoli không cầm Champions League tư cách, Hamsik liền rời đi".

Lần này xử phạt hiển nhiên muốn so trong đội tiền phạt nặng hơn nhiều. . .

Bất quá. . .

Mọi người bắt đầu nghĩ, Cassano đối mặt dạng này xử phạt, tại Napoli còn có thể ngốc bao lâu đâu này? Đoán chừng không được bao lâu, bọn hắn liền có thể nghe được từ Napoli trong phòng thay quần áo truyền tới đủ loại không hài hòa âm phù đi?

Xem ra, Napoli, cái này mùa giải nhất định phải chằm chằm tốt nhìn chằm chằm, ai biết lúc nào lại sẽ toát ra giống ngày hôm qua dạng kinh nổ tin tức tới đâu này?

Mặt khác có một chuyện khiến cho các truyền thông trăm mối vẫn không có cách giải, bọn hắn tại buổi họp báo bên trên hướng về Mazzarri xách ra.

"Hôm qua chúng ta còn chứng kiến Trần Anh Hùng cùng Cassano hai người trong huấn luyện phát sinh hết sức kịch liệt xung đột, lần này xung đột thậm chí đạo đưa bọn họ trước giờ rời đi sân huấn luyện. . . Xin hỏi, vì cái gì một ngày sau đó, chúng ta lại thấy bọn hắn tại bãi đỗ xe kề vai sát cánh, tựa hồ rất thân nhiệt nóng dáng vẻ đâu này?"

Đây có lẽ là Mazzarri hôm nay tâm tình tốt nhất thời khắc.

Hắn cười: "Cái này còn cần hỏi sao? Ta hôm qua không liền nói, ta tin tưởng bọn họ hai quả sẽ trở thành hảo bằng hữu!"

Hắn đương nhiên rõ những ký giả kia là thế nào chế nhạo hắn, lại là tính thế nào nhìn hắn trò cười. Thế nhưng hiện tại, đến phiên ta xem các ngươi chê cười!

Cùng fans hâm mộ đánh nhau, xử phạt nơi hội tụ phạt, Mazzarri vẫn là từ đó thấy được tích cực ý nghĩa. Cái kia chính là thông qua chuyện này, mặc dù không biết là vì cái gì, nhưng Trần Anh Hùng cùng Cassano quan hệ của hai người có đột nhiên tăng mạnh phát triển, đã từ lẫn nhau huy quyền kẻ thù, biến thành cùng chung chí hướng bằng hữu.

Đối với Napoli tương lai phòng thay quần áo bầu không khí, đây tuyệt đối là có chỗ tốt.

Trần Anh Hùng tại trong phòng thay quần áo địa vị, hắn biết rõ, Cassano có Trần Anh Hùng bảo bọc, hiển nhiên cũng dễ dàng hơn hắn dung nhập đội bóng. . .

Nếu như Cassano thật sự có thể dung nhập đội bóng, khôi phục lại hắn vừa mới đến Sampdoria lúc cái kia mùa giải trạng thái, đối với Napoli tới nói, không thể nghi ngờ là lớn nhất lợi tin tức tốt. Hắn thủy chung tin tưởng vững chắc Cassano thiên phú và năng lực là có, chủ yếu là tâm lý, giải quyết tâm lý của hắn vấn đề, như vậy Antonio liền sẽ trở nên không gì làm không được. Hắn khôi phục, tuyệt đối có thể giúp Napoli tại mấy đầu trên chiến tuyến đi càng xa.

Đối mặt Mazzarri câu trả lời này, một đám phóng viên mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Đúng vậy, hôm qua Mazzarri nói Trần Anh Hùng cùng Cassano sẽ trở thành hảo bằng hữu thời điểm, phía sau liền phát sinh ẩu đả, bọn hắn còn chế giễu người này tới.

Nào nghĩ tới vẻn vẹn đi qua một ngày, hai người kia nhìn liền thật như là một đôi hảo bằng hữu. . .

Hôm qua Trần Anh Hùng cùng Cassano dùng hành động thực tế trợ giúp các phóng viên đá huấn luyện viên trưởng Mazzarri mặt, hôm nay bọn hắn lại trợ giúp Mazzarri mạnh mẽ đánh lại các phóng viên.

Hôm qua bọn hắn đều tại riêng phần mình cách làm trong báo cáo lời thề son sắt tuyên bố Trần Anh Hùng cùng Cassano tuyệt đối sẽ không tồn tại bất luận cái gì hữu nghị, giữa bọn hắn xung đột sẽ chỉ làm toàn bộ Napoli lâm vào phân liệt, Cassano liền là phòng thay quần áo khối u ác tính.

Hiện tại. . . Bọn hắn làm như thế nào hướng về các độc giả nói rõ lí do sáng hôm nay bọn hắn chỗ đập tới những hình kia đâu này?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.