Chương 16: So đội 1 càng được hoan nghênh đội dự bị

Chương 16: So đội 1 càng được hoan nghênh đội dự bị

(ba canh, nguyệt phiếu! )

Tên như ý nghĩa, đội dự bị liền là đội 1 tạm thời không dùng được cầu thủ, cùng khỏi bệnh tái xuất cần phải từ từ tìm trạng thái cầu thủ ngốc chỗ.

Mặc dù là tại đội dự bị, nhưng kỳ thật lúc huấn luyện vẫn là cùng với đội 1, bất quá bọn hắn đá không lên thi đấu, cũng không có địa vị có thể nói.

Đi đội dự bị cầu thủ đại đa số trên cơ bản đều là phải bị câu lạc bộ vứt bỏ, dạng này người vì không đến mức trường kỳ đá không lên thi đấu, mà dẫn đến trạng thái cùng thi đấu trình độ trượt, cho nên ném tới đội dự bị đi, dùng đội dự bị thi đấu duy trì trạng thái.

Có thể nói như vậy, đội dự bị liền là đội 1 thùng rác ---- -- -- đường đội không cần người, nhưng tuổi tác lại so sánh lớn, không có khả năng đi đội thanh niên cầu thủ hết thảy đều bị đày đi đến đội dự bị bên trong tới.

Trần Anh Hùng tại đội dự bị liền gặp được một chút đội 1 các đồng đội cũ, tỉ như Zalayeta, bởi vì hắn tại trong cấm khu cường thế cùng rất ít thụ thương thể chất, đáng thương Uruguay cây săn bàn thủy chung khó mà thu hoạch được cái gì ra sân cơ hội.

Ngoài ra, hắn còn chứng kiến dự bị thủ môn Navarro.

Vị này lúc trước đi theo Lavezz, Gargano cùng một chỗ cùng mình đối nghịch, xa lánh chính mình Argentina thủ môn, bây giờ là Napoli trong đội còn sót lại một tên Argentina giúp thành viên. Hắn hai vị đồng đội Lavezz cùng Gargano đều rời đi đội bóng, chỉ có một mình hắn lộ ra hình độc ảnh cô.

Lúc trước hắn vừa mới gia nhập liên minh Napoli thời điểm, tại đội bóng bên trong không có một cái nào bằng hữu, vẫn là Lavezz cùng hắn người thân nhất, thường thường mời hắn đến trong nhà đi ăn cơm chơi đùa.

Hắn cùng Lavezz quan hệ cũng tốt nhất.

Bất quá bây giờ bằng hữu tốt nhất của hắn đi, hắn tại trong phòng thay quần áo địa vị tự nhiên cũng liền giảm xuống. Huống hồ làm một tên dự bị thủ môn, trên cơ bản cũng không có gì tranh tài cơ hội, bị đày đi đến đội dự bị đến tự nhiên cũng chính là chuyện rất bình thường.

Hắn đã đang suy nghĩ bắt chước chính mình hai vị hảo hữu, tìm kiếm chuyển sẽ rời đi Napoli phương pháp.

Lúc này thấy Trần Anh Hùng cũng đi tới đội dự bị, hắn vẫn là có như vậy điểm vui vẻ —— để ngươi phách lối! Ngươi cũng xui xẻo đi!

Bất quá sau đó hắn liền phát hiện một cái làm hắn uể oải sự thật.

Cái kia chính là, cứ việc tất cả mọi người tại đội dự bị, nhưng cũng có khác nhau. Chính mình hiển nhiên cùng Trần Anh Hùng không thể đánh đồng. Đội dự bị huấn luyện viên trưởng Ba Đặc Lạp đủ thái độ đối với Trần Anh Hùng rõ ràng muốn càng tốt hơn  còn lại các đồng đội cũng đều đối bọn hắn biểu thị ra hoan nghênh. Bởi vì đồ đần đều biết, Trần Anh Hùng bọn hắn khẳng định là sẽ trở lại đội 1, trước mắt chẳng qua là ngắn ngủi trừng phạt mà thôi, làm sao có thể cùng bọn hắn những này căn bản là đá không lên tranh tài thua chó so với đâu này?

Rồng khốn chỗ nước cạn nó vẫn là rồng, gà coi như có thể bay lên cây nó cũng không thành được phượng hoàng.

※※※

Ngày mười bảy tháng bảy, Napoli tại thể năng điều chỉnh huấn luyện kỳ kết thúc về sau, ngay tại chỗ cùng một chi Serie C cấp giải đấu đội bóng tiến hành một hồi khởi động. Trận đấu này Trần Anh Hùng, Arshavin, Hamsik, Sanchez, Maggio, Cassano cùng Santacroce bảy người quả nhiên chưa từng xuất hiện tại đội 1 dự thi danh sách lớn bên trong.

Liên ghế dự bị bên trên đều không có bọn hắn mấy vị.

Tại trận đấu này bên trong, Mazzarri bắt đầu dùng một chút đội thanh niên tiểu tướng, khảo sát Napoli đào tạo trẻ trình độ.

Như vậy mấy vị này đi đâu đâu này?

Bọn hắn tại Napoli đội dự bị trận khởi động hiện trường đây. . .

Thế là liền xuất hiện một cái vô cùng hiếm thấy tình huống —— Napoli đội 1 trận khởi động hấp dẫn truyền thông còn lâu mới có được Napoli đội dự bị trận khởi động hấp dẫn đến các phóng viên nhiều. . .

Hai trận đấu không phải cùng một ngày đồng thời tiến hành, cho nên sẽ không tồn tại cần các phóng viên khó mà lựa chọn cấp độ, liền xem như như thế, trước tiến hành đội 1 trận khởi động tới ước chừng hơn hai mươi vị phóng viên, mà một ngày sau đó đội dự bị thi đấu thì đến hơn năm mươi vị phóng viên —— trừ ra những cái kia chỉ chằm chằm Trần Anh Hùng hơn mười tên Trung Quốc phóng viên, cái số này y nguyên hết sức khả quan.

Vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy đâu này?

Bởi vì Napoli lớn nhất nhân khí ngôi sao bóng đá, gần như đều tại đội dự bị. . .

Thế là Napoli đội dự bị làm nóng người đối thủ triệt để bi kịch.

Thánh Giovanni (Sa Ngiova N Ne sắc) khung thành tại phút thứ năm thời điểm, liền bị Napoli đội dự bị oanh mở.

Ghi bàn người là. . . Arshavin!

Hắn nhận được Trần Anh Hùng cho hắn chuyền bóng về sau, thuận thế lội vào vùng cấm địa, sau đó thấp sút phá khung thành.

Hiện trường vang lên một hồi to lớn reo hò.

Không chỉ là các phóng viên tới tương đối nhiều, liền ngay tới hiện trường xem bóng fans hâm mộ bóng đá đều tới so đội 1 thi đấu nhiều. . . Fans hâm mộ bóng đá dùng chân *** phô bày đến tột cùng bọn hắn càng thích gì dạng Napoli cầu thủ.

Mặc dù phát sinh cùng Holigan xung đột sự tình, thế nhưng cái này mấy tên Napoli cầu thủ nhân khí cũng không có vì vậy chịu ảnh hưởng, bởi vì bọn hắn đánh là tất cả mọi người chán ghét Holigan, huống hồ bọn hắn vẫn là phòng vệ chính đáng. . .

Sau ba phút, Napoli đội dự bị ngóc đầu trở lại.

Cassano tại đường giữa bàn mang, hắn thỏa thích triển hiện chính mình tinh diệu cước pháp cùng kỹ thuật, dẫn tới thánh Giovanni đám cầu thủ như ong vỡ tổ vọt lên, muốn dựa vào nhân số lực lượng gãy dưới Cassano dưới chân quả bóng. Ngay lúc này, không ai từng nghĩ tới chính là, Cassano lại chuyền bóng!

Hắn đem quả bóng trực tiếp thọt cho Trần Anh Hùng!

Trần Anh Hùng nhận banh quay người, lên chân liền sút!

Quả bóng từ khung thành bên phải bay vào. . .

Cái này ghi bàn bản thân không có gì tốt làm người kinh ngạc, nhưng nhìn trên đài những ký giả kia tất cả đều mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Bọn hắn thấy được Cassano lại đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng! !

Ở trong trận đấu, Trần Anh Hùng cùng Cassano tạo thành phối hợp!

Nhìn, có quan hệ bọn hắn là bằng hữu tin tức xác thực không thể giả á. . .

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng xoay người chỉ hướng cho hắn chuyền bóng Cassano, Cassano thì chạy tới, cao cao nhảy lên, Trần Anh Hùng quay người lại, khiến cho hắn nhảy tới trên người mình.

Cassano cưỡi tại Trần Anh Hùng trên lưng, cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

Nhìn từ điểm này, bọn hắn quan hệ của hai người khẳng định phải so bình thường đồng đội thân mật một ít. . .

"Đây quả thực làm người khó có thể tin!"

Nhìn trên đài các phóng viên sau khi hết khiếp sợ chính là nghị luận ầm ĩ.

"Trần Anh Hùng vậy mà lại cùng Cassano hai người trở thành bằng hữu?"

"Tận thế mau tới đi?"

"Cũng không có gì thật là kỳ quái a? Lấy hai người bọn họ cá tính tới nói. . . Ngã tựa hồ thật rất hợp. . . Hai người đều là bệnh tâm thần, tên điên, đầu óc tối dạ!"

"Quả nhiên thiên tài đều cùng chúng ta những người bình thường này khác biệt, có tính cách quái đản một mặt  khiến cho người khó mà nắm lấy a. . ."

※※※

Bởi vì là đội dự bị, nhân số vốn là muốn so đội 1 ít, cho nên Ba Đặc Lạp đủ không có khả năng giống Mazzarri như thế, nửa đầu trận đấu một bộ đội hình, nửa hiệp sau đổi lại một bộ đội hình. Bởi vậy từ đội 1 bị đày đi tới bảy tên cầu thủ, gần như đá đầy toàn trường.

Bọn hắn thẳng đến thứ bảy mươi tám phút đồng hồ mới bị lần lượt thay đổi.

Đây là đang trận khởi động bên trong tương đối khó nhìn thấy một màn.

Tại đội 1 trận khởi động bên trong, cho dù là đội trưởng Paul. Cannavaro cũng chỉ đá năm mươi phút đồng hồ, liền bị thay đổi, đem cơ hội nhường cho từ đội thanh niên lâm thời điều đi lên nhỏ các đồng đội.

Thế nhưng tại đội dự bị, Napoli sống phóng túng đoàn bảy tên thành viên có thể ở trong trận đấu thỏa thích tôi luyện bồi dưỡng bọn hắn ăn ý.

Trên thực tế đây cũng là Mazzarri an bài.

Đang quyết định đem bảy người này ném tới đội dự bị đi tỉnh lại tỉnh lại thời điểm, hắn liền đang suy nghĩ như thế nào ảnh hưởng đội bóng mới mùa giải chuẩn bị chiến đấu.

Hắn cho Ba Đặc Lạp đủ chỉ thị liền là tại trận khởi động bên trong tận lực an bài bọn hắn bảy người đồng thời ra sân, đồng thời ra sân thời gian phải tận lực dài, để bọn hắn có đầy đủ thời gian cùng bảo trì trạng thái, tìm kiếm ăn ý.

Nhất là Cassano cùng Trần Anh Hùng ở giữa phối hợp, là hắn trọng điểm khảo sát.

Bởi vậy trận này đội dự bị trận khởi động, huấn luyện viên trưởng Mazzarri an vị trên khán đài xem hết cả trận đấu. Hắn đối bảy người biểu hiện rất hài lòng, Cassano phía trước trận nghiễm nhiên chính là một cái người tự do, hắn có thể đá trúng đường, cũng có thể đá đường biên, trọng yếu nhất chính là dưới chân của hắn kỹ thuật tương đương tinh tế tỉ mỉ, có thể chính mình bàn mang, sáng tạo ra cơ hội, đồng thời còn có tại vùng cấm địa tuyến đầu trí mạng một truyền năng lực, cái này phi thường trọng yếu.

Mà Sanchez tại đường biên đột phá quả nhiên tương đương sắc bén. Luận đột phá năng lực hắn đầy đủ không thua gì đã rời đội Lavezz. Mặc dù truyền vào trong năng lực còn hết sức khiếm khuyết, nhưng người ta nghe lời, chịu luyện a! Không giống Lavezz, đánh chết cũng không chịu làm trợ công Trần Anh Hùng chuyền bóng tay.

Hiện tại truyền vào trong kỹ thuật kém cỏi không quan hệ, chỉ cần chịu luyện tập là được. Sanchez mới hai mươi tuổi, còn còn xa mới tới kỹ thuật định hình thời điểm đây.

※※※

Cuối cùng bằng vào cái này bảy tên từ đội 1 bị giáng chức đến đội dự bị cầu thủ xuất sắc phát huy, Napoli đội dự bị lấy 15: 1 cự điểm số lớn đánh bại thánh Giovanni đội.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu độc bên trong Ngũ Nguyên, bày ra hắn xuất sắc trước khung thành trạng thái, nhìn mặc kệ là cùng đồng đội đánh nhau, vẫn là cùng Holigan đánh nhau, đều không có ảnh hưởng đến hắn tình trạng, trên sa trường, hắn rất sinh mãnh, tại trên sân bóng hắn đồng dạng dữ dội.

Cassano cũng có hai trái ghi bàn cùng ba lần trợ công, cái này ba lần trợ công phân phối rất phẳng đồng đều, một lần cho Trần Anh Hùng, một lần cho Arshavin, mặt khác một lần thì cho Sanchez.

Sanchez ở trong trận đấu cũng có xuất sắc phát huy, đá vào một bóng, hai quả trợ công, hắn tại đường biên đột phá bị bày ra phát huy vô cùng tinh tế. Hiện tại xem ra, liền hướng về phía Sanchez tuổi tác cùng tiềm lực của hắn, cái này hai ngàn vạn đều không có thua thiệt.

Về phần vài người khác biểu hiện cũng biết tròn biết méo. Hamsik tác chiến giữa sân, là đội bóng tư lệnh tháp, Arshavin tại đường biên đột phá sắc bén, không chỉ có như thế, hắn còn có thể cắt bóng sút gôn, rất có uy hiếp. Santacroce làm đội bóng hậu vệ trung tâm, phòng thủ bên trên cũng vô cùng vững vàng, cái kia thua bóng cùng hắn không có quan hệ gì . Còn Maggio, tại hậu vệ biên vị trí bên trên biểu hiện của hắn kỳ thật muốn so tại tiền vệ biên vị trí bên trên càng tốt hơn. . .

Bị trục xuất tới đội dự bị, cũng không có để bọn hắn trầm luân, tương phản đám người này tụ cùng một chỗ, tựa hồ có khác động lực như thế, biểu hiện hết sức cố gắng.

Kỳ thật bọn hắn động lực đặc biệt đơn giản. . . Hồi trở lại đội 1!

Không người nào nguyện ý tại đội dự bị ngốc cả một đời, bọn hắn làm đội 1 chủ lực cầu thủ, tự nhiên càng không cam tâm ở chỗ này cùng những người thất bại kia tư lẫn vào.

Cái này mùa giải, bọn hắn nhưng là muốn tham gia Champions League, không trở về được đội 1, cái gì đều không tốt.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.