Chương 17: Dẫn viện binh kết thúc

Chương 17: Dẫn viện binh kết thúc

(Canh [4] tìm nguyệt phiếu! )

Tựa như mọi người lòng biết rõ như thế, Trần Anh Hùng mấy người bọn hắn cũng không có tại đội dự bị đợi quá lâu, cùng thánh Giovanni thi đấu kết thúc về sau không có qua mấy ngày, bọn hắn liền lại xuất hiện tại cùng bóng đá Đức đội bách phu lan đỗ phu (p phụlle Ndorf) trận khởi động trúng.

Cái này cũng mang ý nghĩa bảy tên bởi vì đánh nhau ẩu đả sự kiện mà bị phòng kèm đi đội dự bị đội 1 chủ lực cầu thủ, trở về.

Đương nhiên, đây là cho ngoại nhân thấy trở về, trên thực tế bọn hắn trở về phải sớm mấy ngày.

Cơ hồ là tại cùng thánh Giovanni sau cuộc tranh tài ngày thứ hai, mấy người liền lại bị Mazzarri gọi vào trong văn phòng.

"Ta hi vọng các ngươi là đầy đủ nhận thức được sai lầm của mình."

Maggio cái thứ nhất nhảy cỡn lên nói: "Nhận thức được! Chúng ta vô cùng đầy đủ nhận thức được!"

Hắn sợ Trần Anh Hùng cùng Cassano hai người kia nhị đại ngốc tử lại nói chút gì đó khiến cho tất cả mọi người xong đời lời nói, cho nên dứt khoát đoạt đáp.

Mazzarri đem ánh mắt nhìn về phía có ngoài hai người.

Cassano cùng Trần Anh Hùng cũng không có lên tiếng.

"Tốt a, từ hôm nay trở đi, các ngươi có thể trở về đội 1." Mazzarri cũng không có ý định tiếp tục trong vấn đề này dây dưa tiếp.

Các truyền thông đều không lăng xê, chính mình cũng không cần thiết tiếp tục làm như vậy. Cho quả lối thoát tới là được rồi, vẫn là đội bóng thành tích trọng yếu nhất a. . .

Maggio phát ra reo hò, vài người khác trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

Cứ như vậy, bọn hắn về tới đội 1.

※※※

Tại bảy người này đi đội dự bị tỉnh lại chính mình sai lầm lúc, Napoli cũng không có dừng lại tiếp tục mua người bước chân. Bọn hắn đội hình còn cần bổ sung.

Mũi tiến công có được vô cùng xa hoa đội hình, nhưng bọn hắn phòng thủ vẫn là vấn đề trùng điệp.

Mùa giải trước đội bóng đá 3 hậu vệ chiến thuật, bởi vậy trữ hàng đại lượng hậu vệ trung tâm. Thế nhưng là những này hậu vệ trung tâm trình độ cao thấp không đều, Paul. Cannavaro là đội bóng đội trưởng, cũng là bền lòng vững dạ trong chủ lực hậu vệ, tại hết thảy hậu vệ trung tâm bên trong, trình độ của hắn cao nhất, kinh nghiệm rất phong phú, cũng thụ nhất các đời huấn luyện viên trưởng tin cậy, mặc kệ là Rhea vẫn là Mazzarri, đều tuyệt đối không có nghĩ qua muốn động vị trí của hắn.

Như vậy tại Mazzarri 433 trong trận hình, 4 hậu vệ bên trong, ai cùng hắn hợp tác đá hậu vệ trung tâm đâu này?

Santacroce cực kỳ thiên phú, thế nhưng niên kỷ của hắn quá nhỏ, mà lại. . . Thân cao không tới, chỉ có một mét tám một, làm hậu vệ trung tâm, phòng không năng lực tự nhiên là yếu đi. Hắn khiếm khuyết kinh nghiệm, kỹ thuật tương đối thô ráp, tại phòng thủ bên trong động tác quá lớn, rất dễ dàng làm cho đối phương trêu đùa, thậm chí là tạo thành một ít khu vực nguy hiểm free kick, cùng penalty. . .

Hắn tại Napoli cái thứ nhất mùa giải tổng cộng ra sân mười ba lần, đạt được sáu tấm thẻ vàng. Mùa giải trước từng có qua ra sân bốn lần thu hoạch ba tấm thẻ vàng hai tấm thẻ đỏ "Thành tựu" là có tiếng "Ác nhân" bất quá như thế một cái tại trên sân bóng hung hãn cầu thủ, đang đánh nhau thời điểm lại chỉ là một cái đi đánh xì dầu, thật sự là khiến cho *** ngoài dự kiến. . .

Contini mùa giải trước ra sân cơ hội không coi là nhiều, nhưng cũng không ít. Bởi vì Napoli đá 3 hậu vệ, làm gì cũng có thể mò được không ít ra sân cơ hội. Không qua biểu hiện của hắn cho người ta một loại khó xử chức trách lớn cảm giác.

Leandro Rinaudo nhiều mùa giải trước chuyển nhượng đi vào Napoli, bất quá biểu hiện rất bình thường, mặc dù vóc dáng lớn, nhưng ngoại trừ đánh đầu xuất sắc bên ngoài liền không có cái gì khác, tốc độ quá chậm, dễ dàng thụ thương khiến cho hắn tại Napoli gần như sắp thành bị người quên lãng nhân vật. Trần Anh Hùng trước đó ngay tại đội dự bị bên trong gặp được hắn.

Aronica là Mazzarri hết sức tín nhiệm hậu vệ trung tâm, hắn kinh nghiệm phong phú, tại tuyến phòng ngự bên trên lộ ra vô cùng vững vàng. Nếu như thật sự là mua không được thích hợp hậu vệ trung tâm, dùng hắn cùng Paul. Cannavaro cũng là có thể.

Thế nhưng đối phó một chút tại Ý trong nước giải đấu bộ này hậu vệ trung tâm tổ hợp vẫn được, muốn đi châu Âu đấu trường, lại không được.

Còn phải tiếp tục tăng cường thực lực.

Mục tiêu của hắn nhiệm vụ là trước mắt hiệu lực tại lên lớp ngựa bên trong đội, nhưng thuộc về Genoa hậu vệ trung tâm Andrea. Ranocchia (a Ndrea_ra Noc chia).

Tên này Ý giới đá banh tuyến phòng ngự bên trên ngôi sao mới, đã từng đưa tới không ít đội bóng chú ý, thế nhưng mùa giải trước nửa đoạn sau hắn nguyên nhân tổn thương vắng mặt phần sau quả mùa giải toàn bộ thi đấu. Điều này cũng làm cho không ít đối với hắn vô cùng coi trọng câu lạc bộ do dự —— hậu vệ trung tâm nếu như luôn luôn như thế đá nửa cái mùa giải, nằm trên giường nửa cái mùa giải, là không được. . .

Tên này cầu thủ xác thực hết sức có thiên phú, thế nhưng là thân thể tố chất của hắn. . .

Không ít câu lạc bộ đá trống lui quân, những cái kia còn không có nửa đường bỏ cuộc cũng đều quyết định tại nhiều quan sát một cái mùa giải lại nói.

Ngay lúc này Napoli quả quyết xuất thủ.

Bigon xuất mã, cùng Genoa trải qua một phen kịch liệt cò kè mặc cả, cuối cùng lấy 13 triệu Euro giá cả, đem tên này Ý tuyến phòng ngự ngôi sao mới, được vinh dự "Cannavaro *** người" cùng "Nesta *** người" hậu vệ trung tâm từ Genoa dẫn tới St. Paul sân bóng.

Câu lạc bộ cùng cầu thủ hai bên ký kết một phần trong vòng năm năm hợp đồng, bất quá cụ thể lương một năm là bao nhiêu, cũng không có hướng ngoại giới lộ ra.

Đối với hắn đến, huấn luyện viên trưởng Mazzarri lộ ra thật cao hứng.

"Chúng ta có được Ý đội tuyển quốc gia tương lai mười năm trong chủ lực hậu vệ!" Hắn tại buổi họp báo bên trên, là như thế tuyên bố, đánh giá khá cao.

Không ít truyền thông cũng kinh hô Napoli ký Ranocchia, bày ra bọn hắn ở cái này mùa giải dã tâm.

"Ranocchia chuyển ném Napoli, nói rõ Napoli đối với bọn hắn tuyến phòng ngự cải tạo bắt đầu. Tăng lên phòng thủ, Mazzarri hiển nhiên rất rõ ràng nếu muốn ở châu Âu trên sàn thi đấu có tư cách, liền phải dựa vào phòng thủ!"

"Ta đối mới mùa giải Napoli biểu hiện càng ngày càng cảm thấy hứng thú. Ta muốn thấy nhìn chi này đội bóng sẽ cho chúng ta mang đến niềm vui bất ngờ ra sao!"

※※※

Mazzarri cầm xuống Ranocchia về sau, Napoli đã tại nay hạ Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên đầu nhập vào 48 triệu Euro, cái này chuyển nhượng phí đầu nhập ở Italia giới đá banh cũng coi là hiếm thấy.

Nhưng Napoli cũng không có dừng bước lại.

Sau đó bọn hắn lại lấy năm trăm vạn Euro từ Boca Juniors đội mua được có "Hàng nhái Messi" danh xưng Argentina tiền vệ biên Jesus. Datolo (je Su S_dat OLo) tiếp tục tăng cường phía trước trận lực lượng tấn công. Datolo tốc độ nhanh, bàn mang không bằng Sanchez cùng rời khỏi Lavezz, thế nhưng hắn truyền vào trong so hai người kia đều muốn tốt rất nhiều, hắn đến, hiển nhiên là chuẩn bị cho Trần Anh Hùng.

Phía trước trận Trần Anh Hùng liền là đội bóng tấn công hạch tâm. Mặc kệ là từ hắn sút gôn, vẫn là cho đồng đội sáng tạo cơ hội, hắn đều là quấn không ra nhân vật.

Mùa giải trước mới đổ bộ Serie A, liền dùng nửa cái mùa giải lấy được giải đấu cây săn bàn tốt nhất. Đây là tại hắn lãng phí nửa cái mùa giải dưới tình huống lấy được thành tích, nếu để cho hắn bật hết hỏa lực. . . Nào sẽ là cái dạng gì kết quả đây?

Mazzarri nghĩ muốn thử một chút nhìn.

Cho nên cái này mùa giải hắn kiên định không thay đổi dựng nên Trần Anh Hùng vì tấn công hạch tâm.

Mặc dù Datolo là Argentina cầu thủ, thế nhưng không có người lo lắng hắn lại ở Napoli lại làm ra một cái Argentina giúp đến, bởi vì hắn là một người mới, huống hồ hắn cũng không phải loại kia ưa thích làm lãnh tụ nhân vật.

Cho nên lần này đưa vào, không cần lo lắng Napoli phòng thay quần áo sẽ lại lần nữa phân liệt.

※※※

Napoli tăng cường quân bị bước chân cũng không có như vậy dừng lại, bọn hắn vẫn còn tiếp tục chiêu binh mãi mã, lần này Bigon từ Atlanta bỏ ra 950 vạn Euro mang đến được xưng là "Cái kế tiếp Pirlo" Luca. Cigarini (luca_ci Gari Ni) một cái ti chức hậu vệ tổ chức hạch tâm.

Mặt khác đội bóng còn lấy 750 vạn Euro chuyển nhượng phí từ Siena mua được mùa giải trước Siena chủ lực phải hậu vệ biên Zuniga (ca mêlo_zu Niga). Tên này cầu thủ biểu hiện xuất sắc thậm chí một lần hấp dẫn Juventus ánh mắt. Hắn giống như Maggio, gần như có thể đá cánh phải chỗ có vị trí, hắn chính là Maggio mạnh mẽ bổ sung, Mazzarri đem xem ai trạng thái tốt xấu quyết định khiến cho ai ra sân.

Cứ như vậy, Napoli mặc kệ là giữa sân vẫn là trước trận, sân sau, đều có sung túc nhân viên dự trữ.

Đương nhiên, cũng không phải đầy đủ không có nhược điểm.

Tại hậu vệ trái vị trí bên trên, Napoli liền thủy chung tìm không thấy nhân tuyển thích hợp. Trước mắt tại trận khởi động bên trong, Mazzarri là đem Aronica đặt vào hậu vệ trái vị trí bên trên đi.

Trên thực tế hắn coi trọng hiệu lực tại Genoa, quyền sở hữu lại thuộc về Juventus tuổi trẻ hậu vệ trái Criscito (do mônico_c ngày Sc ITo) nhưng bất đắc dĩ hướng về Juventus cầu mua, Juventus lại biểu thị không có muốn bán Criscito ý nghĩ.

Mặc dù như thế, cho tới bây giờ, Napoli câu lạc bộ cái này hạ trời đã bỏ ra bảy ngàn vạn Euro dùng tới mua cầu thủ, cái này cũng chưa tính những cái kia cho những này cầu thủ mở ra hợp đồng tiền lương. . . Có thể nói như vậy, De Laurentiis thực hiện hắn cho Mazzarri hứa hẹn —— đem đội bóng đá vào Champions League về sau, hắn liều lĩnh đầu nhập, khiến cho đội bóng thực lực trở nên càng cường đại lên.

Đồng thời cũng hướng về toàn bộ Ý đã chứng minh một chút —— vị này Ý giới đá banh nổi danh miệng rộng chế định cái thứ hai năm năm kế hoạch, cũng không phải nói đùa, hắn đã làm thật rồi!

Đang cầu xin mua Criscito thất bại về sau, Mazzarri tuyên bố bọn hắn mùa giải này mùa hạ dẫn viện binh nghiệp vụ đã triệt để kết thúc.

"Đúng vậy, chúng ta sẽ không lại mua vào bất luận cái gì một cầu thủ. Ta muốn nói chính là chúng ta chuyển nhượng cửa sổ đã đóng cửa. Ta đối đội bóng trước mắt đội hình phi thường hài lòng, cảm tạ khẳng khái hào phóng lão bản Aurelio. De Laurentis tiên sinh, cũng cảm tạ cố gắng công tác Bigon tiên sinh. Ta đối Napoli câu lạc bộ phi thường hài lòng, chúng ta có được một cái rất lợi hại đội hình, ta hiểu fans hâm mộ bóng đá đối đội bóng dưới mùa giải chờ mong. Bất quá cường đại tới đâu trung tâm huấn luyện cầu thủ  cũng phải từ quý trước huấn luyện từng bước một tới. . . Đúng vậy, trước giờ sớm như vậy tuyên bố kết thúc chuyển nhượng, liền là hi vọng các truyền thông không cần lăng xê chúng ta lại để mắt tới ai dạng này tin tức, hiện tại Napoli cần không phải những cái kia tin đồn, mà là ổn định lại tâm thần huấn luyện. Trước giờ kết thúc chuyển nhượng chu kỳ, cũng có lợi cho đội bóng càng tập trung lực chú ý, bởi vì bọn hắn tất cả mọi người rõ, bọn hắn là tại ta trong kế hoạch."

Mazzarri tại tuyên bố đội bóng trước giờ kết thúc chuyển nhượng chu kỳ về sau, tiếp nhận phóng viên phỏng vấn lúc nói như vậy.

Tại tháng tám trước đó, Napoli liền lấy bưng tai không kịp Xunlei tốc độ, kết thúc toàn bộ chuyển nhượng vận động, tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên lớn vung chi phiếu, ký xuống những cái kia tại Mazzarri trên danh sách đám cầu thủ, sau đó liền tuyên bố kết thúc đưa vào cầu thủ cùng bán đi cầu thủ.

Mùa giải trước tập huấn đối với bọn hắn tới nói, lúc này mới tính chính thức bắt đầu.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.