Chương 18: Hỏng tiểu tử Tam xoa kích

Chương 18: Hỏng tiểu tử Tam xoa kích

(giữ gốc canh thứ nhất)

Bởi vì có Trần Anh Hùng, Cassano dung nhập đội bóng tốc độ xác thực muốn nhanh coi như còn có chút cầu thủ không thích Cassano, nhưng nhìn tại Trần Anh Hùng trên mặt mũi, cũng không thể ngay mặt phát tác.

Mà Cassano cũng dùng hành động thực tế đã chứng minh hắn kỳ thật thật không phải cái gì người xấu, hắn chẳng qua là còn không có lớn lên hài tử mà thôi. . . Ưa thích nói đùa, làm trò đùa quái đản. Nhưng kỳ thật cũng không có ác ý, hắn liền là cảm thấy chơi vui mà thôi.

Điểm này cũng là cùng Trần Anh Hùng không mưu mà hợp.

Trần Anh Hùng cho tới bây giờ đều không phải là loại kia chững chạc đàng hoàng cầu thủ, hắn cũng ưa thích nói đùa, cho nên hắn có thể cùng Denisov bọn hắn chơi đến cùng đi. Chỉ bất quá khi hắn đi vào Napoli về sau, lập tức liền gặp phải vô cùng hiểm ác cục diện, căn bản vô hạn nói đùa, cũng không tâm tư đem làm trò đùa. Tất cả thời gian của hắn đều tiêu vào bản thân tăng lên, cùng cùng những cái kia cực đoan fans hâm mộ bóng đá khai chiến bên trên.

Hiện tại đội bóng bên trong nhiều một cái Cassano về sau, lại thêm hắn tại Napoli tình cảnh càng ngày càng tốt, hắn chơi tâm một lần nữa hiện.

Hai người ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, cấp tốc trở thành hảo bằng hữu —— trước đó chỉ là bằng hữu, bây giờ là bạn tốt.

Đương nhiên, nói đùa cũng là cần muốn nắm giữ phân tấc, giống như trước loại kia nhảy lên đồng đội giường, sau đó phải lớn liền trò đùa, Cassano là cũng không tiếp tục mở. . .

Hắn hiện tại cùng Trần Anh Hùng làm trò đùa chỉ là một ít không ảnh hưởng toàn cục nhỏ trò đùa quái đản, coi như bị bắt làm, cũng nhiều lắm là khiến cho người không biết làm sao lắc đầu cười, lại không đến mức giận tím mặt.

Arshavin cũng rất nhanh tham dự trong đó. Kỳ thật Arshavin cũng là một cái hết sức ưa thích chơi, hết sức ưa thích giả ngây thơ người. Liền cùng hắn lúc trước chủ động yêu cầu gia nhập sống phóng túng đoàn St. Petersburg Zenit tổng đà như thế, thú vị đồ vật hắn đều sẽ không bỏ qua.

Tục ngữ nói ba đàn bà thành cái chợ, tại Napoli, nhưng là ba cái tên dở hơi một đài hí.

Bởi vì Cassano gia nhập, Trần Anh Hùng cùng Arshavin bị kích hoạt, Napoli trong sân huấn luyện nhiều hơn không ít sung sướng tiếng cười.

Tập huấn thời điểm huấn luyện cường độ mặc dù lớn, nhưng bầu không khí vẫn còn nhẹ tùng, chính là bởi vì có cái này ba cái tên dở hơi.

Tỉ như Cassano sẽ chuẩn bị từ trước lượng thật là lớn sốt cà chua, thịt vụn, cắt nát Ý mì sợi, pho mát chi sĩ cùng cơm, đem quấy cùng một chỗ. Sau đó tại cơm trưa thời điểm làm bộ chính mình nôn mửa, lại đem những này sớm chuẩn bị đồ tốt lấy sét đánh không kịp bưng tai động tác ngã vào trên bàn cơm. . .

Tiếp lấy ngồi ở bên cạnh Trần Anh Hùng cùng Arshavin nhãn tình sáng lên, nhao nhao bưng lên thìa ngồi đi qua, hai người một muôi tiếp một muôi múc lấy những này "Nôn" ăn uống thả cửa.

Một bên ăn còn một bên tán thưởng mùi vị thật tốt.

"Antonio, ngươi buổi trưa hôm nay cái này Ý mặt thật sự là cực kỳ tốt!"

Arshavin một bên ăn một bên cau mày dùng Nga ngữ nói lầm bầm, Trần Anh Hùng lại phiên dịch tới: "Hắn nói ngươi khẩu vị có chút nặng."

Cassano làm vẻ kinh ngạc: "Không phải đâu? Ta nếm từng?"

Nói xong, lau miệng, dùng chính mình thìa múc một ngụm thả ở trong miệng tinh tế nhấm nuốt, một bên nhấm nuốt còn một bên cau mày dư vị, tựa hồ là rất chân thành đang thưởng thức như thế.

"Ta cảm thấy còn tốt. Là miệng ngươi vị quá nhạt, Sava."

Cuối cùng hắn vô cùng nghiêm túc cho ra như thế một cái kết luận.

Đến ở bên cạnh những cái kia kinh ngạc vây xem các đồng đội. . . Maggio và vài quả tâm lý năng lực chịu đựng thấp người đều che miệng xông vào toilet. . .

Trần Anh Hùng thấy các đồng đội vẻ mặt sợ hãi, còn múc một muôi đưa cho những cái kia các đồng đội: "Uy, các ngươi nếm thử, vừa vặn rất tốt ăn á!"

Chỗ đến, đám người nhao nhao né tránh.

Hamsik thì thét lên: "Các ngươi thật là buồn nôn ——! !"

Đạt được tán thưởng, ba người ném thìa cười lên ha hả.

Lúc này, mọi người mới biết được nguyên lai đây là bọn hắn chuẩn bị xong trò đùa quái đản mà thôi. . .

Cùng loại dạng này trò đùa quái đản còn có rất nhiều, Trần Anh Hùng cùng Cassano luôn có thể thương lượng ra những cái kia rất có sáng ý trò đùa quái đản tới.

Coi như mọi người đã tập mãi thành thói quen, lại luôn có thể bị bọn hắn mới sáng ý cho giật mình.

※※※

Trò đùa quái đản đương nhiên không luôn luôn sự tình tốt, nhưng là đối với Cassano tới nói xác thực sự tình tốt, bởi vì mượn trò đùa quái đản, hắn cùng đi theo đối các đồng đội quan hệ đều thân mật hơn, mặt khác hắn cùng Trần Anh Hùng, cùng Arshavin ăn ý cũng sâu hơn.

Cái này hay là liền là tại trò đùa quái đản bên trong bồi dưỡng ra được ăn ý đi. Bởi vì cho tới bây giờ, nhiều khi chỉnh người lúc, đã không cần bọn hắn trước giờ thương lượng, vậy cơ hồ là tâm hữu linh tê rõ đối phương muốn làm gì, một ánh mắt như vậy đủ rồi.

Cho nên khi bọn hắn đem cái này ăn ý dùng đến trên trận đi thời điểm. . .

Mấy trận trận khởi động về sau, các truyền thông cũng bắt đầu kinh hô, Napoli Tam xoa kích dần dần thành hình!

"Trần Anh Hùng, Arshavin cùng Cassano liền là Mazzarri 433 bên trong đè vào phía trước nhất 3. Ba người này đặc điểm đều không giống nhau, điều này cũng làm cho Napoli tấn công sáo lộ càng đa dạng hơn hóa, phức tạp hơn, cũng làm cho đối thủ càng khó phòng. Arshavin cùng Cassano đều là dưới chân kỹ thuật xuất sắc cầu thủ, có thể truyền có thể mang, thế nhưng Arshavin đột phá sắc bén hơn, mà Cassano chuyền bóng càng trí mạng. Trần Anh Hùng đâu này? Ngay tại phía trước nhất, cùng hắn hai cái đội bạn hình thành liên hệ liền đầy đủ, thân thể của hắn ưu thế thật sự là quá rõ ràng. . . Nói thực ra, cái này mùa giải trước huấn luyện, Trần Anh Hùng náo động lên không ít chuyện, thế nhưng là chúng ta cũng có thể thấy hắn, nước của hắn chuẩn cũng không có vì vậy hạ xuống, tối thiểu nhất tại thân thể phương diện là như vậy —— gần như mỗi một lần mới mùa giải sau khi bắt đầu, chúng ta đều có thể phát hiện Trần Anh Hùng tại thân thể phương diện so trước đó tốt hơn rồi. Không có người đập tới Trần Anh Hùng tại nghỉ phép thời điểm còn không cho tiến hành thân thể huấn luyện ảnh chụp, đối với chúng ta nguyện ý tin tưởng hắn đã từng từng làm như thế. . ."

"Napoli Tam xoa kích thành hình, đối với cái này mùa giải ta tràn đầy chờ mong!"

"Thật là làm cho ta cảm thấy bất ngờ, ta lẽ ra coi là Cassano sẽ trở thành phòng thay quần áo khối u ác tính, thuận tiện lấy liên Napoli cũng cùng nhau tai họa. . . Nào nghĩ tới, hắn nhìn tại Napoli tháng ngày trôi qua cũng không tệ lắm?"

"Hôm qua Cassano cùng Trần Anh Hùng lại liên kết đùa nghịch đội trưởng của bọn họ Paul. Cannavaro một lần, a, ta tại sao phải nói 'Lại' đây. . ."

. . .

Hiện tại đã không có truyền thông nghi vấn Trần Anh Hùng cùng Cassano quan hệ, coi là Cassano, Arshavin cùng Trần Anh Hùng ba người này thường thường cùng một chỗ ra vào, tại Napoli hộp đêm bên trong cũng thường thường khắc vừa nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn.

Ba người này lộ ra nhưng đã hợp thành cùng loại với EU như thế thể cộng đồng. Đương nhiên, bọn hắn liên hệ muốn so EU chặt chẽ nhiều. . .

Cassano tìm tới phòng ở về sau, vẫn là Trần Anh Hùng hỗ trợ đi cho hắn dọn nhà, có thể thấy được hai người kia như gặp quan hệ.

Hay là thật giống là các truyền thông nói như vậy: Hai người kia ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, *** luôn luôn có chỗ tương tự. Cho nên bọn hắn quan hệ của hai người sẽ tốt nhanh như vậy. . .

Nhưng bất kể nói thế nào, hai người kia tốt đẹp quan hệ có trợ giúp đội bóng thành tích tăng lên, điểm này từ trận khởi động bên trong liền có thể nhìn ra được.

Mazzarri cũng có ý tại thúc đẩy loại này hợp tác, trận khởi động là có thể tùy tiện thay người, một trận đấu một hơi đổi mười một người đều bình thường, nhưng là bất kể thế nào trả, Trần Anh Hùng, Arshavin cùng Cassano ba người đi ra trận thời gian nhất định là dài nhất.

Thỉnh thoảng sẽ từ Sanchez, Datolo dự bị Arshavin cùng Cassano, cùng Trần Anh Hùng hợp tác nhìn xem. Nhưng nhiều nhất lúc vẫn là Tam xoa kích ba người này cùng một chỗ.

Mazzarri đang lợi dụng trận khởi động tới bồi dưỡng Tam xoa kích ở giữa ăn ý cùng phối hợp độ.

Mới mùa giải Napoli tấn công ở mức độ rất lớn liền muốn dựa vào cái này Tam xoa kích.

Sanchez mặc dù có thiên phú, thế nhưng tuổi còn rất trẻ, cùng thành danh tại Giải Euro Arshavin so ra kinh nghiệm khiếm khuyết, đồng thời tại huấn luyện viên trưởng trong suy nghĩ lại không có Cassano địa vị trọng yếu, cho nên hắn chỉ có thể đá dự bị đi.

Datolo đâu này? Mới đến, lộ ra đối Ý quả bóng hết sức không thích ứng. Điểm này ngã cùng Trần Anh Hùng lúc trước gia nhập liên minh đội bóng lúc tình huống không sai biệt lắm, chỉ là nguyên nhân khác biệt mà thôi.

Cứ như vậy, đang khẩn trương kịch liệt nhưng lại tràn đầy "Hỏng tiểu tử" tổ ba người trò đùa quái đản cùng đùa giỡn sung sướng bầu không khí bên trong, Napoli cách mình trận đầu Champions League Qualifying càng ngày càng gần.

※※※

Ngày mười tám tháng tám, Napoli tại sân khách khiêu chiến khiêu chiến Bồ Đào Nha truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ  Sporting Lisbon, bọn hắn Champions League Qualifying rốt cuộc đã đến.

Trận đấu này tiến đến ở giữa, Napoli gặp phải tổn thương bệnh tập kích, cái này mùa giải mới gia nhập liên minh đội bóng Sanchez bởi vì trong huấn luyện bị trật mắt cá chân khớp nối, khả năng cần thiếu trận một tháng, đây đối với nóng lòng dung nhập đội bóng tân binh Sanchez tới nói, không thể nghi ngờ là vô cùng thống khổ một việc.

Bất quá Trần Anh Hùng chờ sống phóng túng đoàn Napoli phân đà các đồng đội nhao nhao an ủi hắn, vẫn là mang đến cho hắn cực lớn tâm lý an ủi.

Đem Trần Anh Hùng đạp vào Sporting Lisbon sân nhà Alvalade sân bóng thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ đến chính mình đến mang chi này đội bóng cái thứ nhất mùa giải, đại biểu đội bóng tham gia Intertoto cúp thi đấu, vì thu hoạch được một cái UEFA Cup tư cách dự thi mà cố gắng.

Lúc kia mình tại Napoli gần như không có bằng hữu, chung quanh hắn tất cả đều là địch nhân, một mình hắn đau khổ phấn chiến.

Mà bây giờ, đảo mắt một cái mùa giải đi qua, hắn không chỉ có đạt được tây khán đài fans hâm mộ bóng đá duy trì, mà lại tại đội bóng nội bộ cũng có người tốt vô cùng duyên, quen biết không ít bằng hữu.

Thật vô cùng khó có thể tưởng tượng, một cái mùa giải sẽ có loại này biến hóa long trời lở đất.

Mùa giải trước, hắn bị khốn tại chính mình mới đến, đối Ý quả bóng không thích ứng, cùng cùng huấn luyện viên trưởng, các đồng đội ở giữa mâu thuẫn, không cách nào tại trên sân bóng phát huy ra thực lực chân chính của mình.

Hai trận Cup Intertoto thi đấu, hắn một trái đều không có vào. Đội bóng lúc kia mặc kệ là thắng lợi vẫn là tấn cấp, nhìn đều cùng hắn không hề quan hệ.

Hắn thu hoạch chỉ có toàn thành fans hâm mộ tràn đầy hận.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, hắn là đội bóng số một cây săn bàn, hắn là đội bóng tấn công hạch tâm, cả chi đội bóng chiến thuật đều phải vây quanh hắn tới chế định, hắn tại đội bóng bên trong có chính mình thân mật chiến hữu, hắn không còn là một mình phấn chiến.

Cho nên cứ việc Sporting Lisbon là Bồ Đào Nha truyền thống tam cường một trong, nhưng rất xin lỗi, lần này muốn bắt các ngươi làm bàn đạp!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.