Chương 19: Champions League tư cách

Chương 19: Champions League tư cách

Sporting Lisbon gần nhất hai năm ngày càng sa sút, tại Bồ Đào Nha trong nước, đã không cùng Porto, Benfica dạng này đội bóng chống đỡ được, trong đội thực lực cũng không bằng lúc trước ().

Từ bọn hắn trong đội trước mắt nhân viên phối trí liền có thể nhìn ra được, trong mắt không người kế tục. . .

Nhưng lần này dù sao cũng là tại chính bọn hắn sân nhà tác chiến, cho nên khí thế như hồng. Champions League, ai không muốn đi?

Ai cũng muốn đi.

Nhất là Sporting Lisbon, bọn hắn so Napoli nhiều tham gia một vòng Qualifying, tân tân khổ khổ từ Qualifying vòng thứ ba đánh tới vòng thứ tư, còn kém bước cuối cùng này liền vào vào Champions League đang so tài, làm sao có thể từ bỏ đâu này?

Cho nên khi Lisbon trước vào bóng thời điểm, không có người thấy ngoài ý muốn.

"Liedson (lied So N)! Một lần vô cùng dứt khoát đường giữa theo vào bọc đánh! Bóng vào á! ! !"

"Sporting Lisbon tại chính mình sân nhà đầu mở kỷ lục, bọn hắn lấy được dẫn trước!"

"Đối với hi vọng tiến quân Champions League đang thi đấu Sporting Lisbon tới nói, đây là một tin tức tốt! !"

Alvalade sân bóng nhìn trên đài phát ra một hồi tiếng hoan hô to lớn, người Bồ Đào Nha đang đang ăn mừng ghi bàn ().

Đáng tiếc những này người Bồ Đào Nha hưng phấn nhiệt tình cũng không có kéo dài bao lâu, bởi vì Napoli tại 10 phút sau liền gỡ hoà điểm số. . .

"Antonio. Cassano. . . Cassano, Cassano —— xinh đẹp chuyền bóng! Hắn đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng sút gôn! Quả bóng bị thủ môn Stojkovic (vladi mê r_ Stoj KOvic) nhào ra ngoài. . . Theo vào chính là Arshavin! Xinh đẹp —— bóng vào á! ! Bóng vào á! !"

Tam xoa kích lần thứ nhất tại chính thức trong trận đấu hợp tác, liền lấy được ghi bàn.

Cassano dẫn bóng phát động tấn công, hấp dẫn sức chú ý của đối phương về sau, đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng nhận banh về sau sút gôn, thủ môn đem quả bóng ra sức đập ra, thực sự bởi vậy đã mất đi vị trí của mình, lưu lại lớn như vậy khung thành trống, kịp thời theo vào Arshavin trước khung thành nhặt nhạnh chỗ tốt, sút bắn thành.

Huấn luyện viên trên ghế Mazzarri giơ cao hai tay từ trên chỗ ngồi đứng lên, đi đến bên sân cùng bên người các đồng nghiệp cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

Hắn càng xem trọng không phải ghi bàn, mà là thông qua cái này ghi bàn, hắn thấy được trước trận Tam xoa kích vận chuyển tốt đẹp.

Kỳ thật Napoli tấn công chiến thuật rất đơn giản, Hamsik phụ trách khống chế tiết tấu cùng công thủ dính liền, cụ thể tấn công lại có Cassano cùng Trần Anh Hùng, Arshavin ba người hoàn thành, Arshavin cùng Cassano có thể tấp nập đổi vị, nhưng bất kể thế nào đổi, luôn luôn vây quanh Trần Anh Hùng cái này hạch tâm chuyển, như thế đội bóng tấn công mới có phương hướng.

Đối phương nếu như nếu như nhìn kỹ Trần Anh Hùng làm sao bây giờ? Không quan hệ, mặc kệ là Arshavin vẫn là Cassano, đều có vô cùng xuất sắc ghi bàn thắng năng lực, Cassano mặc dù người tại tiền vệ cánh vị trí bên trên, nhưng nhiều khi hắn càng giống là một cái 2 tiền đạo.

Arshavin cũng có thể tại đường biên truyền vào trong cùng cắt bóng sút gôn ở giữa vừa đi vừa về hoán đổi, không hề có một chút vấn đề.

Mà lại Trần Anh Hùng so sánh với mùa giải trước vừa mới gia nhập liên minh Napoli lúc, có bước tiến dài, hắn đối chiến thuật năng lực lĩnh ngộ tăng lên trên diện rộng, đồng thời dưới chân của hắn kỹ thuật cũng cùng trước đó không thể so sánh nổi. Mazzarri là nhìn lấy Trần Anh Hùng một chút xíu trưởng thành, hắn một số thời khắc đều kinh ngạc tại Trần Anh Hùng tốc độ phát triển, cảm thấy tiểu tử này thật không hổ là một thiên tài ()!

Thế nhưng hắn làm sao biết Trần Anh Hùng như thế phi tốc trưởng thành là bởi vì hắn có một cái phó bản, đồng thời bỏ ra thường nhân khó có thể tưởng tượng một cái giá lớn. . .

Ba người này tạo thành Tam xoa kích tổ hợp, biến ảo khó lường, có thể cương, có thể nhu, chỉ cần vận chuyển bình thường, tự nhiên uy lực tự nhiên.

Muốn muốn đơn độc chằm chằm chết một cái người rất dễ dàng, cần phải nghĩ cùng một chỗ chằm chằm chết ba người. . . Chỉ sợ không rất dễ dàng, tại châu Âu có thể làm được điểm này đội bóng cũng không nhiều.

Mazzarri liền ỷ vào dạng này Tam xoa kích, dự định đi Champions League trên sàn thi đấu, cùng những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó nhóm tách ra vật tay tử.

Từ trước mắt đến xem, đội bóng phòng thủ hay là còn có như thế hoặc là vấn đề như vậy, thế nhưng tấn công hẳn là không có vấn đề gì. . .

※※※

Gỡ hoà điểm số Napoli khí thế như hồng, ở sau đó trong trận đấu không ngừng phát khởi thế công.

Nhìn cái này giống như là bọn hắn sân nhà.

Sporting Lisbon chỉ có thể đau khổ chèo chống.

Bọn hắn thành giữ vững nửa đầu trận đấu là, hai bên đều không thể lại ghi bàn, điểm số là 1: 1.

Thế nhưng nửa hiệp sau vừa lên tới Napoli liền tăng cường thế công, Mazzarri yêu cầu Maggio cùng Aronica hai cái này hậu vệ biên muốn tích cực chen vào trợ công.

Bởi như vậy lập tức liền cho Sporting Lisbon vòng đai phòng thủ tới áp lực cực lớn, đối phó Arshavin, Trần Anh Hùng, Cassano cùng Hamsik liền đã để bọn hắn hết sức đau đầu. . .

Thứ sáu mươi tám phút đồng hồ, Napoli toại nguyện lấy được dẫn trước.

Bất quá ghi bàn người cũng không phải tiền đạo Trần Anh Hùng, mà là Hamsik, hắn nhận được Cassano chuyền về cho hắn bóng, tại ở ngoài vùng cấm tới một sút sút xa ().

Trận đấu này Trần Anh Hùng có mấy cái ghi bàn thắng cơ hội, thế nhưng hắn không có nắm chặt.

Trần Anh Hùng hiện tại vấn đề là có cơ hội hắn đem cầm không được, nắm chắc cơ hội năng lực còn có điều khiếm khuyết. Chớ nhìn hắn ghi bàn nhiều, đó là hắn nhiều cơ hội, mặc kệ là tại St. Petersburg Zenit, vẫn là tại Napoli, đều là toàn đội vây quanh hắn tới đá, cho hắn chuyền bóng tự nhiên là nhiều.

Làm cầu thủ trẻ bệnh chung, hắn khiếm khuyết kinh nghiệm, đồng thời tại đối mặt khung thành thời điểm, còn có chút không giữ được bình tĩnh, cho nên hơi thoạt nhìn là cơ hội rất tốt, hắn cũng sẽ sút mất.

Nhưng là có chút khó khăn rất lớn ghi bàn, hắn thường thường có thể đá vào đi. . .

Mặc dù như thế, hắn ghi bàn suất đã rất khủng bố. Nếu như hắn có thể lại đem cái tật xấu này của chính mình sửa lại, theo thời gian tôi luyện, bọn họ trước nắm chắc cơ hội năng lực càng ngày càng mạnh, hắn sẽ là cái dạng gì đâu này?

Thật sự là gọi người đã cảm giác đến đáng sợ, lại cảm thấy chờ mong. . .

※※※

Mặc dù lấy được dẫn trước, nhưng Napoli cũng không có từ sân khách mang đi một phen thắng lợi.

Thời khắc mấu chốt, Sporting Lisbon tại bọn hắn sân nhà bạo phát ra năng lượng to lớn, bọn hắn tại phút thứ tám mươi mốt gỡ hoà điểm số.

Sau đó Mazzarri thay đổi Trần Anh Hùng cùng Cassano, đổi lại Zalayeta cùng Cigarini. Hắn đối với cái này điểm số đã rất hài lòng, tại sân khách thế hoà không phân thắng bại đều là một phen thắng lợi, chớ đừng nói chi là hắn đội bóng còn lấy được hai quả sân khách ghi bàn.

Hai bên đồng đều lại không thành tích.

2: 2 kết thúc toàn trận đấu.

Đối với Napoli tới nói, bọn hắn cho mình Champions League Qualifying mở một cái tốt đầu.

Trở lại chính mình sân nhà, áp lực liền muốn nhẹ rất nhiều. Thậm chí có thể nói, Napoli khoảng cách Champions League đang thi đấu vẻn vẹn cách xa một bước().

Toàn bộ Napoli đều lâm vào một loại cuồng nhiệt bên trong, đồng thời kéo dài vài ngày.

Đã ròng rã 19 năm, Napoli không có tham gia qua Champions League thi đấu, bọn hắn lần trước tham gia Champions League vẫn phải ngược dòng tìm hiểu đến Maradona thời đại 1990- 1991 mùa giải, cái kia mùa giải Napoli tại Champions League bên trong xâm nhập vòng thứ hai. Nhưng theo Maradona bị tra ra hít thuốc phiện, Napoli cũng theo đó sập bàn.

Từ cái kia tại về sau không còn có tham gia qua Champions League thi đấu.

Napoli fans hâm mộ bóng đá thậm chí đều đã quên đi tại châu Âu còn có như thế một hạng thi đấu, hằng năm nhiệt nhiệt nháo nháo UEFA Champions League cùng bọn hắn đầy đủ không quan hệ, đó là hai thế giới.

Nhưng người nào trong lòng không muốn đi lớn nhất tốt nhất sân khấu biểu diễn đâu này?

※※※

Trở lại Napoli, đội bóng tiếp tục chuẩn bị chiến đấu mới mùa giải, đồng thời cũng chuẩn bị chiến đấu Champions League Qualifying hiệp 2.

Phải giải quyết vấn đề còn có rất nhiều, tỉ như đội bóng phòng thủ vấn đề, Ranocchia vừa mới khỏi bệnh tái xuất không bao lâu, trạng thái thân thể đều không tại tốt nhất lúc, mặt khác làm mới thêm minh đội bóng cầu thủ, hắn cùng đồng đội phối hợp còn chưa đủ ăn ý.

Lại nói Napoli giữ vững được đã nhiều năm 3 hậu vệ chiến thuật hệ thống, chợt để bọn hắn đá bốn quả hậu vệ, hai quả hậu vệ trung tâm, bọn hắn còn có chút không quá thói quen. . .

Những này đều cần điều chỉnh.

Bất quá bất kể thế nào điều chỉnh, đầu tiên được thắng trận.

Mà lại Serie A đã muốn bắt đầu.

Mới mùa giải Serie A từ ngày hai mươi hai tháng tám kéo lại màn lớn, Napoli vòng thứ nhất giải đấu tại hai mươi ba ngày ban đêm, bọn hắn sân khách khiêu chiến Palermo.

Tập trung tinh thần tại Champions League Qualifying bên trong Napoli tại trận đấu này bên trong, có vẻ hơi không quan tâm (). Lại thêm Mazzarri cố ý tiến hành thay phiên —— đội bóng cái này mùa giải muốn nhiều đường tác chiến, hắn được xem trước một chút thay phiên làm phải chăng đi được thông, thuận tiện cũng khiến cái này cầu thủ trước giờ thích ứng một chút thay phiên.

Kết quả Napoli tại sân khách 1: 2 không địch lại Bala chớ.

Mùa giải trước giải đấu cây săn bàn tốt nhất Trần Anh Hùng cũng không có ghi bàn, là bởi vì hắn căn bản không có ra sân từ đầu, hắn chỉ ở mười phút cuối cùng thu được ra sân thời gian, nhưng không có thu hoạch được cơ hội.

Vì đội bóng đá vào mùa giải đầu bóng chính là đội trưởng Paul. Cannavaro, hắn tại một lần phạt góc chiến thuật bên trong lợi dụng đầu của mình bóng công phá Palermo khung thành.

Lần thứ nhất sử dụng thay phiên, đội bóng liền tao ngộ thất bại, xem ra đội bóng đối với thay phiên còn hết sức không thích ứng.

Thế nhưng không quan hệ, bất cứ chuyện gì cũng phải có một quá trình thích ứng. Trận đấu này thất bại không sẽ dao động Napoli huấn luyện viên trưởng Mazzarri tiếp tục thí nghiệm thay phiên quyết tâm. Thay phiên cơ hồ là tất nhiên, bởi vì hắn không có khả năng chỉ dựa vào một bộ đội hình giành chính quyền.

Đám cầu thủ thích ứng tốt nhất, không thích ứng cũng phải thích ứng.

※※※

Ngày hai mươi sáu tháng tám, Napoli tại chính mình sân nhà nghênh đón Sporting Lisbon.

Đối với Napoli người mà nói, khoảng cách Champions League giải đấu đang thi đấu chỉ còn lại có cái này chín mươi phút. Nhưng là đối với Sporting Lisbon tới nói, quy tắc này là bọn hắn lật bàn cuối cùng cơ hội.

Cứ việc hi vọng xa vời, bọn hắn cũng phải toàn lực đánh cược một lần.

Cho nên trận đấu này từ vừa mới bắt đầu, liền tiến vào nhanh tiết tấu ở trong.

Hai bên ngươi tới ta đi đại khai đại hợp.

Cuối cùng điểm số bị như ngừng lại 3: 2 bên trên, Napoli lực công kích so bên ngoài coi là còn cường hãn hơn, mà bọn hắn phòng thủ cũng so các truyền thông bình luận còn muốn gầy yếu.

Trần Anh Hùng vẫn không có lấy được ghi bàn, bất quá hắn có một lần trợ công ().

Napoli cái thứ ba bóng liền với hắn tại trong cấm khu trợ công, hắn đem quả bóng truyền cho vị trí so với chính mình tốt hơn Cassano, mà không có tham.

Cassano cũng đá vào hắn gia nhập liên minh Napoli đến nay cái thứ nhất chính thức thi đấu vào bóng.

Bất quá khiến cho Sporting Lisbon tại sân khách đá vào hai quả cầu, điểm này y nguyên khiến cho Mazzarri hết sức phẫn nộ.

Tại sau trận đấu tin tức sẽ lên hắn là nói như vậy: "May mắn chúng ta thắng, may mắn chúng ta tấn công còn đủ mạnh, bằng không ta thật khó có thể tưởng tượng trận đấu này lại biến thành cái dạng gì. . ."

Sau trận đấu tin tức các truyền thông cũng nhao nhao biểu thị Napoli mặc dù thành tấn cấp Champions League đang thi đấu, thế nhưng quá trình này thật sự là quá kinh hiểm.

". . . Chỉ là hai hiệp Qualifying, Napoli đều đá đến thoải mái chập trùng. Đối mặt thực lực Sporting Lisbon, bọn hắn tổng cộng mất đi bốn quả bóng. Cứ như vậy tuyến phòng ngự, nếu như đi Champions League đang thi đấu, còn không biết muốn để lọt bao nhiêu tiền vậy. Cho nên ta cảm thấy Napoli tiểu tổ ra biên cũng thành vấn đề. . ."

"Ranocchia đến đồng thời không có lập tức cải biến Napoli tuyến phòng ngự vấn đề, hắn ở trên sân lộ ra còn có chút lạnh nhạt, hơn nửa năm hắn tất cả dưỡng thương, trạng thái còn cần chậm rãi tìm. . . Paul. Cannavaro một cây chẳng chống vững nhà, 4 hậu vệ hệ thống, Napoli hơi không quá thích ứng. . ."

Các truyền thông bên trên tất cả đều là lo lắng thanh âm.

Bất quá đối với Napoli tấn công, bọn hắn cũng đều không có gì khuyết điểm nhưng chọn, vấn đề duy nhất liền là Trần Anh Hùng còn không có ghi bàn.

Bất quá chuyện này cũng không tính hiếm lạ, dù sao Trần Anh Hùng chính là như vậy đặc điểm —— hắn dù sao vẫn lại đột nhiên bộc phát một hồi, sau đó lại lâm vào không hiểu thấu ghi bàn hoang một hồi. Cũng là thật phù hợp cầu thủ trẻ trạng thái không đủ ổn định, chập trùng rất lớn, lực bộc phát mười phần, nhưng năng lực bay liên tục chưa đủ đặc điểm. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.