Chương 20: Champions League phân tổ

Chương 20: Champions League phân tổ

(giữ gốc canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Thu hoạch Champions League đang thi đấu tư cách là một kiện rất làm cho người khác hưng phấn sự tình, Ý địa phương khác truyền thông đều tại vì Napoli tại mùa giải này Champions League bên trên tiền cảnh thấy lo lắng, nhưng Napoli bản địa truyền thông lại có vẻ mừng rỡ như điên.

Bọn hắn nhao nhao khen ngợi đây là ghê gớm đột phá, đây là Napoli quả bóng phần mới, là vĩ đại một ngày.

Fans hâm mộ bóng đá càng là như vậy, tại sân nhà đánh bại Sporting Lisbon thu hoạch được đang thi đấu tư cách lúc, không ít fans hâm mộ thậm chí khiêng ra Maradona chân dung, lấy cảm tạ hắn đối chi này đội bóng phù hộ. . .

Đương nhiên, Trần Anh Hùng bản thân đối với chuyện này là chẳng thèm ngó tới, người Maradona còn chưa có chết đây. . .

Napoli fans hâm mộ bóng đá cuồng hoan cũng không muốn nói nhiều. Đối với Napoli đám cầu thủ tới nói, bọn hắn không có như vậy xa xỉ  có thể thỏa thích hưởng thụ một phen xâm nhập Champions League đang thi đấu vui sướng.

Bởi vì ngay tại ngày thứ hai huấn luyện trước, huấn luyện viên trưởng Mazzarri đã khuyên bảo tất cả mọi người, không cần vì như thế chút thành tích mà thấy cao hứng.

". . . Đây quả thật là không có gì tốt cao hứng, tương phản các ngươi hẳn là đem mày nhăn lại tới. Bởi vì chúng ta từ đó bước vào một cái so trước đó các ngươi chỗ trải qua thi đấu càng phải khó khăn sân khấu. UEFA Champions League, các bạn đồng hành! Cái này cũng không phải cái gì Ý trong nước giải đấu có thể đánh đồng, ở chỗ này chúng ta muốn từ tiểu tổ thi đấu ra biên đều sẽ phi thường khó khăn, chớ đừng nói chi là cái gì vòng 1 16, Top 8. Đồng thời đá vào Champions League đang thi đấu, liền mang ý nghĩa chúng ta muốn ở sau đó mới mùa giải bên trong phân tâm hai đầu chiến tuyến —— tối thiểu nhất tại đông nghỉ kỳ trước đó là như vậy, về phần đông nghỉ kỳ về sau vẫn sẽ hay không như thế, vậy phải xem biểu hiện của các ngươi. Đồng thời tại hai đầu trên chiến tuyến tác chiến đối chúng ta mà nói là một loại thể nghiệm khó được, nhưng ta không xác định các ngươi phải chăng chuẩn bị xong."

Mùa giải trước UEFA Cup, trước đó đối có thể tham gia Champions League lòng tràn đầy vui vẻ Napoli đám cầu thủ cuối cùng lại bị vào đầu giội cho chậu nước lạnh.

Bọn hắn tại tiểu tổ thi đấu liền bị đào thải bị loại.

Cái này khiến không ít Napoli fans hâm mộ bóng đá rất cảm thấy thất vọng.

Cho nên, không ít người lo lắng Napoli cái này mùa giải sẽ giẫm lên vết xe đổ, cũng là rất bình thường. Huấn luyện viên trưởng chính mình cũng lo lắng đây. . .

Cái này hoàn toàn là một lần dục tốc bất đạt. Hắn lẽ ra không nghĩ ở cái này mùa giải trực tiếp khiêu chiến Champions League, nếu không phải. . . Đội bóng mùa giải trước giai đoạn cuối cùng tình thế quá mạnh. . .

Hắn chỉ lo lắng đám cầu thủ không cách nào đối phó song đường tác chiến. Đối phó một cái UEFA Cup đều vô cùng thê thảm thành dạng như vậy, đối mặt trình độ cao hơn càng kịch liệt Champions League giải đấu, lại sẽ như thế nào đâu này?

Nói thật, hắn cái này làm huấn luyện viên trưởng tâm lý thật không chắc.

Napoli đã có 19 năm không có tham gia qua Champions League giải đấu. Bọn hắn lần trước tham gia thời điểm Champions League giải đấu còn gọi châu Âu Champions League đây. . .

"Cho nên, vì để cho các ngươi làm tốt đầy đủ chuẩn bị, tiếp xuống mỗi một ngày huấn luyện, đều sẽ để cho các ngươi cảm nhận được. . . Sống không bằng chết tư vị!"

Đám cầu thủ phát ra một hồi tiếng thán phục, bọn hắn rõ, ngày sống dễ chịu chấm dứt. . .

※※※

Đối với Sanchez, Zalayeta, Zuniga, Contini, cùng Pazienza tới nói, bọn hắn quả thật có thể cảm giác được "Sống không bằng chết" tư vị. . .

Tại đội bóng khí thế ngất trời chuẩn bị chiến đấu mới mùa giải giải đấu vòng thứ hai, chuẩn bị chiến đấu Champions League tiểu tổ thi đấu thời điểm, bọn hắn lại chỉ có thể ở phòng tập thể thao, vật lý trị liệu thất ẩn hiện. Bởi vì bọn hắn thụ thương. . .

Bọn hắn là đội bóng tổn thương bệnh trong danh sách một viên. Phần danh sách này ban đầu chỉ có Sanchez một người, về sau lần lượt tăng thêm tên khác, Sanchez cũng có mới đồng bạn.

Những người này trên cơ bản đều là trong huấn luyện thụ thương. Mazzarri huấn luyện cường độ phi thường lớn, có người không kiên trì được, liền thụ thương.

Thế nhưng Mazzarri cũng không có dừng lại huấn luyện của hắn kế hoạch. Hắn rõ mùa giải mới bắt đầu cường độ cao huấn luyện là hết sức có cần phải, bởi vì chỉ có như thế mới có thể để đám cầu thủ có đầy đủ thể năng dự trữ. Nếu như tại quý trước huấn luyện qua tại nhẹ nhõm lời nói, sẽ dẫn đến tất cả mọi người đến đông nghỉ kỳ trước sau liền bắt đầu xuất hiện thể năng chưa đủ tình huống, không ghi bàn đội thành tích sẽ đất lở, không ít người sẽ còn trên phạm vi lớn gia tăng thụ thương tỷ lệ.

Đây chính là kinh nghiệm.

Mỗi một quả huấn luyện viên trưởng đều phải rõ ràng quý trước huấn luyện tầm quan trọng.

Mùa giải trước hắn là nửa đường tiếp nhận đội bóng, đội bóng quý trước kế hoạch huấn luyện không phải hắn chế định. Cái này mùa giải hắn lần thứ nhất dẫn đầu đội bóng tiến hành mùa giải trước chuẩn bị chiến đấu, tự nhiên muốn đem chính mình lý niệm quán triệt đi vào.

Cường độ cao huấn luyện là vì cái này về sau đội bóng có thể tại song đường tác chiến thời điểm không đến mức bởi vì thể năng nhanh chóng hao hết mà như xe bị tuột xích.

Đến lúc đó tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong bị đào thải bị loại, trong nước giải đấu lại ngã vào rớt hạng khu, coi như quá khổ cực. . .

※※※

Đem Napoli tại tích cực chuẩn bị chiến đấu thời điểm, Champions League tiểu tổ thi đấu phân tổ kết quả rút thăm cũng đi ra.

Napoli bởi vì là 10 chín năm qua lần thứ nhất tham gia UEFA Champions League, mà lại mùa giải trước tại UEFA Cup bên trong biểu hiện cũng vô cùng hỏng bét, cho nên tại âu chiến điểm tích lũy bên trên bọn hắn rất thấp, bị liệt là Cấp Số 4 đội bóng.

Vậy thì mang ý nghĩa, Napoli đem rất có thể bị điểm đến bảng tử thần. . . Đến lúc đó liên tiểu tổ thi đấu đều xông không ra, kết quả tốt nhất liền là cầm tiểu tổ thứ ba, đi đá UEFA Cup đấu vòng loại.

Bất quá kết quả cuối cùng đối với Napoli tới nói, thật không biết là tốt là xấu.

Bọn hắn cùng Liverpool, Lyon, cùng St. Petersburg Zenit phân đến một tổ. . .

Đây không tính là là tuyệt đối trên ý nghĩa bảng tử thần, thế nhưng tại cùng 4 chi đội bóng thực lực cảm giác đều tại sàn sàn với nhau, ai thắng ai thua đều bình thường. Chính vì vậy, mới khiến cho người cảm thấy cái tiểu tổ này ra biên tình thế hơi khó bề phân biệt.

Cái này rút thăm còn có một khúc nhạc đệm. . .

Đem tên Napoli bị đánh bên trên màn hình lớn, xuất hiện tại St. Petersburg Zenit phía dưới thời điểm, TV tiếp sóng cho St. Petersburg Zenit tổng giám đốc Sarsania một cái đặc tả màn ảnh. Phụ trách tiếp sóng rút thăm nghi thức người đạo diễn hiển nhiên là hiểu rất rõ châu Âu quả bóng, kém nhất đối với St. Petersburg Zenit cũng cực kỳ quan tâm.

Đây là Trần Anh Hùng cùng Arshavin rời đi Zenit về sau, lần thứ nhất cùng mình ông chủ cũ chạm mặt, không nghĩ tới lại là tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trên.

Mùa giải trước bằng vào Trần Anh Hùng phía trước 11 vòng điên cuồng ghi bàn chỗ đánh xuống thắng lợi cơ sở, St. Petersburg Zenit mặc dù dưới nửa cái mùa giải biểu hiện không như trên nửa mùa giải như vậy chói mắt, thế nhưng bảo vệ giải đấu quán quân, bọn hắn liên tục hai quả mùa giải cầm tới giải đấu quán quân, lần nữa thu được Champions League tư cách dự thi.

Cứ việc mùa giải trước UEFA Champions League, St. Petersburg Zenit biểu hiện đồng thời không như ý muốn, cuối cùng chỉ lấy được tiểu tổ thứ ba, rơi vào một cái đi đá UEFA Cup ra sân. Nhưng cũng là cùng một hơi đi hai tên tuyệt đối chủ lực hạch tâm có quan hệ.

Bằng vào trước mùa giải Champions League điểm tích lũy, cùng tốt nhất quả mùa giải cúp UEFA cùng lại bên trên một cái mùa giải UEFA Cup chiến tích, St. Petersburg Zenit đứng hàng mùa giải này Champions League Cấp Số 3 đội bóng.

Cứ như vậy, hai chi đội bóng bị phân đến một tiểu tổ. . .

Trần Anh Hùng cùng Arshavin đem có cơ hội quay về Petrovskiy sân bóng, ở nơi đó, có y nguyên hoan nghênh bọn hắn fans hâm mộ bóng đá.

Chỉ chẳng qua hiện nay St. Petersburg Zenit đã là vật là người không phải.

Đội bóng công huân huấn luyện viên trưởng Advocaat tại năm nay ngày mười bốn tháng tám bị câu lạc bộ cách chức, hắn cùng câu lạc bộ mâu thuẫn đã sớm có, ban đầu bởi vì Trần Anh Hùng cùng Arshavin rời đi, hắn liền đối câu lạc bộ cao tầng bất mãn, cho rằng câu lạc bộ cao tầng không có nghĩ hết tất cả biện pháp lưu lại cái này hai tên hạch tâm cầu thủ, đưa đến Champions League thảm bại. Mà lại câu lạc bộ cao tầng còn đem Champions League thất bại trách tội đến trên đầu của hắn. . .

Lúc kia câu lạc bộ cùng Advocaat quan hệ trong đó liền đã rất tồi tệ, nếu như không phải Advocaat dẫn đầu đội bóng đứng vững Rubin Kazan truy kích, cuối cùng bảo vệ giải đấu quán quân, chỉ sợ lúc ấy hắn liền muốn tan lớp.

Thời gian tiến vào năm 2009, St. Petersburg Zenit ở trong nước giải đấu bên trong biểu hiện không như ý muốn, đồng thời tại mùa hè thời điểm, đội bóng đội trưởng, kiêm giữa sân hạch tâm Tymoshchuk cũng bị câu lạc bộ bán được Bayern Munich, cái này đốt lên Advocaat cùng câu lạc bộ mâu thuẫn, tới quả đại bạo phát. Lại thêm Advocaat trước giờ tuyên bố hắn dự định qua sang năm một tháng phần, hợp đồng đến kỳ về sau, ngược lại làm huấn luyện viên Bỉ đội tuyển quốc gia. Đưa tới câu lạc bộ cao tầng bất mãn, câu lạc bộ cho rằng Advocaat cử động lần này dẫn đến đội bóng quân tâm tan rã, là đội bóng trước mắt tại giải đấu bên trong bài danh không tốt nguyên nhân chủ yếu. Là chủ huấn luyện viên, hắn khuyết thiếu cần thiết đạo đức nghề nghiệp.

Cứ như vậy, Dick Kata tại hợp đồng còn thừa lại nửa năm lúc bị giải chức. . .

Cho nên Trần Anh Hùng đem không có cơ hội cùng mình ân sư đọ sức một phen, hiện tại Zenit tạm thời do nguyên Zenit đội thanh niên huấn luyện viên trưởng Anatoliy. Davydov (a Nat OLy_d AVydov) đi trông coi huấn luyện viên trưởng chức vụ.

Cái này trông coi huấn luyện viên trưởng Trần Anh Hùng nên cũng biết, cứ việc lúc trước hắn tại Zenit đội thanh niên bên trong dạo chơi một thời gian không dài, nhưng đối với mỗi ngày đều muốn gặp mặt người tự nhiên hiểu rõ.

Davydov trước kia là ** chiều kỳ trợ thủ, về sau ** chiều kỳ mùa giải trước hợp đồng đến kỳ về sau, rời đi Zenit, Davydov liền thăng nhiệm đội thanh niên huấn luyện viên trưởng.

Advocaat lúc trước tới Zenit đi nhậm chức thời điểm, là mang theo chính mình huấn luyện viên ê-kíp, hiện tại hắn bị giải chức, không có đạo lý trợ thủ của hắn nhóm còn có thể tiếp tục lưu lại Zenit câu lạc bộ, cho nên liên trợ lý huấn luyện viên Potter cũng đi theo cùng nhau rời đi.

Trợ lý huấn luyện viên cùng huấn luyện viên trưởng cũng bị mất, tự nhiên chỉ có thể từ đội thanh niên bên trong đề bạt huấn luyện viên trưởng tới làm lâm thời huấn luyện viên trưởng.

Hai bên ký một cái thời hạn có hiệu lực đạt nửa năm lâm thời hợp đồng, tại cái này nửa cái mùa giải, Davydov đem đảm nhiệm đội bóng huấn luyện viên trưởng.

Mà Zenit phương diện thì bắt đầu tích cực tìm kiếm tân nhiệm huấn luyện viên trưởng, tới thay thế Davydov chức vụ.

Từ Zenit tình huống trước mắt đến xem, mặc dù bọn hắn là bản tiểu tổ Cấp Số 3 đội bóng, nhưng từ là đến xem, bọn hắn chỉ sợ hẳn là xếp tới Cấp Số 4 đi.

Napoli muốn ra biên, nhất định phải tại chi này đội bóng trên người cầm đủ sáu điểm. Cứ như vậy, Trần Anh Hùng cùng Arshavin tại đối mặt ông chủ cũ thời điểm, tự nhiên là không thể nào dưới chân lưu tình.

Về phần Liverpool cùng Lyon nha, vậy nhưng đều không phải là cái gì tốt đối phó đối thủ. . .

Tiểu tổ thi đấu phân tổ kết quả rút thăm đi ra, thời gian qua đi 19 năm về sau, Napoli Champions League hành trình, liền muốn từ ngày mười sáu tháng chín chính thức bắt đầu.

Bọn hắn tiểu tổ thi đấu bên trong đối thủ thứ nhất là Lyon, ngày mười sáu tháng chín, bọn hắn muốn đi sân khách khiêu chiến đã từng Ligue 1 bá chủ.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.