Chương 21:  giả ngây thơ đáng xấu hổ

Chương 21:  giả ngây thơ đáng xấu hổ

(giữ gốc canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Champions League sự tình tạm thời để qua một bên đi, bởi vì theo sát lấy Napoli mùa giải này vòng thứ hai Serie A. Cái này cũng là bọn hắn mùa giải này lần thứ nhất tại sân nhà tác chiến.

Ngày ba mươi tháng tám, Napoli sân nhà nghênh chiến Livorno.

Bởi vì bên trên một vòng thi đấu đội bóng cuối cùng thua mất thi đấu, cho nên trận này chủ trận đấu, là không thể thua nữa. Nhiều như vậy fans hâm mộ đều sẽ đi hiện trường xem bóng, nếu bị thua. . . Mới mùa giải hai liên tiếp bại, chỉ sợ rất khó bàn giao a. . .

Cho nên trận đấu này Mazzarri đem cử đi chính mình toàn bộ mạnh nhất đội hình, lấy bảo đảm có thể cầm xuống ba điểm.

Bởi vậy, Trần Anh Hùng cũng đem tại trận đấu này bên trong thu hoạch được mới mùa giải lần thứ nhất ra sân từ đầu cơ hội.

Trần Anh Hùng lộ ra thật cao hứng.

Bởi vì. . .

"Ta đại phủ đã sớm đói khát khó nhịn!"

Tại đi sân bóng trên xe buýt, Trần Anh Hùng như thế nói với Cassano.

Nhưng coi như hai người ăn ý cho dù tốt, đối mặt câu nói này, Cassano cũng chỉ là một mặt mê mang, không biết rõ ý tứ của những lời này.

Trần Anh Hùng cảm thấy rất không thú vị, khác biệt quốc gia người, văn hóa bối cảnh đều không giống nhau, có nhiều thứ không có cách nào câu thông a. . .

※※※

Từ các phóng viên trong tay Napoli đội hình chính danh sách đầy đủ có thể cảm nhận được loại kia lăng lệ sát khí!

Trở lại chính mình sân nhà, Mazzarri y nguyên tống ra 4 33 trận hình, thủ môn là số một Lezzo, hậu vệ trung tâm Paul. Cannavaro cùng Ranocchia hai người hợp tác, hậu vệ trái Aronica, hậu vệ phải Maggio. Giữa sân bốn người từ phải đến trái xếp thành một hàng theo thứ tự là De Jong, Hamsik cùng Blasi, đằng trước ba người từ phải đến trái xếp thành một hàng là Arshavin, Trần Anh Hùng cùng Cassano.

Đây chính là trước mắt Napoli chỗ có thể sắp xếp ra mạnh nhất đội hình.

"Xem ra trận đấu này Mazzarri không phải là muốn bắt lại sân nhà thắng lợi không thể. . ."

"Đó là nói nhảm, giải đấu vòng thứ nhất thua bóng, trở lại sân nhà nếu như còn thua bóng, làm sao hướng về fans hâm mộ giao phó?"

"Ta cảm thấy đi, chúng ta liền nhìn Trần Anh Hùng trận đấu này trạng thái, liền biết Napoli có thể hay không tại sân nhà thắng trận banh. . ."

※※※

Đem hai bên cầu thủ ra sân thời điểm, St. Paul sân bóng hiện trường quảng bá bắt đầu lớn tiếng báo ra Napoli ra sân cầu thủ danh sách.

Đem báo đến Trần Anh Hùng danh tự thời điểm, nhìn trên đài lại lần nữa vang lên loại kia đặc thù huyên náo âm thanh —— tiếng hoan hô cùng hư thanh xen lẫn cùng một chỗ.

Đây là Napoli fans hâm mộ bóng đá phức tạp cảm xúc thể hiện.

Trước mắt Trần Anh Hùng đã được đến không ít fans hâm mộ bóng đá hoan nghênh, thế nhưng phản đối hắn người y nguyên hết sức ngoan cố.

Điểm này từ đông nhìn trên đài cái kia mặt to lớn cờ xí liền có thể nhìn ra được ---- -- -- quả mùa giải, mặt này viết có "Ngươi liên cho Diego lau giày cũng không xứng, khốn nạn! !" cờ xí y nguyên ra hiện ra tại đó, cũng không có theo Trần Anh Hùng cầm tới giải đấu cây săn bàn tốt nhất liền biến mất.

Cực đoan fans hâm mộ bóng đá hư thanh thậm chí muốn so thường ngày càng vang dội một ít, bởi vì Trần Anh Hùng cùng Cassano dẫn đầu cầu thủ đánh đau bọn hắn đồng bọn. . . Đá bọn hắn đồng bọn, vậy thì đồng nghĩa với đá bọn hắn. Cực đoan fans hâm mộ cùng Trần Anh Hùng thoạt nhìn là thế bất lưỡng lập. . .

Những cái kia đáng tin tử trung Napoli fans hâm mộ bóng đá đang dùng loại phương thức này tuyên dương chính mình đối Trần Anh Hùng chán ghét chi tình.

"Coi như hắn lại có thể ghi bàn, chúng ta cũng sẽ không thích như thế một cái chán ghét gia hỏa!" Mùa giải trước, có Napoli fans hâm mộ đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu thị.

Đương nhiên, ưa thích Trần Anh Hùng fans hâm mộ cũng không ít, bọn hắn phần lớn tập trung ở tây khán đài, bọn hắn đá ra đủ loại duy trì Trần Anh Hùng quảng cáo, nhìn trên đài còn xuất hiện vài lần Trung quốc cờ đỏ sao vàng. Trần Anh Hùng đến từ Trung Quốc, những này fans hâm mộ dùng vung vẩy Trung Quốc quốc kỳ phương thức tới cho thấy chính mình đối Trần Anh Hùng duy trì.

Trần Anh Hùng không quan tâm fans hâm mộ bóng đá đối với hắn hư thanh, dù sao hắn không ngừng ghi bàn nhưng không phải là vì nịnh nọt những cái kia ngoan cố cực đoan fans hâm mộ bóng đá.

Hắn ghi bàn vì những cái kia thích hắn fans hâm mộ, vì có thể đạt được thắng lợi, vì có thể khoảng cách quán quân càng gần một chút, vì. . . Tiền!

Nhưng liền không phải là vì nịnh nọt không thích hắn những người kia.

※※※

Đối với trận đấu này, Trung quốc đài truyền hình trung ương cũng tiếp tục tiến hành trực tiếp. Bởi vì trước mùa giải đài truyền hình trung ương thể dục kênh gió êm dịu mây kênh mỗi một vòng Napoli thi đấu đều tiến hành trực tiếp, cho nên đã có một ít Milan song hùng cùng Roma, Lazio, cùng Juventus Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá biểu đạt bất mãn, bọn hắn biểu thị "cc AV đã biến thành Napoli kênh!"

Bất quá từ nơi này mùa giải trước hai vòng tiếp sóng tình huống đến xem, đài truyền hình trung ương thể dục kênh tịnh không để ý những người này phàn nàn.

Vòng thứ nhất Napoli sân khách khiêu chiến Palermo, bọn hắn hiện trường trực tiếp. Một vòng này Napoli sân nhà nghênh chiến Livorno, bọn hắn y nguyên hiện trường trực tiếp.

"Bên trên một trận đấu, Trần Anh Hùng dự bị ra sân, Mazzarri chỉ cho hắn 10 phút, đối với Trần Anh Hùng tới nói quá ngắn. Trận đấu này hắn ra sân từ đầu, chúng ta đến lúc đó có thể thật tốt chờ mong một chút hắn phát huy. . ." Thừa dịp thi đấu còn chưa có bắt đầu thời điểm, xướng ngôn viên Lưu Kiện Hồng cho mọi người giới thiệu Trần Anh Hùng tình huống.

Mà bên cạnh hắn Trương Lộ đâu này? Đang vì tiếp tục đem bắt đầu thi đấu làm lấy chuẩn bị cuối cùng nghiệp vụ —— vùi đầu mua song phương đội hình chính danh sách. Hắn giải thích thi đấu trước đó từ trước tới giờ không nhìn hai bên cầu thủ tư liệu, không bao giờ làm còn lại dư thừa chuẩn bị. Bởi vì hắn cho rằng đã thấy nhiều tư liệu, dễ dàng bị tư liệu mang lệch, dễ dàng sinh ra một ít không phải trung lập khách quan đồ vật, vỏ chăn vào trong tư liệu đi, vào trước là chủ. Mà hắn thâm hậu quả bóng kiến thức chuyên nghiệp cùng kinh nghiệm phong phú  có thể trợ giúp hắn coi như không nhìn tư liệu, vẻn vẹn bằng quan sát của mình liền có thể nói tới nói trúng tim đen, đây chính là hắn phong cách, dạng này phong cách khiến cho hắn tại Trung Quốc fans hâm mộ trước mặt mọi người có được vô cùng cao danh vọng.

Mới mùa giải sau khi bắt đầu, hắn y nguyên ngồi tại Lưu Kiện Hồng bên cạnh, đảm nhiệm Serie A tranh tài giải thích khách quý. Trên thực tế hắn bây giờ đã 58 tuổi, lớn tuổi, giải thích thi đấu lại yêu cầu chín mươi phút hết sức chăm chú, cái này thật sự là rất mệt mỏi người sự tình.

Hắn đã từng tiết lộ qua hi vọng dỡ xuống gánh ý nghĩ.

Thế nhưng hiện tại ý tưởng này không có, tại cái kia không theo lẽ thường ra bài, tràn đầy mạnh mẽ Trần Anh Hùng trên người, hắn phảng phất cũng nhận ủng hộ, cảm nhận được một cỗ bồng bột khí tức thanh xuân.

Hắn nghĩ, vậy liền lại tiếp tục giải thích mấy năm đi. . .

Dù là bởi vì nói sai bị fans hâm mộ bóng đá mắng, hắn cũng cảm thấy đáng giá.

※※※

Napoli rốt cục về tới chính mình sân nhà, sân nhà fans hâm mộ bóng đá đem nhìn trên đài làm cùng Serie A mở màn chiến như thế, từ tranh tài phút thứ nhất liền bắt đầu không ngừng dâng lên nhiệt tình của bọn hắn.

Tại cường đại như vậy sân nhà thanh thế trước mặt, đáng thương lên lớp ngựa Olivo, cước này bóng còn thuận tiện xuyên qua thủ môn háng.

"g .000 .000 .000 .000o OL ——! ! Andre. Arshavin! !" Xướng ngôn viên rống to.

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá cũng đi theo phát ra to lớn reo hò.

Ghi bàn về sau Arshavin nhún vai buông tay, hướng phía camera màn ảnh le lưỡi nhăn mặt, tựa hồ đá vào bóng còn thật bất ngờ như thế. Bất quá hắn rất nhanh liền bị Trần Anh Hùng một lần túm trở về.

"Giả ngây thơ đáng xấu hổ a!"

Hắn đem Arshavin kéo đến trong ngực của mình, dùng sức xoa nắn hắn một đầu loạn phát.

Cassano cũng chạy tới, thả người nhảy lên nhảy tới Trần Anh Hùng trên thân, hai tay chống trên vai của hắn, nghĩ đến nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá gào thét.

Ba người này hiện tại quan hệ không phải bình thường, tại đội bóng bên trong đã là vô cùng tốt bằng hữu.

Bọn hắn liền là sống phóng túng đoàn Napoli phân đà hạch tâm thành viên.

"Cassano xem ra dung nhập đội bóng hết sức thuận lợi nha. . ." Ý xướng ngôn viên nhóm nhao nhao cảm thán.

Mùa giải trước tất cả mọi người chắc chắn Cassano sẽ trở thành Napoli phòng thay quần áo khối u ác tính, ảnh hưởng toàn đội an định đoàn kết, phân liệt đội bóng. Cứ việc từ hắn gia nhập liên minh đội bóng ngày đầu tiên đến xem, xác thực như thế. . . Nhưng vẻn vẹn một ngày sau đó, hắn cùng mới các đồng đội liền tiêu tan hiềm khích lúc trước, thành hảo bằng hữu. . .

Biến hóa này khiến cho không ít người đều như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, trong đó nội tình cũng hết thảy đều không rõ ràng.

Về sau mới biết được là Trần Anh Hùng tại Cassano bị Holigan vây công thời điểm, cái thứ nhất xông tới hỗ trợ đánh người, hai người liền tại máu và lửa trong chiến đấu ký kết thâm hậu hữu nghị. . .

Cái này chuyện xưa nghe hết sức truyền kỳ, nhưng đây chính là sự thật. Cassano cùng rất nhiều người đều chỗ không tốt quan hệ, thế nhưng hắn cùng Trần Anh Hùng lại thành hảo bằng hữu, cái này tất cả đều là bởi vì dừng lại đỡ.

Có Trần Anh Hùng, Cassano dung nhập đội bóng tốc độ cũng nhanh, Trần Anh Hùng bây giờ địa vị tại Napoli trong phòng thay quần áo vẫn là tương đối cao.

※※※

Napoli lấy được dẫn trước về sau, cũng không có thả chậm tiết tấu.

Thả chậm tiết tấu loại chuyện này đối với mạnh mẽ bốn phía Napoli tới nói gần như là không thể nào, bọn hắn tiếp tục tại chính mình sân nhà điên cuồng tấn công Livorno khung thành. Mới mùa giải đầu phen thắng lợi, nhất định phải tại chính mình sân nhà cầm tới!

Nửa đầu trận đấu kết thúc trước, Arshavin trợ công Cassano, hỏng tiểu tử cũng đánh vào người khoác Napoli ngày chiến bào màu xanh lam cái thứ nhất giải đấu vào bóng.

Ghi bàn về sau hắn nhào về phía cho hắn trợ công Arshavin, hai người ôm nhau.

Đương nhiên, loại thời điểm này làm sao có thể thiếu Trần Anh Hùng đâu này? Hắn tiến lên giang hai cánh tay, đem hai người tựa như làm sủi cảo như thế, ôm lấy.

Nhìn lấy hắn chúc mừng vui vẻ như vậy, Lưu Kiện Hồng nhịn không được mở Trần Anh Hùng trò đùa.

"Thấy hắn cùng Cassano quan hệ thân mật, thật sự là quá tốt. Bất quá ta nghĩ chúng ta càng muốn thấy hắn ghi bàn về sau vui vẻ như vậy chúc mừng a? Ha ha!"

Trương Lộ thì ở bên cạnh cười: "Hắc hắc, khà khà khà khà."

Mặc dù là nói đùa, bất quá Lưu Kiện Hồng nói ra không ít Trung Quốc fans hâm mộ tiếng lòng —— tranh thủ thời gian ghi bàn a! Anh Hùng!

Cho tới bây giờ, giải đấu vòng thứ hai nửa đầu trận đấu đã sắp kết thúc rồi, nhưng Trần Anh Hùng còn không có thu hoạch chính mình giải đấu vào bóng. Làm mùa giải trước giải đấu cây săn bàn tốt nhất, bây giờ một trái còn không có vào, có thể hay không để cho người sốt ruột lo lắng sao?

Không ít người đều đang lo lắng có phải hay không Trần Anh Hùng mùa giải trước quá điên cuồng, cho nên cái này mùa giải đem ghi bàn vận đều dùng xong?

Hắn cũng không phải không có tiền lệ như vậy, mùa giải trước vừa mới chuyển nhượng đến Napoli, hắn liền lâm vào ghi bàn hoang ở trong. Mà lúc trước hắn tại Nga Premier League điên cuồng ghi bàn, 11 trận đấu đá vào hai mươi mốt bóng, trạng thái lửa nóng nóng lên.

Người trẻ tuổi tựa như suối phun như thế, tích súc thật lâu, sau đó bỗng nhiên tới một phát lại sút vô cùng cuộn trào, làm người ta nhìn mà than thở.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.