Chương 22: Ta đại phủ sớm đã đói khát khó nhịn!

Chương 22: Ta đại phủ sớm đã đói khát khó nhịn!

Trần Anh Hùng đương nhiên cũng muốn ghi bàn a, bất quá một mã thì một mã, bằng hữu của hắn đá vào bóng, hắn đồng dạng sẽ thấy cao hứng, không có khả năng bởi vì chính mình chưa đi đến bóng, mà bằng hữu đá vào bóng, liền đem mặt sụp đổ xuống tới, giống như ai thiếu hắn 200 xâu tiền như thế.

Trần Anh Hùng không phải nhỏ mọn như vậy người.

Nhưng hắn lại là rất muốn vào bóng.

Vì cái gì, bởi vì. . .

"Ta đại phủ đã đói khát khó nhịn!"

Tiến vào giữa sân lúc nghỉ ngơi, Trần Anh Hùng nhịn không được lại thở dài.

Đương nhiên, người bên cạnh không có một cái nghe hiểu được. . .

Tam xoa kích có ngoài hai người đều có ghi bàn, liền hắn không có, nhớ tới vẫn cảm thấy có chút không cam tâm a!

Hắn làm một cái huy động đại phủ động tác, phảng phất cứ như vậy liền có thể đem đối phương tuyến phòng ngự chém thành hai nửa như thế.

※※※

Mazzarri đang suy nghĩ vì cái gì Trần Anh Hùng chậm chạp không có ghi bàn nguyên nhân.

Có thể nhìn ra được, Livorno trận đấu này nhằm vào Trần Anh Hùng vẫn là bỏ công sức ra khá nhiều.

Đây chính là Serie A cây săn bàn tốt nhất tác dụng phụ —— Trần Anh Hùng bây giờ nổi tiếng bên ngoài, liền xem như lên lớp ngựa tại đụng phải Napoli thời điểm, đều sẽ ưu trước tiên nghĩ như thế nào ngăn chặn Trần Anh Hùng ghi bàn thắng, mà không phải đi phòng thủ Arshavin cùng Cassano đám người.

Từ hơn nửa hiệp quan sát đến xem, Trần Anh Hùng nhận lấy rất nhiều hạn chế, tại nhận banh cùng quay người phương diện càng hơn.

Nửa hiệp sau muốn làm sao giải phóng Trần Anh Hùng đâu này?

Liên tục đường biên truyền vào trong, cường công chút cao? Phát huy đầy đủ Trần Anh Hùng tại tranh đỉnh phương diện ưu thế?

Vẫn là đem hắn từ trong cấm khu rút khỏi đến, khiến cho hắn có thể thu hoạch được xoay người không gian, chính diện đối mặt khung thành tốt sút gôn? Hắn sút xa năng lực nhưng là rất không tệ. . .

Hắn quyết định hỏi một chút Trần Anh Hùng ý kiến.

Đầu tiên, lấy một trò đùa mở màn, tránh cho khiến cho Trần Anh Hùng quá nóng nảy quá khẩn trương, như thế ngược lại càng hỏng bét. . .

"Anh Hùng, thế nào? Ngươi bây giờ cảm giác được thân là danh nhân khốn nhiễu sao?" Tại trong phòng thay quần áo, hắn cười nói với Trần Anh Hùng.

"Nếu như ngươi là chỉ ta không có ghi bàn. . . Đó cùng danh tiếng của ta không quan hệ, ta chỉ bất quá. . . Ách, ngủ gật mà thôi." Trần Anh Hùng con vịt chết mạnh miệng.

Bên cạnh các đồng đội đều nở nụ cười.

Cassano nhất là cười lớn tiếng, đến cuối cùng trong phòng thay quần áo chỉ còn lại một mình hắn tiếng cười, tiếng cười kia. . . Làm sao nghe thế nào cảm giác nghỉ ngơi.

Trần Anh Hùng quay đầu trừng Cassano một chút.

Cassano lập tức làm ra một bộ "Ta rất sợ hãi a" biểu lộ, kết quả lại chọc cho mọi người cười vang.

Đội bóng trước mắt hai trái dẫn trước, thi đấu còn thừa lại nửa trận  ấn lý thuyết cầm xuống trận đấu này cũng không thành vấn đề. Cho nên tâm tình của mỗi người đều hết sức buông lỏng.

"Tốt a, như vậy hiện tại ngươi đã tỉnh chưa?" Mazzarri cười hỏi.

"Ta cảm thấy đúng vậy, ta tỉnh!" Trần Anh Hùng hết sức chắc chắn trả lời.

"Rất tốt, như vậy ngươi dự định tiếp tục ở tại trong cấm khu đâu vẫn là muốn nếm thử rút khỏi tới mặt khác tìm cơ hội?"

Trần Anh Hùng trả lời rất có hắn phong cách của mình: "Đương nhiên là đè vào phía trước nhất, huấn luyện viên! Ta là tiền đạo!"

Ý kia liền là tiền đạo nên đè vào phía trước nhất, quyết không lùi bước.

Mazzarri nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy có thể như thế thử một chút. Nửa đầu trận đấu Trần Anh Hùng mặc dù tại trong cấm khu, thế nhưng hắn lấy được trợ giúp ưu tiên, đại bộ phận bóng đều cho Arshavin cùng Cassano hai người kia, cho nên bọn hắn đều có một cái ghi bàn. Mà Trần Anh Hùng thì đảm nhiệm lên hấp dẫn phòng thủ hỏa lực nhân vật.

"Tốt a, các bạn đồng hành, nửa hiệp sau chúng ta muốn nhiều đi đường biên, cho thêm Anh Hùng chuyền bóng, nhất là trên không bóng!" Hắn vỗ vỗ đỉnh đầu của mình.

Trần Anh Hùng cũng phất tay nói với mọi người: "Tiếp không đến tính ta!"

※※※

Nửa hiệp sau, Trần Anh Hùng quơ hắn đại phủ liền xông ra ngoài, dự định cùng Livorno quyết nhất tử chiến, đá vào chính mình mùa giải này cái thứ nhất vào bóng.

Napoli chiến thuật cùng nửa đầu trận đấu cũng có biến hóa, bọn hắn bắt đầu càng tấp nập từ đường biên lên chân truyền vào trong, từ không trung cho Livorno tạo áp lực.

Mặc kệ là Colombia hậu vệ Nelson. Rivas (Nel So N_ ngàyva S) vẫn là đội trưởng Fabio. Galante (fa bứco_gala Nte) đơn độc một người đều không thể cùng Trần Anh Hùng trên không trung chống lại.

Thế là hai người bọn họ cùng tiến lên.

Kỳ thật nửa đầu trận đấu bọn hắn liền là làm như vậy, hiệu quả miễn cưỡng còn có thể, mặc dù tạo thành mấy lần trước khung thành tình hình nguy hiểm, nhưng tối thiểu nhất không để cho Trần Anh Hùng ghi bàn.

Thế nhưng nửa hiệp sau bọn hắn phát hiện áp lực đột ngột tăng, coi như hai người cùng tiến lên cũng có chút ăn không tiêu. . .

Liền tại bọn hắn nhanh sụp đổ thời điểm, lúc trước trận truyền đến tin tức tốt. Bọn hắn ghi bàn!

Đúng vậy, Livorno ghi bàn!

Làm khách lên lớp ngựa Livorno đá vào một bóng, đem song phương điểm số lật thành 1: 2!

"A. . . A. . . Livorno ghi bàn! Napoli tuyến phòng ngự xuất hiện lần nữa phối hợp không đủ ăn ý vấn đề, xem ra mùa giải trước phân tích là chính xác, chi này đội bóng nếu như nói có cái gì nhân tố có thể sẽ để bọn hắn thất bại trong gang tấc, như vậy nhất định là bọn hắn phòng thủ. . . Ranocchia trạng thái rất bình thường, trận đấu này hắn xuất hiện chằm chằm người sai lầm tình huống, dẫn đến Livorno tiền đạo Lucarelli vì đội bóng lật về một điểm, cái này một phần là tương đối quan trọng, có lẽ Livorno có thể nhân cơ hội này quy mô phản công một hơi gỡ hoà điểm số cũng nói không chắc đâu này?"

Thấy đội bóng thua bóng, Mazzarri ở đây dưới lộ ra hết sức phẫn nộ —— hắn đối đội bóng phòng thủ là phi thường không hài lòng.

Bất quá bây giờ cũng không phải cân nhắc làm sao tăng cường phòng thủ thời điểm, mà hẳn là nghĩ muốn như thế nào lần nữa lấy được ghi bàn.

Trần Anh Hùng nhìn lấy đội bóng mất đi bóng, cũng ở phía trước nắm lại nắm đấm.

Cái gọi là Anh Hùng, liền phải ngay tại lúc này ra sân a?

※※※

"Anh Hùng! Hắn sút gôn bị nhào ra ngoài, thật là đáng tiếc! Napoli thu được phạt góc!"

Xướng ngôn viên kêu lên.

Livorno cầu thủ khẩn trương.

Lúc trước, bọn hắn huấn luyện viên trưởng Russo (v ITto ngàyo_ru SSo) chuyên môn cho khuyên bảo qua bọn hắn, muốn phá lệ cẩn thận Trần Anh Hùng tại phạt góc bên trong phát huy tác dụng. Vì phòng thủ Trần Anh Hùng, Russo còn chuyên môn tại phạt góc bên trong an bài nhiều cái người tới ngăn chặn hắn, không cho hắn tranh đỉnh.

Tại vận động chiến bên trong, giới hạn trong điều kiện, Livorno không cách nào lấy ra càng nhiều người tới phòng thủ Trần Anh Hùng. Thế nhưng tại phạt góc chiến thuật bên trong, hắn có thể tùy ý an bài nhân viên tới phòng thủ Trần Anh Hùng.

Bởi vậy lần này. . . Có ba tên cầu thủ vây quanh ở Trần Anh Hùng chung quanh, ngoài ra còn có một cầu thủ ở bên cạnh tùy thời mà động.

Một người liền hấp dẫn bốn tên cầu thủ phòng thủ, lúc này nếu như đem quả bóng truyền cho còn lại Napoli cầu thủ, tỉ như Paul. Cannavaro như thế đánh đầu như thế xuất sắc hậu vệ trung tâm, chẳng phải là liền có thể ghi bàn rồi?

Nhưng không có, chủ phạt phạt góc Arshavin trực tiếp giơ lên ngón trỏ, nói cho mọi người cái sừng này bóng chúng ta dùng số một chiến thuật.

Cái gọi là "Số một chiến thuật" liền là lấy Trần Anh Hùng làm chủ công điểm chiến thuật, quả bóng là trực tiếp truyền cho Trần Anh Hùng, đồng thời Trần Anh Hùng được ở phía sau điểm mai phục. Đối với phát bóng người yêu cầu thì là muốn đem quả bóng tận lực đá cao đá xa, quả bóng có thể lách qua trước khung thành người nhiều nhất khu vực, không dễ dàng bị hậu vệ trước giờ đỉnh ra ngoài.

Đem khuyết điểm nhưng là quả bóng phi hành trên không trung thời gian thành dài, đối phương hậu vệ có thể trước giờ bố phòng hoàn tất, tấn công cầu thủ tranh đỉnh thời điểm liền đã mất đi tính bất ngờ, mặt khác bởi vì là tại chỗ lên nhảy, góc độ nhỏ bé, đối với tranh đỉnh người tranh đỉnh kỹ thuật cùng tố chất thân thể yêu cầu đều cao hơn.

Nhưng Arshavin kiên trì sử dụng đội bóng số một phạt góc chiến thuật, đủ để chứng minh hắn đối Trần Anh Hùng lòng tin.

Nói đùa, trên không, đây chính là Trần Anh Hùng địa bàn đâu!

Điểm này, từ bọn hắn còn tại St. Petersburg Zenit thời điểm, liền đã rất rõ ràng.

Có thể trên không trung ngăn lại Trần Anh Hùng cầu thủ có lẽ có, nhưng tuyệt đối không phải Livorno mấy người này. . .

Cho nên Arshavin kiên trì phải dùng số một phạt góc chiến thuật.

Trần Anh Hùng thấy động tác tay của hắn về sau, cũng từ giữa đó chạy tới sau điểm tới.

Thấy vị trí của hắn biến hóa, Livorno hậu vệ nhóm dự định toàn bộ theo sau, đúng vào lúc này, Paul. Cannavaro đi lên điền vào Trần Anh Hùng lưu lại trống chỗ.

Bên trên một trận giải đấu, vì đội bóng đá vào mới mùa giải thứ nhất bóng người liền là Cannavaro  đồng dạng là một góc bóng ghi bàn. Cái này hậu vệ trung tâm phạt góc ghi bàn thắng năng lực cũng không yếu. . .

Hắn bởi như vậy, khiến cho Livorno hậu vệ nhóm do dự —— bọn hắn nhưng không biết Napoli số một phạt góc chiến thuật là có ý gì, cũng không biết Arshavin thủ thế cụ thể đại biểu cho cái gì hàm nghĩa. Bọn hắn chỉ là dùng nhất đơn giản đạo lý phân tích được đi ra, Paul. Cannavaro đồng dạng là một cái am hiểu đánh đầu cầu thủ, hắn xuất hiện tại nhỏ vùng cấm địa đường giữa, cái kia liền không thể bỏ mặc không quan tâm. . .

Cứ như vậy, vốn là bốn người chằm chằm phòng Trần Anh Hùng, cuối cùng phân một cái Rivas đi đối phó Paul. Cannavaro.

Mà Trần Anh Hùng bên người chỉ còn lại có ba người, bọn hắn theo thứ tự là đội bóng đội trưởng, thân cao 1m85, thể trọng tám mươi km cân hậu vệ trung tâm Galante, thân cao một mét tám 3, thể trọng 76 kí lô hậu vệ phải Perticone (ro Mano_pertico Ne) cùng thân cao 1m88, thể trọng 83 kí lô tiền đạo Lucarelli. . .

Đúng vậy, bởi vì tại phòng không phương diện, Livorno năng lực thật sự là quá kém, cho nên tại phạt góc phòng thủ chiến thuật bên trong, bọn hắn đánh đầu xuất sắc tiền đạo Lucarelli cũng là ắt không thể thiếu một viên.

Trần Anh Hùng nhìn một chút chung quanh ba người, bọn hắn tạo thành một hình tam giác, đem chính mình bao bọc vây quanh, vọng muốn ngăn cản hắn.

Hắn nắm tay giơ lên cao cao: Hướng về ta nã pháo ——!

Arshavin một cái chạy lấy đà, đem quả bóng đá.

Quả nhiên như trong khi huấn luyện luyện như thế, quả bóng lại cao lại tung bay, bay về phía khung thành sau điểm.

Livorno số mười một cầu thủ Benussi (fra Nce Sco_be Nu SSi) cũng không phải là tiền đạo tiền vệ cánh hoặc là tiền vệ biên, mà là thủ môn, hắn ngửa đầu nhìn lấy quả bóng, theo quả bóng điều cả vị trí của mình.

Ngay từ đầu hắn lựa chọn vị trí là trung quy trung củ khung thành đường giữa, như thế mặc kệ là phương hướng nào tiếp bóng đều chiếu cố đến, nhưng khi quả bóng trực tiếp bay về phía sau điểm thời điểm, hắn cũng cấp tốc đi theo quả bóng sau này điểm lui.

Khi hắn trong tầm mắt không nhìn thấy quả bóng thời điểm, hắn mãnh liệt xoay người, chuẩn bị nhào bóng.

Cùng lúc đó, Trần Anh Hùng cũng nhảy lên thật cao, cùng hắn cùng một chỗ nhảy cỡn lên còn có ba tên người mặc Livorno áo cầu thủ cầu thủ.

Nhưng Trần Anh Hùng cũng không phải là tại chỗ lên nhảy, hắn tại nhảy lúc thức dậy làm một cái hướng phía trước chết thẳng cẳng động tác, như thế hắn lên nhảy chính là. . . Hướng đi trước!

Tựa như là một thanh dài cây chiến phủ (búa) như thế, hắn từ phía sau quẹt cho một phát đường vòng cung, vung lấy bổ về phía phía trước mục tiêu!

Perticone căn bản chính là một cái đi đánh xì dầu, lúc trước hắn là sau lưng Trần Anh Hùng, đem Trần Anh Hùng hướng phía trước nhảy thời điểm, hắn cứ như vậy bị bỏ lại. . .

Trần Anh Hùng hiện tại trước mặt liền hai tên Livorno cầu thủ, một cái là đội trưởng của bọn họ, một cái là vừa rồi đá vào bóng tiền đạo cắm.

Trần Anh Hùng hoàn toàn không thấy bọn hắn, hướng phía quả bóng liền một đầu đụng tới!

Hắn hai quả bả vai một bên một cái, đem Galante cùng Lucarelli hai bên phá tan!

Trần Anh Hùng từ trên trời giáng xuống, tại trùng điệp ngăn cản bên trong rõ ràng bổ ra tới một con đường!

"Đánh đầu hướng đỉnh ——!" Xướng ngôn viên kinh hô.

Bành

Là quả bóng cùng cái trán chạm vào nhau phát ra tiếng vang, mồ hôi theo tóc bị bỏ lại đến, 4 bắn ra.

Quả bóng vượt qua thủ môn Benussi mười ngón đóng, trực tiếp bay về phía ở xa cột khung thành. . .

Sau đó trực tiếp từ cột khung thành cùng xà ngang chỗ giao giới, rơi vào khung thành!

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000l! ! Bóng vào rồi! Bóng vào rồi!"

"Trần Anh Hùng rốt cục đá vào hắn mùa giải này cái thứ nhất giải đấu vào bóng! Xinh đẹp!"

"Chiêu bài thức đánh đầu! Ở vào ba tên cầu thủ phòng thủ dưới, y nguyên đem quả bóng đỉnh đi vào! Trên không Trần Anh Hùng, thật khiến cho người ta thấy kinh khủng!"

Lão tử đại phủ thấy máu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.