Chương 23: Không tại đội tuyển quốc gia tháng ngày

Chương 23: Không tại đội tuyển quốc gia tháng ngày

※※※

Trần Anh Hùng dùng hắn am hiểu nhất công môn phương thức oanh mở Livorno khung thành, đánh vào mặc khác mới mùa giải cái thứ nhất ghi bàn, đây thật là một cái hoàn mỹ bắt đầu. . .

Xướng ngôn viên nhóm đều đang vì hắn reo hò, truyền thông trên ghế Trung Quốc các phóng viên cũng nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Trần Anh Hùng rốt cục ghi bàn. . .

Mặc dù vòng thứ hai liền đá vào bóng, nhưng luôn luôn để cho người ta cảm thấy hắn đã thật lâu chưa đi đến bóng như thế. . .

※※※

Phá tan Lucarelli cùng Galante, đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn Trần Anh Hùng sau khi rơi xuống đất, giang hai cánh tay chạy hướng về bên sân, sau đó bỗng nhiên ngư dược lao xuống, tại trên thảm cỏ trượt một khoảng cách.

Tiếp lấy hắn bị chạy tới các đồng đội bao bọc vây quanh, đè lên.

3: 1, Napoli tâm lại có thể an định lại.

Mà Livorno thì đã mất đi đấu chí, bởi vì bọn hắn thật vất vả mới đem điểm số lật về tới một cái bóng, đối phương trong nháy mắt liền lại vào một trái  tương đương với bọn hắn cố gắng nửa ngày làm đều là vô dụng công. . . Đây quả thật là thật đả kích sĩ khí. Chớ đừng nói chi là Trần Anh Hùng cái này ghi bàn thật là hết sức có khí thế, hết sức có thể đề chấn Napoli bên này sĩ khí, đánh cùng lúc đối phương lòng tin.

Đem Trần Anh Hùng bị các đồng đội từ dưới đất hướng lúc thức dậy, hắn còn tại hướng về nhìn trên đài vung vẩy nắm đấm của mình. Bó sát người macro N bài Napoli áo cầu thủ đem trên người hắn cơ bắp tốt đường cong sấn thác phát huy vô cùng tinh tế, đem hắn hoàn mỹ dáng người đột hiển đi ra.

Căng cứng áo cầu thủ bao vây lấy cơ thể của hắn, phảng phất tùy thời đều có thể bộc phát ra lực lượng như thế, rất có bạo tạc tính chất.

"Trần Anh Hùng đá vào hắn am hiểu nhất vào bóng, hắn mới mùa giải rốt cục khai trương! Thân là tiền đạo, xem hắn cái này thân cơ bắp, fans hâm mộ bóng đá liền hẳn phải biết vì cái gì hắn tại trong cấm khu sẽ có được khủng bố như thế lực trùng kích. Dạng này tố chất thân thể, xác thực không phải bình thường hậu vệ có thể ngăn cản được!"

Xướng ngôn viên thực tình tán thưởng Trần Anh Hùng.

Bây giờ Trần Anh Hùng đã là Serie A năm thứ hai sinh, hắn không còn là cái kia mới bước lên Serie A người mới. Lúc ấy rất nhiều người đối hắn giải là tương đối hời hợt, rõ hắn tại Nga Premier League đá vào rất nhiều bóng, cũng biết hắn thu được cúp UEFA cùng cây săn bàn tốt nhất, thế nhưng hắn đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại đâu này? Bọn hắn tận mắt thấy số lần cũng không nhiều, càng nhiều lúc bọn hắn chỉ có thể từ số liệu bên trong tới giải người này. Như vậy giải hiển nhiên là có sai lầm bất công.

Nhưng đi qua một cái mùa giải khoảng cách gần quan sát, Ý phóng viên cùng giải thích viên môn, thậm chí fans hâm mộ bóng đá đều đã đầy đủ giải Trần Anh Hùng là cái bộ dáng gì tiền đạo, cùng dạng gì cầu thủ. . .

Cho nên không có người gặp lại đối Trần Anh Hùng ở trong trận đấu liên tiếp ghi bàn mà thấy bất khả tư nghị.

※※※

Cuối cùng đánh giá Cassano, Arshavin cùng Trần Anh Hùng ba người ghi bàn, Napoli tại sân nhà 3: 1 đánh bại tới chơi Livorno, đưa cho lên lớp ngựa một cái hai vòng chịu không nổi.

Sau trận đấu, Napoli truyền thông chú ý nhất không phải một người nào đó, mà là một cái tổ hợp —— Napoli Tam xoa kích.

Tại trận đấu này bên trong, Tam xoa kích biểu hiện ra cực kỳ tốt trạng thái, mỗi người bọn họ đá vào một bóng, trợ giúp đội bóng lấy được thắng lợi.

Biểu hiện như vậy cũng làm cho Mazzarri kiên định tiếp tục giảng Tam xoa kích chiến thuật chấp hành đi xuống lòng tin.

". . . Trần Anh Hùng, Cassano cùng Arshavin, ba người tạo thành Napoli Tam xoa kích, tại trận đấu này bên trong toả hào quang rực rỡ, hướng về thế nhân đã chứng minh uy lực của bọn hắn! Ba người này phối hợp tương đương ăn ý, mặc dù bọn hắn là lần đầu tiên như thế tổ hợp. . . Arshavin là mùa giải trước đông nghỉ kỳ đi vào đội bóng, Cassano càng là cái này mùa giải mới gia nhập liên minh đội bóng, Trần Anh Hùng là bọn hắn trước mặt mọi người tư lịch già nhất, cũng bất quá là mùa giải trước chuyển nhượng gia nhập liên minh mà thôi. . . Cứ như vậy một đám từ Napoli người mới tạo thành tấn công tổ hợp, lại sinh ra vô cùng mỹ diệu phản ứng hoá học. . ."

"Nghe nói ba người bọn họ ở đây dưới cũng thường thường trộn lẫn cùng một chỗ, ta muốn nói —— đây chính là ăn ý nơi phát ra. Ba người bọn họ tụ cùng một chỗ hết sức ưa thích nói đùa, làm trò đùa quái đản, trêu cợt người, đối với Napoli đám cầu thủ tới nói có lẽ là làm bọn hắn nhức đầu tồn tại, nhưng là đối với Napoli fans hâm mộ bóng đá tới nói, bọn hắn là hạnh phúc, bởi vì bọn hắn có thể thấy xuất sắc như vậy tấn công tổ hợp biểu diễn!"

"Thế kỷ trước cuối những năm 80 cùng đầu thập niên 90, Serie A đã từng vô cùng lưu hành đủ loại '3' tấn công tổ hợp, tỉ như Inter Milan có 'Đức 3 kéo xe ngựa ' AC Milan lại có 'Hà Lan Tam Kiếm Khách ' Napoli đương nhiên cũng có chính bọn hắn Tam xoa kích tổ hợp, thế kỷ trước những năm tám mươi, từ Maradona, Giordano, Careca ba người hợp thành làm người kinh khủng 'magica(ba người dòng họ viết tắt, ý ngữ ma lực tâm ý) tổ hợp' . . . Hiện tại bọn hắn rốt cục có hướng về truyền kỳ gửi lời chào mới Tam xoa kích tổ hợp! Cái này mới Tam xoa kích đến tột cùng có thể hay không đạt tới các tiền bối cao độ, còn có đợi thực tiễn kiểm nghiệm, nhưng cho đến trước mắt, chúng ta thấy được hi vọng. . ."

Sau trận đấu huấn luyện viên trưởng Mazzarri cũng bị đã hỏi tới có quan hệ cái này tổ hợp vấn đề, nhất là các phóng viên đem bộ này Tam xoa kích cùng Maradona thời đại "Ma lực tổ hợp" đánh đồng.

Vì cho thủ hạ đệ tử giảm bớt áp lực, Mazzarri biểu thị hiện tại cùng truyền kỳ tương đối còn quá sớm, hắn cũng không cho rằng bộ này tổ hợp có thể cùng Maradona, Careca cùng Giordano đánh đồng. Bởi vì "Truyền kỳ luôn luôn không thể phỏng chế" bất quá hắn cũng biểu thị bộ này Tam xoa kích tổ hợp khiến cho hắn rất hài lòng.

"Chúng ta toàn bộ mùa hè nghiệp vụ liền là tại làm cái này, ta thật cao hứng thấy thu đến hiệu quả."

※※※

Đá xong cùng Livorno thi đấu, có hai tuần lễ giải đấu ngưng chiến kỳ, giải đấu muốn cho đội tuyển quốc gia thi đấu nhường đường, Napoli mặc dù không phải trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhưng trong đội y nguyên có tuyển thủ quốc gia, Arshavin phải bay hồi trở lại Moscow hướng về Nga đội tuyển quốc gia đưa tin, Hamsik là Slovakia bền lòng vững dạ tuyệt đối chủ lực hạch tâm, Zuniga muốn vì Colombia hiệu lực. . .

Chỉ bất quá tuyển thủ quốc gia số lượng so với trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng tới nói, muốn giảm rất nhiều.

Giống Inter Milan, AC Milan, Real Madrid, Barcelona, MU, Chelsea. . . Chờ dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  mỗi khi quốc tế thi đấu ngày thời điểm, bọn hắn đội 1 sân tập luyện liền sẽ trở nên trống rỗng, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Napoli không giống nhau, coi như đi những quốc gia kia, bọn hắn trên cơ bản vẫn có thể kiếm ra một chi đội bóng tiếp tục huấn luyện. . .

Trần Anh Hùng tuyệt đối là tuyển thủ quốc gia cấp cầu thủ, nhưng rất bất đắc dĩ, bởi vì một năm trước hắn tổ chức buổi họp báo ngay trước nhiều như vậy phóng viên trước mặt, mãnh liệt rút Trung Quốc LĐBĐ cái tát, chỗ lấy cho đến trước mắt, hắn cũng không có tiếp đến bất kỳ Trung Quốc đội tuyển quốc gia phương diện chiêu mộ —— huấn luyện viên trưởng chỉ có quyền đề nghị, chân chính muốn tại đội tuyển quốc gia trên danh sách ký tên thế nhưng là LĐBĐ quan viên Dương Nhất Dân. Dương Nhất Dân cùng phía nam dũng quan hệ không tệ, cho nên. . . Mọi người liền có thể không ôm cái gì hi vọng, huyễn suy nghĩ gì có một ngày Trần Anh Hùng chợt xuất hiện ở đội tuyển quốc gia trong danh sách.

Cho nên cứ việc Cao Hồng Ba nhiều lần đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu thị ra đối Trần Anh Hùng thưởng thức, nhưng hắn cũng không có quyền lực triệu nhập Trần Anh Hùng, về sau có lẽ là đạt được phía nam dũng đám người chỉ thị, hắn liền tại truyền thông đằng trước khen ngợi Trần Anh Hùng số lần cũng dần dần giảm bớt, cho đến đầy đủ ngậm miệng không nói. Từ một điểm này là có thể nhìn ra được, Trung Quốc LĐBĐ đã hoàn toàn biến thành mấy vị các đại lão đồ chơi, tại bọn hắn một mẫu ba phần đất bên trong, bọn hắn muốn làm sao làm liền làm sao làm, tuyệt đối sẽ không tồn tại cái gì lo lắng. Bọn hắn cũng muốn lợi dụng đối đãi Trần Anh Hùng, tới cảnh cáo trong nước còn lại đám cầu thủ, nói cho bọn hắn "Đắc tội chúng ta, là tuyệt đối không có quả ngon để ăn! Serie A cây săn bàn tốt nhất ngưu bức không ngưu bức? Chúng ta như cũ mặc xác!"

Đương nhiên, trên một điểm này, Trung Quốc LĐBĐ cũng coi là chịu lấy áp lực cực lớn. Ở trong nước, bọn hắn bị truyền thông cùng fans hâm mộ mắng không biết bao nhiêu lần, mỗi lần đội tuyển quốc gia thi đấu ngày thời điểm, liền sẽ có một ít "Đui mù" truyền thông bắt đầu lăng xê Trần Anh Hùng cùng đội tuyển quốc gia chuyện xưa. Trong đó đến từ Tứ Xuyên thục Tây đô chợ báo, ở phương diện này có thể nói "Cấp tiên phong" mỗi lần đều từ vua của bọn hắn phái phóng viên Chung Đại Tuấn hướng về Trung Quốc LĐBĐ mãnh liệt nã pháo, đau nhức phê LĐBĐ vì lợi ích riêng của một mình, tư nhân chi ân oán, mà xem xuất sắc như vậy cầu thủ vì không có gì, vậy mà thật không làm cho hắn nhập đội.

". . . Trung Quốc quả bóng đều như vậy, đám người này còn ở nơi này làm càn rỡ làm bừa, một ngày nào đó là phải bị báo ứng!"

Cùng loại dạng này kình bạo ngôn ngữ, hắn không ít nói, cứ việc cũng gặp phải một chút phiền toái, nhưng nói tóm lại —— tại Thế Vận Hội Olympic về sau, mắng Trung Quốc LĐBĐ là nguy hiểm nhỏ nhất một hạng hoạt động.

Trần Anh Hùng tịnh không để ý chính mình phải chăng có thể đi vào đội tuyển quốc gia, không chỉ có như thế, hắn không có chuyện còn đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm tiếp tục châm chọc, nhục mạ Trung Quốc LĐBĐ, một chút cũng không có muốn thu liễm ý tứ, tựa hồ là dự định cùng Trung Quốc LĐBĐ đối kháng đến cùng.

"Ta vì cái gì không có vào đội tuyển quốc gia? Ta cảm thấy nếu như ta cho phía nam dũng bọn hắn một người đưa mấy chục vạn, đoán chừng ta cũng có thể tiến vào. . . Nhưng ta thà rằng đi quyên giúp tây bộ thất học học sinh, cũng sẽ không đem tiền cho bọn hắn. . . Ta đương nhiên không có chứng cứ nói bọn hắn thu tiền đen, bởi vì cái này không cần chứng cứ, trong vòng người nào không biết bọn hắn những món kia con a! Ta cho các ngươi nói, bọn hắn đem bờ mông mân mê đến, ta liền biết bọn hắn muốn thả cái gì cái rắm!"

Như thế xem ra, hắn cùng Trung Quốc LĐBĐ mâu thuẫn đang dần dần làm sâu sắc, muốn xem đến hắn mặc vào đội tuyển quốc gia chiến bào, thật không biết muốn chờ tới khi nào đi. . .

※※※

Không có đội tuyển quốc gia nhiệm vụ Trần Anh Hùng tiếp tục tại Napoli huấn luyện, mặc dù đi Hamsik cùng Arshavin, nhưng bên cạnh hắn còn có "Hỏng tiểu tử" Cassano nha.

Hai người kia ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, không lúc huấn luyện, thường thường kết bạn du lịch. Tại Napoli hiệu lực Cassano là lần đầu tiên, thế nhưng Napoli tòa thành thị này, hắn cũng không có ít đến.

Làm Ý thành thị lớn thứ ba, đồng thời cũng là phương nam lớn nhất thành thị, Napoli có nổi tiếng hộp đêm, là một cái ưa thích vui đùa người đều sẽ không bỏ qua chỗ. Không ít Ý cầu thủ đều là ưa thích tới tòa thành thị này tìm thú vui.

Tỉ như căn này lần trước Trần Anh Hùng cùng Cassano "Không đánh nhau thì không quen biết" Hỏa Hồng Mân Côi hộp đêm.

Cái này hộp đêm là Napoli bản địa nổi danh hộp đêm, tại Ý trong nước cũng có chút danh tiếng. Là không ít cầu thủ mưu cầu địa vị đi chỗ, nơi đó muội tử dáng người siêu bổng, bộ dáng cũng không tệ, mà lại tác phong cởi mở, tính cách không bị cản trở, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, ngươi liền có thể cua được một cái đi theo ngươi mướn phòng hoặc là chơi xe chấn.

Người Ý thiên tính không bị cản trở, mặc kệ là nam nhân vẫn là nữ nhân. Bất quá tại Trung Quốc người xem ra, dù sao cũng hơi không thể nào hiểu được, đã từng có Trung Quốc nữ du khách đi Ý đầu đường du lịch, bị Ý đàn ông sờ soạng bờ mông, xoay người lại, cũng đã không nhìn thấy người.

Khó mà nói nghe điểm đây chính là đùa nghịch lưu manh.

Nhưng đối với vốn chính là lưu manh Trần Anh Hùng bọn người tới nói, Ý thật sự là thiên đường. . .

Cassano không đồng ý.

Hắn hết sức sầu mi khổ kiểm.

"Ta nói, Anh Hùng. . ." Cassano đụng đụng Trần Anh Hùng cánh tay.

Trần Anh Hùng đang ngửa đầu dùng mang theo phê phán ánh mắt lấy mang theo phê phán tinh thần thái độ phê phán thưởng thức cách đó không xa vũ nữ thoát y lang múa cột đâu, bị Cassano đụng đụng, hắn thu hồi ánh mắt của mình.

"Thế nào?"

"Ngươi lần sau có thể hay không đừng mang như thế một cái hung thần ác sát cô nàng tới. . ." Cassano tại Trần Anh Hùng bên cạnh nhỏ giọng nói, hắn còn cần khóe mắt liếc qua lườm liếc liền đứng tại Trần Anh Hùng bên người Kristen. Gabriela.

Trần Anh Hùng chỉ có thể cười khổ.

Hắn cũng không có cách a, vừa nghe nói chính mình muốn tới loại này ngư long hỗn tạp hộp đêm đến, Gabriela không phải là muốn tới không thể. Cứ việc Trần Anh Hùng ám hiệu bọn hắn sẽ làm một ít không tiện nữ nhân ở trận sự tình, đối phương cũng không nhượng bộ chút nào. . .

Nếu không liền mang nàng đến, nếu không liền dứt khoát ở lại nhà. Muốn nói đánh nhau, Trần Anh Hùng là thật tâm đánh không lại nàng. . . Chỉ đành chịu "Khuất nhục" lựa chọn mang theo nàng tới hộp đêm loại này tại bằng hữu trong mắt nhìn vô cùng cổ quái cách làm.

Kết quả là khóc Cassano chờ một đám các bằng hữu, một đám người coi như tại phóng đãng, tại một cái đồng hồ xụ mặt, lãnh nhược băng sương Bạo Lực Nữ trước mặt, bọn hắn cũng có chút thả bất quá.

Thế là chạy đến hộp đêm tới uống chút rượu nhìn xem thoát y vũ, liền đã coi như là bọn hắn cấp cao nhất hoạt động. Giống như trước trong tay ai không ôm mấy cái a? Rượu chi lúc này, trực tiếp ở nơi đó liền giở trò cũng không cái gì sự tình hiếm lạ.

Cái nào giống bây giờ. . .

Hai người vừa nghĩ tới đó, đã cảm thấy thân làm một cái liên nữ nhân đều đánh không lại đàn ông, thật sự là quá bi ai!

Bọn hắn cùng nhau lại mở miệng, đem đầu thấp xuống, liên dẫn tới dưới đài một bọn đàn ông kinh hô liên tục, không ngừng vỗ tay phấn khích thoát y vũ, cũng lập tức không hứng thú nhìn.

Ngay lúc này, sau lưng chợt vang lên một hồi ồn ào âm thanh, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.