Chương 24: Balotelli thế giới các ngươi không hiểu

Chương 24: Balotelli thế giới các ngươi không hiểu

※※※

Cái kia sau lưng ồn ào âm thanh thật sự là rất lớn, để cho người ta muốn xem nhẹ đều làm không được, ồn ào âm thanh bên trong thế nào kẹp lấy tiếng huýt sáo lấy tiếng gọi ầm ĩ.

Trần Anh Hùng cùng Cassano xoay quay đầu nhìn lại trước ồn ào âm thanh phát ra tới chỗ.

Tại ở gần cổng chỗ, nơi đó ánh đèn lờ mờ, Trần Anh Hùng ai cũng không có thấy. . . Không  chờ một chút, cũng không phải không có cái gì.

Hắn trong bóng đêm thấy được khẽ cong màu trắng ách mặt trăng cùng hai khỏa màu trắng ngôi sao. . .

Thế nhưng cái này trong thành phố chỗ nào tháng sau sáng lên cùng ngôi sao đâu này?

Chờ hắn ánh mắt thích ứng cổng lờ mờ về sau, hắn mới phát hiện đây không phải là mặt trăng cùng ngôi sao, đó là một người da đen răng cùng tròng trắng mắt. . .

Bỗng nhiên xem xét, thật sự là hết sức làm người ta sợ hãi.

Lại tập trung nhìn vào, ngoại trừ khẽ cong mặt trăng cùng hai ngôi sao bên ngoài, tại hai bên còn có một số màu hồng phấn ở trên dưới bay lượn —— đó là vị này Hắc Ca Môn mà tay.

"Chris! Chris! Chris —— ò ó o ờ!" Hắc Ca Môn mà tại hộp đêm bên trong không coi ai ra gì lớn tiếng la lên nào đó quả tên của nữ nhân, Trần Anh Hùng theo quét một vòng, cũng không gặp nữ nhân kia phản ứng vị này Hắc Ca Môn.

Đoán chừng là ở chỗ này tự mình đa tình đây. . .

Uống nhiều quá, loại tình huống này ngã cũng không kì lạ.

Trần Anh Hùng liền muốn xoay quay đầu đi, tiếp tục xem thoát y vũ biểu diễn.

Ngay lúc này, hắn nghe được bên cạnh Cassano ồ lên một tiếng.

Balotelli

Cái tên này khiến cho Trần Anh Hùng đình chỉ xoay trở về nhìn thoát y vũ biểu diễn suy nghĩ, hắn híp mắt quan sát tỉ mỉ người đến này.

Lúc này, cái này Hắc Ca Môn mà cũng chạy tới ánh đèn hơi sung túc một điểm chỗ đến, cái kia đen sì khuôn mặt dù sao vẫn xem là khá thấy rõ ràng một điểm.

Giống như. . . Là khá quen?

Lại nhìn kỹ một chút, nhìn nét mặt của hắn, bước đi động tác, thần thái. . . Thật đúng là Balotelli tên kia!

Hắn làm sao cũng tới Napoli rồi?

Mario. Balotelli tại Ý trong nước thành danh đã lâu, ở trên trước mùa giải, hắn liền đã từng bị ngay lúc đó Inter Milan huấn luyện viên trưởng Mancini đề bạt đến đội 1 bên trong đi, nhưng trên thực tế hắn tại Inter Milan đội thanh niên thời điểm liền đã cho thấy thiên phú kinh người, đồng thời thành Ý a giới đá banh một mực tại quan tâm thiên tài.

Truyền thông bên trên thường thường sẽ xuất hiện người này ảnh chụp, tin tức cùng danh tự. Bất quá cùng thiên phú của hắn như thế hơn người chính là hắn. . . Ách, não tàn.

Ý giới đá banh luôn luôn ra loại kia cá tính phi thường cường liệt nổi trội cầu thủ, tỉ như Cassano, tỉ như bây giờ Balotelli, chẳng lẽ nói thiên tài luôn luôn khác hẳn với thường nhân sao? Liên đại não cấu tạo đều cùng người bình thường không giống nhau?

Balotelli thường thường sẽ làm ra một ít khác người sự tình, dẫn tới tranh luận. Hắn tại Inter Milan trong đội, cũng là khiến cho Mourinho rất cảm thấy nhức đầu nhân vật.

Trần Anh Hùng nghĩ như vậy Balotelli thời điểm, hồn nhiên không có cảm thấy mình cũng là một cái bị ngoại nhân cảm thấy "Móa" "Não tàn" người đâu. . .

Cassano đối Balotelli ấn tượng không tốt không xấu, cũng không tính được bằng hữu. Mặc dù nhận ra Balotelli, cũng không có muốn đứng dậy cùng hắn đá ý nghĩ bắt chuyện.

Nhưng Balotelli lại tại đêm trong tiệm nhìn quanh hai bên một phen, trực tiếp thẳng hướng lấy bọn hắn vị trí đi tới!

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, chẳng lẽ là hắn nhận ra chúng ta tới? Nhưng không đúng vậy. . . Ta cùng hắn lại không quen, hắn cũng không nên sẽ nhận biết ta. . .

Hộp đêm bên trong có rất nhiều người, Balotelli đến hấp dẫn không ít người ánh mắt —— ai bảo hắn ra sân như thế khoa trương đâu này?

Những người kia không ít người đều nhận ra Balotelli, bọn hắn cao giọng la lên tên Balotelli, còn có người đối với hắn đáp lại hư thanh. Những này Balotelli đều không để ý, hắn còn nhếch môi hướng về những người kia phất tay thăm hỏi, tựa hồ cảm xúc không tệ.

Sau đó hắn cứ như vậy đi tới Trần Anh Hùng bên cạnh.

Trần Anh Hùng đang tính toán muốn hay không đứng lên cùng đối phương chào hỏi, dù sao làm bộ không thấy được hoặc là không biết hơi không tốt lắm. . .

Ngay lúc này, Balotelli nâng lên cánh tay trái, sau đó ôm đồm tại đứng tại Trần Anh Hùng bên cạnh Kristen. Gabriela cái mông lên!

Trần Anh Hùng cùng Cassano hai người cái cằm đều nhanh rơi mất. . .

"Ờ ——" bắt lấy mỹ nữ bờ mông Balotelli nhếch môi nở nụ cười, một mặt say mê. . . Nhưng rất nhanh trên mặt của hắn biểu lộ liền thay đổi, biến thành mê mang.

Bởi vì hắn đã bị người lật ngã trên mặt đất, chỗ cổ chịu lấy đầu gối, khiến cho hắn chỉ có thể phát ra "A a a a" cái này không có ý nghĩa âm tiết.

Cassano huýt sáo, Trần Anh Hùng thì trợn trắng mắt, nhìn về phía trần nhà.

Tiểu tử này, lại là đi lên đùa giỡn chính mình bảo tiêu, thực sự là. . . Người không biết không sợ!

Bên cạnh quần chúng vây xem thấy cảnh này, càng là một mảnh xôn xao —— chẳng ai ngờ rằng luôn luôn ưa thích tại hộp đêm bên trong đùa giỡn mỹ nữ Balotelli lại bị một cái mỹ nữ cho gọn gàng thu thập!

Chờ Balotelli bị đặt tại lạnh buốt trên mặt đất một hồi lâu, Trần Anh Hùng mới mở miệng: "Thả hắn đi, Kristen."

Gabriela lúc này mới từ dưới đất đứng lên, tiếp tục đứng tại Trần Anh Hùng bên người, nhìn hết sức có phong phạm.

Balotelli sờ lấy bị đỉnh đau nhức cổ, lẩm bẩm từ dưới đất bò dậy.

"Ta không có ác ý!" Balotelli mở ra tay giải thích nói."Ta thật không có ác ý, mỹ lệ tiểu nữu nhi. . . A?"

Hắn thấy được ngồi ở bên cạnh Cassano.

"Antonio. Cassano?" Hắn dùng không quá chắc chắn thanh âm đặt câu hỏi.

Cassano quả quyết vươn tay, mang trên mặt trêu tức mỉm cười: "Ngươi tốt, Mario. Balotelli."

※※※

Tiếp theo màn, ba người đã ngồi ở một cái bàn bên cạnh.

"Ta thường xuyên đến ở đây!" Balotelli giang hai cánh tay, huy vũ một chút."Ta ở chỗ này có rất nhiều người quen!"

"Nhìn ra được." Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu.

"Ta tiếng tăm rất lớn, nhân duyên cũng rất tốt, ta ở chỗ này chơi xưa nay không dùng tiền!" Balotelli nói tiếp.

Nhân viên phục vụ tới, đem một chén rượu nặng nề mà đập vào Balotelli trước mặt trên mặt bàn.

Cassano cũng gật gật đầu: "Ta hoàn toàn giải."

"Các ngươi vì sao lại ở chỗ này?" Đến phiên Balotelli hỏi.

"Chúng ta là Napoli cầu thủ." Trần Anh Hùng chỉ chỉ chính mình cùng Cassano."Mà ở trong đó là Napoli." Hắn vừa chỉ chỉ dưới chân.

"A ——" Balotelli một mặt bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, sau đó hắn đem mặt chuyển hướng vẫn đứng tại Trần Anh Hùng bên cạnh sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn ăn nói có ý tứ Kristen. Gabriela: "Tiểu nữu nhi ngươi họ gì?"

Trần Anh Hùng kém chút đập đến trán của mình.

Hắn rõ có người gọi hắn "Móa" nhưng cùng trước mắt vị này so ra, hắn cảm giác sâu sắc hổ thẹn —— chính mình còn kém xa lắm a!

"Ngươi còn muốn giống vừa rồi như thế bị người đè xuống đất à, Mario?" Cassano hỏi hắn.

"Ây. . ." Mario rụt, sau đó hắn cúi đầu uống một ngụm rượu. Nhưng khi hắn một lần nữa ngẩng đầu lên thời điểm, vừa nhìn về phía Gabriela: "Ngươi yên tâm, ta cam đoan ta sẽ không lại bắt ngươi cái mông!"

Thấy hắn cái dạng này, Cassano cùng Trần Anh Hùng hai người cười lên ha hả.

Tiểu tử này, mặc dù bên ngoài đều nói hắn não tàn, cũng là thật đáng yêu. . .

"Kristen là ta bảo tiêu." Trần Anh Hùng cười xong nói với Balotelli.

Balotelli rốt cục chịu đưa ánh mắt về phía Trần Anh Hùng, lần này ánh mắt của hắn tràn đầy sùng bái chi tình.

"Ngươi —— quá —— lệ —— hại ——!" Hắn dùng khoa trương ngữ điệu kinh hô.

Trần Anh Hùng hết sức hưởng thụ như thế được người sùng bái cảm giác.

"Tốt a, nguyên lai là ngươi cô nàng, ta không cùng ngươi tranh giành." Balotelli nhún vai buông tay, tuyên bố từ bỏ.

Trần Anh Hùng cười quay đầu nhìn thoáng qua Kristen. Gabriela. Vị mỹ nữ kia bảo tiêu trên mặt không có chút nào biểu tình biến hóa, nhìn không ra nàng nghe được lần này tiếp xúc đến tột cùng là ý tưởng gì.

※※※

Rất nhiều người đều biểu thị cùng Balotelli bắt đầu giao lưu đặc biệt khó khăn, bởi vì đầu óc của hắn cấu tạo cùng người Địa Cầu không giống nhau lắm. Hay là sau này làm nhân loại thật gặp người ngoài hành tinh  có thể khiến cho Balotelli đi đại biểu người Địa Cầu tiến hành giao lưu?

Chẳng qua trước mắt, tại Napoli một nhà hộp đêm bên trong, hắn cùng Trần Anh Hùng, Cassano hai người vẫn rất nói chuyện rất là hợp ý.

Nếu để cho các truyền thông nhìn thấy màn này, bọn hắn khẳng định lại có lời.

—— Balotelli đại não cấu tạo cùng người Địa Cầu không giống nhau, mà Cassano đại não còn không có phát dục kiện toàn, Trần Anh Hùng đầu óc luôn luôn động kinh. . . Ba người bọn hắn thật sự là tuyệt phối!

Các truyền thông khẳng định sẽ nói như vậy.

Ba người tại uống rượu với nhau nói chuyện phiếm, đến cuối cùng Balotelli chạy tới tán gái thời điểm, còn lẫn nhau lưu lại điện thoại.

Balotelli một thân một người đến đây, tự nhiên là có thể đi tán gái. Cassano cùng Trần Anh Hùng đâu này? Cũng chỉ có thể khổ cực ai về nhà nấy.

Tại hồi trở lại chính nhà mình trên đường, Trần Anh Hùng hỏi mở cho hắn xe Gabriela.

"Uy, Kristen."

"Có chuyện gì không, Trần tiên sinh?"

"Balotelli nói lời kia thời điểm, trong lòng ngươi là ý tưởng gì?"

"Không ý nghĩ gì."

"Thật sao?" Trần Anh Hùng thông qua kính chiếu hậu quan sát Gabriela biểu lộ, đáng tiếc chỉ có thể thấy con mắt.

Chuyên chú vào lái xe Gabriela con mắt tại nhìn chung quanh, nhưng tuyệt đối không phải là bởi vì nàng không quan tâm, nàng khi thì nhìn chằm chằm phía trước, khi thì liếc một chút bên trái kính bên, tiếp lấy lại nhìn xem kính chiếu hậu bên trong.

"Thật." Nàng trả lời hết sức lạnh nhạt.

Trần Anh Hùng bĩu môi.

Đối mặt cái này khó chơi nữ nhân, có đôi khi đùa giỡn với tới thật sự là không có ý nghĩa a. . .

"Uy, chúng ta tại chung một mái nhà ở lâu như vậy, ngươi đối ta liền không có điểm tình cảm sao?"

"Chúng ta là làm thuê quan hệ, Trần tiên sinh."

Nghe được câu này, Trần Anh Hùng nhíu mày. Hắn buồn bực không lên tiếng, dùng trầm mặc biểu đạt bất mãn của mình.

Một mực đến bọn hắn tốt, dọc theo con đường này, đều không nói chuyện.

Về đến trong nhà, Trần Anh Hùng lại dùng sức đóng lại phòng ngủ mình môn.

Kristen. Gabriela nhìn lấy còn đang rung động cửa phòng, lắc đầu.

Thật sự là tính trẻ con nặng một Đại minh tinh. . .

※※※

Trở lại phòng ngủ Trần Anh Hùng trực tiếp đá vào phó bản không gian.

Đi ra ngoài chơi một đêm, ngoại trừ uống một bụng rượu, cái gì đều không mùi vị, liền xem chút thoát y vũ, cái đồ chơi này chỉ có thể xem không thể sờ, có ý gì?

Tức sôi ruột Trần Anh Hùng quyết định đi phó bản bên trong tìm Maldini phát tiết một chút.

Mặc kệ là hắn đi ngược Maldini, vẫn là Maldini ngược hắn đều đi.

Dù sao dùng ** bên trên mỏi mệt tới để cho mình quên mất tâm tình bên trên khó chịu.

"Tới đi, Maldini, chúng ta tới đơn đấu!" Phó bản bên trong Trần Anh Hùng chỉ Maldini mũi uống đến.

Maldini nở nụ cười: "Ngươi hôm nay nhìn tâm tình không tốt."

Đây là rất bình thường tiếp xúc, bởi vì Trần Anh Hùng tâm tình không tốt là trực tiếp viết lên mặt, cũng không phải bí mật gì.

Nhưng Trần Anh Hùng nghe được câu này về sau, lại lấy làm kinh hãi, duy trì tư thế cũ, cứ thế tại đương trường!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.