Chương 25: Một cái miếng vá

Chương 25: Một cái miếng vá

(canh thứ hai, tìm giữ gốc nguyệt phiếu! )

"Tới đi, Maldini, chúng ta tới đơn đấu!" Phó bản bên trong Trần Anh Hùng chỉ Maldini mũi uống đến.

Maldini nở nụ cười: "Ngươi hôm nay nhìn tâm tình không tốt."

Đây là rất bình thường tiếp xúc, bởi vì Trần Anh Hùng tâm tình không tốt là trực tiếp viết lên mặt, cũng không phải bí mật gì.

Nhưng Trần Anh Hùng nghe được câu này về sau, lại lấy làm kinh hãi, duy trì tư thế cũ, cứ thế tại đương trường!

Phó bản đối với Trần Anh Hùng tới nói một mực liền là một cái giả lập nơi, nơi này hết thảy đều là giả lập, là không chân thực, đều là chương trình thiết kế tốt. Bao quát hắn cùng những này giả lập các đồng đội giao lưu cũng là như thế. Đều là thiết lập tốt lắm, cùng loại với tuyên bố chỉ lệnh cùng bình thường hàn huyên  có thể có, còn lại liền cũng sẽ không tiếp vào phản ứng.

Nói thí dụ như nếu là hắn như thế cùng Maldini chào hỏi: "Ngươi tốt nha, Paul."

Như vậy Maldini cũng sẽ mỉm cười đáp lại: "Ngươi tốt, Anh Hùng."

Đây là chương trình bản thân thiết định, rất đơn giản.

Nhưng hắn muốn nói: "Ngươi biết ta đêm qua một đêm đều ngủ không ngon giấc. . ."

Đối phương liền sẽ đứng ở nơi đó chỉ là mỉm cười nhìn hắn, cũng sẽ không có còn lại phản ứng.

Bởi vì chương trình bên trong không có thiết lập Maldini hẳn là đối câu nói này làm ra phản ứng gì.

Không chỉ có như thế, tiếp xúc tốt xấu có thể thiết lập, nhưng ngươi nếu là không nói chuyện, chỉ là mỉm cười nhìn về phía Maldini, như vậy ngươi tuyệt đối phải không đến bất luận cái gì ngôn ngữ bên trên đáp lại. Maldini tuyệt đối sẽ không tâm huyết dâng trào hỏi một câu: "Ngươi hôm nay tâm tình rất tốt."

Hắn có lẽ sẽ mỉm cười, biết phẫn nộ, sẽ hô to, nhưng đây đều là chương trình thiết lập tốt lắm. Thiết lập tốt tự nhiên sẽ làm, như vậy không có thiết định đâu, tự nhiên là không biết làm rồi.

Tựa như chơi 《 World of Warcraft 》 ngươi thua vào / LoL/ nhân vật của bạn liền sẽ cười ha ha. Nhưng ngươi nếu như đưa vào / cười em gái ngươi / như vậy cái gì cũng không biết phát sinh.

Trần Anh Hùng đã sớm biết những vật này, cho nên hắn mới có thể đối hôm nay Maldini phản ứng thấy. . . Chấn kinh!

Gặp Trần Anh Hùng chậm chạp không có phản ứng, Maldini nhíu mày: "Ngươi rất giật mình?"

Trần Anh Hùng càng giật mình. . .

Nhưng đầu óc của hắn phản ứng lại.

"Ngươi đối nét mặt của ta có phản ứng?"

"Không lẽ nào sẽ không có phản ứng sao?" Maldini đáp.

Trần Anh Hùng xác định trước mắt nhân vật ảo càng trí năng. . .

Cho đến trước mắt, hắn chỉ có thể muốn ra như thế một lời giải thích. Nhưng vì sao lại như thế, hắn không biết, hắn nghĩ có lẽ cực quang tiên sinh sẽ biết đâu này? Bởi vì cực quang tiên sinh hắn thấy, chính là cái này hệ thống chương trình nhà thiết kế. . . World of Warcraft dạng này đại hình chơi đùa, cần một cái công ty tới làm, nhưng là mình bộ này hệ thống, cực quang tiên sinh một người liền làm xong, thật là cao cấp IT dân công. . .

Bất quá đối với Trần Anh Hùng tới nói, người trước mắt càng có trí năng, là một chuyện tốt. Bởi vì hắn trong huấn luyện không có như vậy buồn tẻ nhàm chán. Tại trong hiện thực, hắn lúc huấn luyện cũng thích cùng các đồng đội tâm sự, đấu đấu võ mồm, đùa giỡn một chút cái gì, trong khi huấn luyện luôn luôn tràn đầy tiếng cười cười nói nói. Thế nhưng tại phó bản bên trong, hắn ngoại trừ huấn luyện liền là huấn luyện, hắn các đồng đội đâu, ngoại trừ cần thiết một ít phản ứng bên ngoài, không có nó phản ứng của hắn. Bọn hắn đương nhiên cũng sẽ nói đùa, nhưng trò cười cứ như vậy nhiều, lật qua lật lại ai, Trần Anh Hùng lỗ tai đã sớm nghe ra vết chai. Huống hồ những cái kia trò cười thật vô cùng lạnh cũng rất già, không biết cực quang tiên sinh có phải hay không tùy tiện tại trên mạng lục ra được một ít trò cười tiết mục ngắn, liền bỏ vào. . .

"Cái kia ngươi biết mình là người nào không?" Trần Anh Hùng thăm dò tính hỏi hỏi.

"Paul. Maldini a. Ngươi không biết ta?" Maldini hỏi lại.

"Ta đương nhiên nhận biết ngươi. . . Ngươi nổi danh như vậy. . ." Trần Anh Hùng lúng túng nói lầm bầm, hắn cảm thấy Maldini tại hỏi lại thời điểm đem mình làm làm ngu ngốc rồi —— đúng vậy a, một cái đá bóng người, không người là Paul. Maldini, cái này quả thật có chút không tưởng nổi.

"Ngươi cũng rất nổi danh." Maldini cười nói.

"Ngươi biết?" Trần Anh Hùng càng giật mình.

"Ta là ngươi sáng tạo ra nhân vật, ngươi mỗi ngày nhìn thấy cái gì, nghe được cái gì, đã trải qua cái gì, tiếp bị cái gì, ta đương nhiên cũng liền nhìn thấy cái gì, nghe được cái gì, đã trải qua cái gì, tiếp bị cái gì."

Trần Anh Hùng cảm thấy mình hiện tại là "Câu câu kinh tâm" . Hắn coi là Maldini sẽ cho là mình là một cái nhân loại bình thường, tựa như là 《 The Truman Show 》 bên trong nhân vật chính sở môn như thế, thủy chung không biết mình sống ở một cái to lớn phòng chụp ảnh bên trong, sống ở một trận thật nhân tú bên trong.

Nhưng nghe nghe lời này, Maldini đối định vị của mình rất rõ ràng, cũng biết mình là thân phận gì. Như vậy. . . Hắn sẽ có cái gì khác ý nghĩ sao?

"Ta là ngươi sáng tạo ra, hoặc là nói là ức nghĩ ra được, chỉ có thể tồn tại ở ngươi sáng tạo ra được thế giới bên trong. Cho nên, ngươi yên tâm, Anh Hùng. Ngươi tuyệt đối sẽ không tại chính thức trên sân bóng tại gặp được một cái 27 tuổi Paul. Maldini." Maldini tựa hồ rõ Trần Anh Hùng đang suy nghĩ gì như thế, giải thích nói.

"Ây. . . Ta không phải ý tứ này. . ." Bị nhìn xuyên tâm sự Trần Anh Hùng gãi đầu một cái, hơi xấu hổ."Bất quá ngươi nếu là thật có thể ra đi, cũng là thật có ý tứ, cáp!"

"Cái này là tuyệt đối không thể nào." Maldini phủi tay."Hôm nay còn muốn huấn luyện sao?"

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Ta liền muốn cùng ngươi tâm sự  có thể sao?"

"Đương nhiên có thể, ta phục tùng mệnh lệnh của ngươi."

Thấy một cái nhân vật truyền kỳ nói "Ta phục tùng mệnh lệnh của ngươi" Trần Anh Hùng cảm giác rất kỳ quái. Tại trong cuộc sống hiện thực, hắn có thể đem Paul. Maldini hô tới quát lui sao?

※※※

Tại phó bản trung hoà Maldini nói chuyện phiếm một giờ, Trần Anh Hùng phát hiện Maldini hoàn mỹ kế thừa chính hắn cùng Trần Anh Hùng hai người nhận biết, tại quả bóng phương diện không hổ là Truyền Kỳ Cấp nhân vật, đồng thời cũng chưa cùng thời đại tách rời.

Rời khỏi phó bản về sau, hắn nhìn đồng hồ đeo tay một cái, đã 11:30, hắn cũng không vội lấy đi ngủ, mà là trực tiếp cho Dracula gọi điện thoại.

"Uy, Dracula. Ngươi có phải hay không lại lén lút tuyên bố cái gì mới phim tư liệu rồi?"

Dracula nghe không hiểu, sau đó Trần Anh Hùng đem chính mình gặp phải sự tình nói một lần, hắn mới cười.

"Nguyên lai phim tư liệu là ý tứ này. . . Không có, ta không có tuyên bố tư liệu gì mảnh. Dùng ngươi có thể nghe hiểu được lời nói tới nói chính là, ta đá một cái miếng vá."

"Miếng vá?"

"Ừm, khiến cho truyền kỳ cầu thủ có thể có được ý thức tự chủ một cái nhỏ miếng vá."

"Chỉ có truyền kỳ cầu thủ có thể làm như thế?"

"Đúng vậy, ngươi tại đội bóng bên trong bình thường các đồng đội đều không được."

Trần Anh Hùng liếc mắt: "Thật không có ý nghĩa."

"Nếu như đều nếu có thể, liền giờ đến phiên ngươi nhức đầu, Anh Hùng."

"Liền một hai người có thể, cái này có ý gì đâu này?"

"Trên thực tế. . . Dùng ngươi tới nói, ta đúng là chuẩn bị xuống một cái phim tư liệu, ngươi có hứng thú sao?" Dracula trầm ngâm trong chốc lát, hỏi.

"Nha, thật là có mới phim tư liệu a?" Mặc dù Trần Anh Hùng trước đó nói đùa nói cái gì "Phim tư liệu" nhưng bây giờ nghe nói Dracula thật có kế hoạch này, vẫn là rất giật mình.

"Đã ngươi nói đó là phim tư liệu, chúng ta liền dùng xưng hô thế này. Kỳ thật liền là đối toàn bộ hệ thống một lần thăng cấp. Sau đó thêm ra tới một ít công năng."

Trần Anh Hùng cảm thấy cái này thật có ý tứ, hắn không nghĩ tới chính mình cái hệ thống này còn có thể chơi như vậy. Không ngừng gia nhập tươi mới đồ chơi, hắn ưa thích.

Người trẻ tuổi vốn là ưa thích chơi, huấn luyện bản thân lại là khô khan, nhưng nếu như có thể khiến cho huấn luyện càng thú vị vị tính, lại như là một trò chơi, như vậy lại khô khan huấn luyện, thích chơi người cũng có thể kiên trì.

"Thêm ra cái gì công năng?"

"Ừm, mục đích chuẩn bị trước đẩy ra chính là. . . Bái sư hệ thống." Dracula nói ra.

Trần Anh Hùng miệng lớn có thể trực tiếp nhét vào một cái đèn chân không bóng đèn. . .

※※※

Cái gọi là bái sư hệ thống, liền là tìm những cái kia đã xuất ngũ truyền kỳ ngôi sao bóng đá bái sư học nghệ, học tập kỹ xảo của bọn hắn, đồng thời cũng học tập kinh nghiệm của bọn hắn. Cái gọi là "Sư phụ dẫn vào cửa tu hành tại cá nhân" đây nhất định là cần chính mình tu luyện, nhưng có một cái tốt sư phó, tất nhiên cũng sẽ khiến cho người trưởng thành thu hoạch được một ít tăng thêm.

Trần Anh Hùng tại thời niên thiếu, không có đụng phải một cái tốt huấn luyện viên, đến mức hắn chỉ có thể dựa vào thân thể của mình thiên phú tung hoành thiên hạ. Hiện tại đi tới châu Âu sân bóng, nơi này là nhất cao cấp cầu thủ tập trung chỗ, hắn gặp được đủ loại cường địch, lại chỉ dựa vào thân thể nhưng liền  không thông. Cũng may hắn có như thế một cái có thể tăng lên chính mình phó bản, bằng không mà nói. . . Hắn bây giờ chỉ sợ cố gắng nữa, cũng chính là một cái châu Âu chuẩn nhất lưu tiền đạo mà thôi.

Những cái kia truyền kỳ ngôi sao bóng đá thu hoạch được phương thức, ngoại trừ làm đặc biệt nhiệm vụ hệ thống ban thưởng hắn bên ngoài, còn có liền là dùng kinh nghiệm đi đổi, đẳng cấp khác nhau ngôi sao bóng đá, cần có kinh nghiệm cũng liền khác biệt. Cái này đương nhiên liền sẽ ảnh hưởng thăng cấp, ảnh hưởng điểm thiên phú thu hoạch.

Có thể đồng thời cũng là một loại khác thăng cấp phương thức, điểm thiên phú mang tới hiệu quả trên cơ bản đều là cơ sở năng lực mà thôi. Còn muốn đi lên trên cấp, tăng lên chính mình, lão sư tốt đương nhiên là ắt không thể thiếu. . .

"Nhưng Maldini, ta có thể hướng về hắn học cái gì? Học như thế nào gọn gàng chùi bóng sao?" Trần Anh Hùng vẫn là không quá lý giải.

"Cũng không phải tất cả mọi người ngươi đều có thể bái, những cái kia người ở nơi nào, muốn tìm ai học, xem chính ngươi lựa chọn. Mặt khác ngươi không cảm thấy cùng cao cấp cầu thủ tại huấn luyện chung, rất dễ dàng thu hoạch được tăng lên sao?"

Trần Anh Hùng nghĩ nghĩ, cũng là có lý.

"Tốt a, vậy cái này mới phim tư liệu lúc nào tuyên bố?"

"Ta không biết."

"Ngươi không biết?"

"Thời gian cụ thể còn không xác định. . ."

"Ngươi cái này cũng muốn chờ tin tức xuất bản thự và văn hóa bộ cãi cọ xong tái thẩm phê sao?"

"Khụ khụ. . . Không phải, chỉ là ta cũng tương đối bận rộn, không phải tất cả thời gian đều lấy ra xây dựng phó bản. Cho nên. . . Ngươi kiên nhẫn chờ chút." Dracula giải thích.

Trần Anh Hùng cũng không có cách, mặc dù hắn xác thực rất chờ mong bái sư hệ thống. . . Bất quá coi như ngày mai phim tư liệu liền lên đường, hắn chỉ sợ cũng bái không được sư.

Bởi vì hắn hiện tại kinh nghiệm đều cầm lấy đi thăng cấp. Hắn vừa mới thăng lên một cấp, đi qua hơn nửa năm này tôi luyện, hắn đã cấp 40.

Đủ loại kỹ thuật thiên phú đều để hắn điểm toàn bộ, cái kia ban đầu điểm ra tới thiên phú còn lên tới cấp thứ hai.

Bất quá đồng thời hắn phát hiện, chính mình càng lên cao thăng cấp, cần có kinh nghiệm thì càng nhiều, thăng cấp tốc độ dần dần chậm lại. Đây cũng là bình thường. . . Bất luận cái gì chơi đùa đều là như vậy, nào có càng lên cao thăng cấp càng dễ dàng?

Trong hiện thực cũng không có cái này lý a.

Nhưng Trần Anh Hùng tăng lên nguyện vọng của mình hết sức bức thiết. Nhất là sắp tham gia Champions League giải đấu, không biết tại Champions League giải đấu bên trong gặp được dạng gì thế lực bá chủ, tăng lên thực lực mình luôn luôn không sai.

Nhưng hết lần này tới lần khác mỗi ngày coi như lại thế nào khổ luyện, có thể lấy được kinh nghiệm cũng cơ bản cố định.

Cái này bái sư hệ thống nếu như đi ra, với hắn mà nói ngược lại thật sự là là tin tức tốt một cọc.

Nói chuyện điện thoại xong, Trần Anh Hùng lúc này mới chuẩn bị đi rửa mặt.

Mở ra cửa phòng ngủ, nhìn lấy đối diện cái kia ở giữa cửa phòng ngủ đóng chặt lại, hắn chợt có chút hiếu kỳ —— chính mình suốt ngày đóng kín cửa là bởi vì phải vào phó bản, không muốn để cho người khác biết chính mình không duyên cớ biến mất mấy giờ. Nữ nhân này cũng suốt ngày đóng kín cửa là làm cái gì đây?

Hắn nằm sấp tại cửa ra vào, đem lỗ tai dán vào môn, định nghe nghe động tĩnh bên trong.

Nhưng chưa từng nghĩ, không đợi hắn thật dán đi lên thời điểm, môn lại đột nhiên mở.

Khom người Trần Anh Hùng ngẩng đầu hơi lúng túng nhìn đứng ở cổng Gabriela.

"Cái kia, ta nhìn ngươi nghỉ ngơi không có. . . Hắc hắc." Trần Anh Hùng chỉ có thể lung tung tìm một chút lấy cớ, phối hợp hắc hắc cười ngây ngô, hi vọng để cho mình nhìn người vật vô hại một ít.

"Ngươi còn chưa ngủ, Trần tiên sinh, ngày mai muốn huấn luyện." Gabriela vẫn là nói mà không có biểu cảm gì nói.

"Ta đang chuẩn bị đi, đang chuẩn bị đi. . ."

Không biết vì cái gì, Trần Anh Hùng ở cái này ăn nói có ý tứ nữ bảo tiêu trước mặt, không khỏi đã cảm thấy người lùn nhà ba điểm.

Hắn quay người liền muốn rời khỏi.

"Ngủ ngon."

Đằng sau chợt vang lên Gabriela ân cần thăm hỏi.

Chờ hắn xoay người sang chỗ khác thời điểm, cánh cửa kia vừa vặn cùm cụp một tiếng nhẹ đóng cửa khẽ.

"Ngủ ngon! Kristen!" Trần Anh Hùng cách lấy cánh cửa hô to.

Không sai sau đó xoay người nhảy trở về gian phòng của mình.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.