Chương 26: Bắt chim ca

Chương 26: Bắt chim ca

(Canh [3] nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng hiện tại thói quen mỗi lần vào phó bản thời điểm trước cùng Maldini tâm sự, sau đó lại đi cùng đội bóng huấn luyện chung. Dracula nói không sai, ngoại trừ chuyền bóng ngôi sao bóng đá nhóm, hắn không cách nào cùng mình các đồng đội tiến hành bình thường giao lưu, biểu hiện của bọn hắn y nguyên tựa như là bị chương trình thiết lập chết người máy.

Nhưng có một cái có thể cùng chính mình nói chuyện trời đất người, hơn nữa còn là đại danh đỉnh đỉnh Maldini, hắn đã cảm thấy rất có mặt mũi.

Hai tuần lễ giải đấu ngưng chiến kỳ một thoáng cái liền qua đi

Chờ những cái kia tuyển thủ quốc gia các đồng đội lần lượt từ các nơi trên thế giới bay trở về thời điểm, Napoli cũng tương nghênh tới bọn hắn vòng thứ ba giải đấu.

Ngày mười ba tháng chín, Serie A vòng thứ ba cuối cùng một trận đấu, Napoli sân khách khiêu chiến Genoa.

Đối với Genoa tới nói, đây là một trận báo thù chi chiến.

※※※

Trên thực tế hai nhà câu lạc bộ quan hệ còn là rất không tệ.

Lần trước hai bên đồng thời thăng vào giải hạng nhất thời điểm, Genoa fans hâm mộ bóng đá còn tại trên sân bóng đánh ra dạng này hoành phi: "Hoan nghênh trở về, Napoli huynh đệ!"

Điểm này cũng đủ nói rõ hai nhà quan hệ.

Nhưng mùa giải trước Napoli cứ thế mà cướp đi Genoa đi Champions League danh ngạch, vẫn là để không ít Genoa fans hâm mộ đối chi này đội bóng sinh lòng kẽ hở.

Thế giới bóng đá bên trong, cừu hận thường thường liền là như thế tới, có lẽ là một trận đấu thất bại, có lẽ là đối thủ cạnh tranh một câu trào phúng. Cho dù tốt quan hệ cũng có thể là chuyển biến làm cừu địch.

Huống chi, báo thù mà nói, càng nhiều không phải nhằm vào bình thường fans hâm mộ bóng đá, mà là nhằm vào Genoa đám cầu thủ. . .

Thua mất Champions League giải đấu, đối với fans hâm mộ bóng đá tới nói, bất quá là thiếu trước cửa nhà nhìn mấy trận cao trình độ Champions League tiểu tổ thi đấu mà thôi, nhưng đối với đám cầu thủ tới nói, nhưng là khác rồi.

Bọn hắn đã mất đi tại vĩ đại nhất trên võ đài biểu diễn cơ hội của mình.

Làm cầu thủ chuyên nghiệp, có mấy người không muốn tham gia Champions League giải đấu?

Vô số cầu thủ, nằm mộng cũng nhớ đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  vì cái gì? Vì cao hơn tiền lương sao? Đây chẳng qua là một nguyên nhân mà thôi, càng lớn nhân tố tự nhiên là, tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  liền có càng nhiều cơ hội tham gia cao trình độ thi đấu, có thể đi cường địch giao thủ, có thể tăng lên thực lực của mình cùng tiếng tăm, có thể thu hoạch được càng nhiều lợi ích.

Champions League, liền là một cái có thể thực hiện bọn hắn hết thảy dã tâm chiến trường.

Bây giờ, cơ hội này bị Napoli đoạt đi. Muốn nói Genoa cầu thủ trong lòng không có châm lửa khí, tuyệt không có khả năng!

Huống chi, từ Genoa câu lạc bộ đổng sự đến huấn luyện viên trưởng, đều vô cùng coi trọng Champions League tư cách.

Đối với Genoa câu lạc bộ tới nói, Champions League tư cách mang ý nghĩa thêm ra tới hơn một nghìn vạn Euro thu nhập, cái này hơn một nghìn vạn đối nhỏ câu lạc bộ tới nói không thể nghi ngờ là hết sức một khối to tài chính thu nhập, mặc dù Genoa có một cái đồ chơi ông trùm lão bản, nhưng người ta tiền cũng không lý tới từ không tiết chế hướng trong câu lạc bộ nện a. Ai cũng biết câu lạc bộ muốn phát triển, liền được bản thân tạo huyết.

Champions League liền là tạo huyết cơ hội tốt.

Nhưng bị Napoli cho đoạt.

Đối với Genoa huấn luyện viên trưởng Gasperini (gia N_piero_ga SPe ngày Ni) tới nói, Champions League là một cái huấn luyện viên trưởng có thể danh dương hải ngoại, chứng minh năng lực chính mình đại võ đài. Không có cái nào huấn luyện viên trưởng không hy vọng chính mình dẫn đầu đội bóng có thể đi Champions League, cái kia đã chứng minh năng lực của mình. Nhất là Gus khăn bên trong ni như thế có năng lực lại có dã tâm huấn luyện viên trưởng.

Nhưng mộng đẹp của hắn bị Napoli cho phá.

Từ trên tổng hợp lại, từ trên xuống dưới, tất cả mọi người đối Napoli có thù, này làm sao cũng không phải là một trận báo thù chi chiến đây?

※※※

Napoli bên này, liền không có thù hận gì —— đó là tự nhiên, tồn tại chỉ có thất bại người cừu hận người thắng, sao là người thắng cừu hận kẻ thất bại nói chuyện đâu này?

Napoli chỉ coi đây là một trận bình thường giải đấu tới chuẩn bị, đối phương xác thực nghẹn dùng sức muốn tại chính mình sân nhà báo thù.

Trận đấu này vừa đánh nhau, liền kịch liệt vượt ra khỏi Napoli người dự kiến, cũng là bình thường. . .

※※※

"Papastathopoulos (Sokrati S_papa Stathopoulo S)! Còi âm vang lên, hắn lại phạm lỗi!"

Xướng ngôn viên kêu lên.

Phạm lỗi chàng Hy Lạp đang hai tay giơ lên làm dáng vô tội.

Mà Arshavin thì nằm rạp trên mặt đất, một mặt bất đắc dĩ.

Hắn coi là trọng tài chính hẳn là cho giương thẻ vàng —— đương nhiên, trọng tài chính nếu như vui lòng cho thẻ đỏ vậy thì càng tốt hơn.

Nhưng trọng tài chính chỉ là tiến hành miệng cảnh cáo.

Thi đấu bắt đầu năm phút đồng hồ, Hy Lạp trung vệ Tác Khắc hướng cuống tư. Papastathopoulos liền có hai lần phạm lỗi, một lần là đúng giao trước cắm Hamsik, một lần nhưng là đối phó vọt tới đường giữa tới Arshavin.

Lần thứ nhất phạm lỗi, trọng tài chính chỉ là thỏi còi, lần thứ hai phạm lỗi, chỉ là miệng cảnh cáo. Như vậy lần thứ ba phạm lỗi có phải hay không liền cho bài đây?

Napoli người nghĩ hay lắm!

Papastathopoulos mỗi lần phạm lỗi về sau trên mặt biểu lộ, gọi là một cái trung hậu thuần lương a. . . Để cho người ta căn bản không biết tin tưởng hắn là cố ý.

Tiểu tử này đá bóng hung hãn lại hữu tâm mà tính, đối với hậu vệ trung tâm tới nói, cũng là tuyệt hảo tố chất.

Chẳng qua trước mắt, danh tiếng của hắn cũng không lớn.

Muốn chờ một cái mùa giải về sau, tại Nam Phi World Cup, khi hắn tại 70 phút đồng hồ trong trận đấu sử dụng như là "Hầu Tử hái đào" "Thiếu nữ bắt chim" dạng này chiêu số thành công đông kết Messi về sau, mới có thể thanh danh đại chấn.

Cassano đối người này đồng thời không xa lạ gì, bởi vì mùa giải trước hai bên đã giao thủ qua hai lần. Genoa cùng Sampdoria thế nhưng là cùng thành phố tử địch, Serie A nổi danh 4 Đại Đồng Thành Debby —— Milan Derby, Torino Debby, Roma Debby, cùng Genoa Debby. Genoa là một cái trong số đó.

Theo 07-0 8 mùa giải Genoa thăng cấp, Genoa Debby cũng một lần nữa về tới tầm mắt của mọi người.

Hai chi đội bóng mỗi lần giao chiến đều vô cùng sôi động, Cassano lúc ấy hiệu lực tại Sampdoria, làm đội bóng tấn công hạch tâm, tự nhiên cũng phải thường xuyên cùng Genoa phòng thủ đám cầu thủ liên hệ.

Cho nên hắn vô cùng rõ ràng gia hỏa này đặc điểm, hắn chạy đến đang đem Arshavin kéo lên Trần Anh Hùng bên cạnh, nhắc nhở hai người: "Tiểu tử kia đá bóng rất bẩn, các ngươi nhất thật là cẩn thận điểm, đừng bị hắn lừa."

Đã từng não tàn Cassano, cũng có tỉnh táo thời điểm, không thể không nói, gần nhất hắn trưởng thành rõ như ban ngày. . .

Trần Anh Hùng chẳng thèm ngó tới, "Bẩn? Lại bẩn có thể thế nào?"

Cassano cười hắc hắc: "Ngươi có rất nhiều cơ hội rõ, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng là tiền đạo, Papastathopoulos hậu vệ trung tâm, hai người chịu chắc chắn ở trong trận đấu nhiều lần va chạm.

Papastathopoulos thân cao một mét tám 3, so Trần Anh Hùng thấp trọn vẹn 10 centimet, thân thể nhìn cũng không có chút nào cường tráng, cho nên từ ngoại hình đến xem, Trần Anh Hùng thật có đầy đủ vốn liếng miệt thị đối phương.

Nhưng Cassano là người từng trải, hắn nói là có đạo lý.

※※※

Trần Anh Hùng rất nhanh liền rõ vì cái gì Cassano sẽ nói mình ô uế. . .

"Mẹ ngươi. . ."

Hắn đang bưng bít lấy đũng quần nằm trên mặt đất, một mặt cắn răng nghiến lợi phẫn nộ chi tình, nhưng hắn không thể đứng đánh người, bởi vì hắn. . . Hiện tại không còn khí lực, cũng không đoái hoài tới cái kia.

"Trần Anh Hùng cùng Papastathopoulos giao thủ một lần rồi, nhưng tựa hồ không có cái gì quá kịch liệt thân thể va chạm, vì cái gì Anh Hùng nhìn thống khổ như vậy?" TV tiếp sóng cho nằm dưới đất Trần Anh Hùng một cái đặc tả màn ảnh, Trần Anh Hùng liền lên vẻ mặt thống khổ không giống như là giả vờ. Muốn nói Trần Anh Hùng giả ngã nha. . . Mọi người nhìn hắn nhiều tràng như vậy bóng, hắn còn chưa từng có giả ngã qua đây, mà còn lại thân thể này, giả ngã tựa hồ cũng sơ hở quá đại. . .

Papastathopoulos liền đứng tại quả bóng bên cạnh, hắn vừa rồi thừa dịp Trần Anh Hùng ngã xuống lúc gãy mất bóng, đang định đem quả bóng mang ra khu vực nguy hiểm đâu, liền nghe đến trọng tài chính còi huýt.

Hắn lại phạm lỗi.

Papastathopoulos lần này không có cao giơ hai tay một mặt vô tội, mà là mang theo bất đắc dĩ ý cười, hướng về trọng tài chính dùng tay ra hiệu —— hai tay khép lại hướng phía trước làm nhào hình, đây là trên sân bóng thông dùng thủ thế một trong, ý tứ liền là Trần Anh Hùng giả ngã!

Trần Anh Hùng đưa lưng về phía hắn, đang thống khổ đây, không nhìn thấy Papastathopoulos cái này thủ thế, bằng không khẳng định nổi trận lôi đình —— lão tử Trần Anh Hùng trên sân bóng làm việc đỉnh thiên lập địa, làm sao có thể làm giả quẳng loại này hạ lưu sự tình? Không duyên cớ nói xấu lão tử, nhìn lão tử đá miệng của ngươi!

Trọng tài chính cũng không có tin vào Papastathopoulos giải thích, quả quyết xử phạt Genoa phạm lỗi, nhưng hắn vẫn không có móc bài.

Gặp trọng tài chính không có móc bài ý tứ, Papastathopoulos tranh thủ thời gian lui ra phía sau. Tiếp tục tại trọng tài chính trước mặt lắc lư, vạn nhất trọng tài chính nhớ tới cái gì, chợt cải biến tâm ý, cho mình xòe ra thẻ vàng, nhưng liền được không bù mất.

Trần Anh Hùng nằm trên mặt đất, biểu lộ thống khổ, nửa ngày không có đứng lên. Trọng tài chính cái này mới phát giác được không thích hợp ---- -- -- bắt đầu hắn coi là đây là tấn công cầu thủ quen dùng thủ đoạn, khiến cho động tác của mình khoa trương một ít, lúc này mới có lẽ sẽ ảnh hưởng đến trọng tài chính xử phạt.

Nhưng mình là thân kinh bách chiến trọng tài, kinh nghiệm phong phú, chính mình có một bộ nắm thổi phạt tiêu chuẩn kinh nghiệm, là sẽ không dễ dàng nhận đám cầu thủ biểu diễn ảnh hưởng.

Hiện tại gặp Trần Anh Hùng không giống là giả vờ, lúc này mới bắt đầu dùng tay ra hiệu yêu cầu đội y ra sân. . .

Lúc này, Trần Anh Hùng thong thả lại sức, hắn giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy.

Trọng tài chính thấy Trần Anh Hùng có từ dưới đất, cũng náo không rõ ràng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là ra hiệu đội y ra sân.

Trần Anh Hùng bò sau khi thức dậy, trước tiên không phải đi tìm Papastathopoulos xúi quẩy, mà là tại chỗ nhảy ba lần.

Sau đó hắn mới thở dài ra một hơi, lại ngồi xổm xuống —— vẫn là đau nhức a!

Cảm tạ phát đạt TV tiếp sóng, tại TV khán giả không hiểu ra sao, không biết Trần Anh Hùng là thế nào thời điểm, TV tiếp sóng pha quay chậm chiếu lại, trở lại như cũ vừa rồi toàn bộ quá trình.

Ở giữa quả bóng sau khi đến, Trần Anh Hùng dùng bộ ngực ngừng bóng, sau đó lại dùng chân mặt dỡ xuống quả bóng, một bộ này động tác vô cùng ăn khớp cùng thành thạo, nhìn ra được hắn trên kỹ xảo tiến bộ.

Tiếp lấy Trần Anh Hùng đem quả bóng hướng phía bên phải một nhóm, đi theo quay người dự định cưỡng ép đột phá, biến mất phòng thủ hắn Papastathopoulos.

Ngay tại xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía trọng tài chính thời điểm, hai người có một ít thân thể tiếp xúc, hai bên thụ thương đều có động tác, Trần Anh Hùng giữ lấy Papastathopoulos, Papastathopoulos thì khom người dự định chui qua, kẹp lại vị trí.

Tiếp theo, Trần Anh Hùng liền té ngã trên đất, khống chế bóng quyền đổi chủ.

Bởi vì song phương thân thể chặn camera màn ảnh, cho nên không có người thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Nhưng không quan hệ, chúng ta camera không chỉ một, đổi cái góc độ tiếp tục xem.

Lần này đổi được hậu phương.

Papastathopoulos cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ quay người, thế nhưng hắn xoay người động tác muốn chậm điểm, hắn không nghĩ tới Trần Anh Hùng chuyển kiên quyết như thế. . .

Tiếp lấy hắn liền không thể không dùng phạm lỗi mới có thể ngăn cản Trần Anh Hùng.

Sau đó mọi người thấy Papastathopoulos tại mất đi cân bằng thời điểm, đưa tay chộp tới Trần Anh Hùng. . . Đũng quần!

Thông qua cái này HD trọng phóng màn ảnh, tất cả mọi người thấy được Papastathopoulos tay dùng sức chộp vào Trần Anh Hùng hai khỏa trứng trứng bên trên. . .

Thấy Papastathopoulos nghiến răng nghiến lợi nắm như thế khẩn, trước máy truyền hình nam tính khán giả, đều không tự chủ được gia tăng hai chân, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Tê

Đau quá a!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.