Chương 27: Anh Hùng uể oải, còn có thể sút hay không?

Chương 27: Anh Hùng uể oải, còn có thể sút hay không?

Lần này tất cả mọi người hiểu rõ Trần Anh Hùng vì cái gì nhìn tại không có nhiều kịch liệt thân thể tiếp xúc dưới tình huống té ngã trên đất, sẽ thống khổ như vậy.

Đàn ông, thường thường là kiên cường, nhưng kiên cường nữa người kia, cũng có nhược điểm trí mạng, cái nhược điểm kia là tuyệt đối không thể bị đụng vào vùng cấm địa. Cũng không phải cái gì mềm mại tinh tế tỉ mỉ tinh tế mẫn cảm nội tâm, mà là. . . Bọn hắn chim cùng trứng.

"Ha ha ha ha. . ." Có xướng ngôn viên không tim không phổi nở nụ cười, mặc dù chộp vào Trần Anh Hùng trên người xác thực rất đau, thế nhưng theo người ngoài cái này thật sự là quá sung sướng. . .

Quả bóng thi đấu, động tác trên tay rất nhiều, tại tranh đoạt bên trong nhổ quần sự tình cũng có. Thế nhưng nắm lấy người ta trứng trứng, khiến cho đối phương vứt bỏ khống chế bóng quyền, chuyện này cũng không phổ biến.

Suy nghĩ lại một chút Papastathopoulos vừa mới làm ra giả ngã thủ thế, thật là khiến người tán thưởng da mặt dày.

"Cái này sao có thể là giả ngã đâu!" Lưu Kiện Hồng tức giận bất bình."Ai bị bắt lại. . . Ách, chỗ ấy, đều sẽ mất đi cân bằng ngã sấp xuống a? ! Động tác này quá ác liệt! Tối thiểu nhất cũng cần phải cho giương thẻ vàng!"

Liền đang giải thích viên môn hoặc là cười trên nỗi đau của người khác, hoặc là chế giễu, hoặc là tức giận bất bình thời điểm, Trần Anh Hùng đang ở đường biên lặp lại làm lấy ngồi xổm xuống, nhảy cỡn lên động tác.

"Ta nói với ngươi, biện pháp của ngươi không dùng. Ta phương pháp kia mới được. . ." Một bên ngồi như vậy, Trần Anh Hùng vừa hướng bên cạnh đội y Alfonso. Đức. Nicola  (alfo N So_de_ Nic OLa) nói.

Đá banh bị đánh trúng bộ vị yếu hại, đối với đá bóng người mà nói ai cũng có tương tự trải qua, cho nên thổ biện pháp tự nhiên cũng hết sức lưu hành. Cái kia chính là nhảy cỡn lên dùng sức run lẩy bẩy, sau đó ngồi xổm xuống, đứng lên, như thế lặp đi lặp lại làm mấy lần.

Về phần có phải thật vậy hay không hữu hiệu, lại có cái gì ngành học căn cứ, Trần Anh Hùng liền không rõ ràng.

Papastathopoulos cái kia một chút gãi thật sự là ngận, cũng không biết hắn là cố ý, còn là muốn duy trì ở thăng bằng của mình, trong lúc bối rối ngẫu nhiên bắt được. . .

Nhưng kết quả là giống nhau, cho Trần Anh Hùng thể xác tinh thần mang đến cực lớn bị thương!

Cho tới bây giờ, chỗ ấy vẫn là nhói nhói nhói nhói, khiến cho hắn sợ bảo bối của mình mà xảy ra vấn đề.

Vừa nghĩ tới đó, hắn liền lên cơn giận dữ, con mắt nhìn chằm chằm cái kia Papastathopoulos.

Hiện tại hắn mới xem như rõ Cassano tại sao phải nói Papastathopoulos đá bóng ô uế —— mẹ nó a, cái này cũng không tính là bẩn, thật không biết cái gì mới là ô uế!

※※※

Trần Anh Hùng như thế chợt cao chợt thấp giày vò rất lâu, mới thấy bụng dưới rễ chỗ ấy không có đau đớn như vậy. Bất quá vẫn có chút chết lặng cảm giác, hắn rất lo lắng cho mình như vậy bất lực, nhưng tình huống hiện tại cũng không cho phép ở đây làm chúng cởi quần xuống xem kỹ thưởng thức một phen, nhìn món đồ kia đến tột cùng có thể hay không cứng rắn.

Hắn ở đường biên đều chậm trễ tốt mấy phút, trong khoảng thời gian này trên trận các đồng đội vẫn luôn là 10 đá 11, lấy ít đánh nhiều. Đây cũng là Genoa sân nhà, Genoa toàn đội hôm nay cùng ăn xuân dược như thế, từ thi đấu phút thứ nhất bắt đầu liền vọt mạnh dồn sức đánh, khiến cho Napoli chịu nhiều đau khổ.

Hiện tại nhân số ít một người, lại tiếp tục trì hoãn, chỉ sợ chính mình lên sân khấu thời điểm điểm số đều rơi ở phía sau.

Cho nên cưỡng chế chính mình đối bảo bối lo lắng, hắn nhấc tay ra hiệu có thể ra sân.

Trọng tài chính ngoắc ngoắc tay, Trần Anh Hùng liền nện bước nhanh chân chạy lên trận.

Nhưng hắn vừa mới chạy hai bước, tư thế liền sai lệch —— chạy bộ thời điểm, trứng trứng lại ở trong đũng quần trên dưới trái phải nhảy lên, cái này khẽ vấp. . . Vậy liền đau nhức a! !

Trần Anh Hùng đối với mình cái này trứng trứng liền càng phát ra lo lắng, không dám dùng sức phát lực chạy.

Hắn là như thế lo lắng cho mình trứng trứng, đến mức đều quên đối phó "Kẻ thù" Papastathopoulos

Kết quả cái này nửa đầu trận đấu đối với Trần Anh Hùng tới nói, thật sự là vô cùng khó xử.

Gần như mỗi cái xướng ngôn viên đều sẽ như thế đánh giá hắn hơn nửa hiệp biểu hiện: "Trần Anh Hùng so như mộng du! Từ khi cái kia lần sau khi bị thương, hắn chợt lộ ra chân tay co cóng!"

Papastathopoulos là nửa đầu trận đấu đắc ý nhất người, bởi vì hắn thành công đông kết Trần Anh Hùng. Cái kia bị truyền thông nói Cự Hùng kinh khủng tồn tại, ở trước mặt hắn liền cùng cừu non như thế dịu dàng ngoan ngoãn.

Hắn đương nhiên rõ đối phương vì sao lại như thế không góp sức, bởi vì hắn bắt được người ta trứng trứng nha. . .

Bất quá phòng thủ, vốn chính là không từ thủ đoạn, phạm lỗi cũng sẽ không tiếc. Hậu vệ trung tâm muốn lấy ngăn cản đối phương tấn công là thứ nhất sự việc cần giải quyết. Muốn duy kết quả luận.

Kết quả chính là hắn dựa vào một lần "Bắt trứng Long Trảo Thủ" thành công đông kết Trần Anh Hùng 45 phút.

Cảm thấy đắc ý hắn thậm chí đã đang suy nghĩ muốn hay không đem chiêu này phát dương quang đại —— đáng thương Messi. . .

※※※

"Hernan. Crespo ——! ! ! Xinh đẹp đánh đầu! Đây là nửa trận đấu Genoa cái thứ hai ghi bàn! Bọn hắn tại chính mình sân nhà 2:0 dẫn trước Napoli! Đối với Genoa đám cầu thủ tới nói, đây đúng là một trận báo thù chi chiến! Cái này điểm số, hay là có thể cho bọn hắn thấy một tia an ủi —— nhưng mặc kệ vào hôm nay trong trận đấu bọn hắn thắng bao nhiêu bóng, cũng vô pháp cải biến bọn hắn chỉ có thể đi đá UEFA Cup, mà Napoli đá Champions League sự thật. . ."

"Napoli tại sân khách biểu hiện rất tồi tệ, Mazzarri tựa hồ đối với Genoa đám cầu thủ đấu chí đoán chừng không đủ. Toàn đội từ thi đấu ngay từ đầu liền lộ ra hết sức bị động. . . Đồng thời đội bóng chủ lực cây săn bàn Trần Anh Hùng từ khi bị Papastathopoulos tập háng về sau, cũng so như mộng du, hoàn toàn mất đi ngày xưa uy phong, cái này cũng cực lớn ảnh hưởng tới đội bóng tấn công. . ."

Trần Anh Hùng biểu hiện thấp thỏm, Napoli tấn công liền thụ ảnh hưởng. Lại thêm toàn đội vốn là chuẩn bị không đủ, cho nên nửa đầu trận đấu liền bị Genoa hai độ công phá khung thành.

Trận đấu này mắt thấy liền đã mất đi hồi hộp. . .

Đi theo đội bóng hơn sáu ngàn tên Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Genoa cầu thủ cùng fans hâm mộ cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn, thật sự là không có biện pháp nào.

※※※

Trần Anh Hùng đi xuống sân bóng thời điểm, hơi có chút ủ rũ cúi đầu bộ dáng, hắn cúi đầu, cảm xúc rất hạ. Tựa hồ là vì chính mình nửa đầu trận đấu hỏng bét biểu hiện mà thấy xấu hổ.

Nhìn trên đài Genoa fans hâm mộ bóng đá phát ra trận trận cười vang cùng hư thanh, tới chế giễu Trần Anh Hùng bị Papastathopoulos bắt trứng về sau liền cực kỳ mềm yếu biểu hiện, giống như thật là không có trứng hèn nhát như thế. . .

"A a a nha! Có không có người trứng trứng! !"

"Không có trứng hèn nhát!"

"Trứng nát, tâm cũng nát! A lạp lạp!"

Những này fans hâm mộ bóng đá trên khán đài không ngừng la lên ca hát lấy, thỏa thích nhục nhã Trần Anh Hùng.

Chuyện như vậy tại cái khác Napoli đám cầu thủ nghe tới thật sự là hơi tức giận khó bình —— như thế nhục nhã người, thật sự là khinh người quá đáng!

Bất quá đây là đang sân người ta, bọn hắn lại không cao hứng, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy, không có khả năng thật vọt tới khán đài bên cạnh cùng những cái kia cuồng nhiệt fans hâm mộ bóng đá làm một vố lớn.

Nhìn nhìn lại Trần Anh Hùng cái kia ủ rũ cúi đầu bộ dáng, cả đám đều lắc đầu thở dài.

Các bằng hữu dự định đi an ủi một chút hắn, nào nghĩ tới tiến phòng thay quần áo, Trần Anh Hùng liền tự giam mình ở đơn sơ trong phòng tắm.

Một đám người đưa mắt nhìn nhau.

"Ta nói, Anh Hùng không phải là thật bị những cái kia fans hâm mộ đả kích a?"

"Không quá giống a, tại chúng ta sân nhà, lấy trước như vậy nhiều fans hâm mộ xuỵt hắn, cũng không có thấy hắn như thế uể oải. . ."

"Lần này không giống nhau, cái kia. . . Ách, không phải là bị người bắt sao?"

. . .

Các đồng đội tại trong phòng thay quần áo xì xào bàn tán, suy đoán Trần Anh Hùng tình huống.

Liền Cassano không tim không phổi gào to: "Nhìn ta nói đối phương đá bóng rất bẩn đi, hắn còn không tin!"

Có người trừng mắt liếc hắn một cái: "Antonio, lúc này ngươi liền bớt tranh cãi đi."

Cassano cười hì hì bộ dáng, nhìn tựa như là cười trên nỗi đau của người khác, thật sự là nhận người hận . Bất quá, cái kia là người khác không hiểu hắn mà thôi. . .

Napoli đám cầu thủ đang vì nửa đầu trận đấu đội bóng rớt lại phía sau, cùng Trần Anh Hùng không hiểu thấu thấp thỏm biểu hiện thấy lo lắng lúc, cửa phòng tắm một tiếng cọt kẹt mở.

Tất cả mọi người tựa như là điện giật như thế, đồng thời quay đầu ngẩng đầu, đưa ánh mắt về phía nơi đó.

Liền đứng Trần Anh Hùng hai tay chống nạnh, bụng hướng phía trước ủi, đứng tại cửa ra vào, ngửa đầu cười to: "Ha ha ha ha ha ha ——!"

Đang mọi người như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc thời điểm, ánh mắt mọi người đều bị hắn hướng phía trước mọc ra tới bụng. . . Phía dưới hấp dẫn lực chú ý.

Này Lý chính cao ngất đứng ngạo nghễ lấy, đem Trần Anh Hùng bóng quần chống quả thật là lớn lều vải đi ra!

"Lão tử chỗ này không có vấn đề á! A ha ha ha cáp!"

Có người đang cầm lấy bình nước hướng miệng bên trong đổ nước, nghe được Trần Anh Hùng cái này âm thanh hưng phấn hô to, phốc một chút, nước liền từ miệng của bọn hắn cùng trong lỗ mũi phun tới. . .

Cả phòng phải sợ hãi, chỉ có Cassano đi theo hắn cùng một chỗ bật cười.

Quả nhiên, *** thế giới, chỉ có *** mới có thể hiểu. . .

※※※

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Ý đài truyền hình nhằm vào trận đấu này nửa đầu trận đấu xin mời khách quý nhóm làm một cái phân tích, cũng đối nửa hiệp sau tới triển lãm cá nhân nhìn.

Gần như tất cả mọi người nâng lên Trần Anh Hùng phát huy thất thường.

Về phần nguyên nhân nha. . .

"Ta cũng nghĩ thế bởi vì Trần Anh Hùng bị Papastathopoulos bắt nơi đó về sau, hơi sợ đối phương. . ." Một tên chuyên gia nói ra.

"Điều đó không có khả năng, Trần Anh Hùng cũng không phải là loại kia sẽ sợ người cầu thủ! Chúng ta thường thường có thể thấy hắn bốc lên bị xúc gãy chân nguy hiểm đi sút gôn!" Một tên khác chuyên gia kịch liệt phản bác.

"Xúc gãy chân sợ cái gì? Xúc gãy chân ta cũng không sợ, chân gãy còn có thể tiếp hảo. Bị người vồ nát trứng trứng ngươi không sợ sao?" Vị thứ nhất chuyên gia nghi ngờ nói.

"Ây. . ." Người thứ hai lập tức không lên tiếng.

Tiêu diệt cầm dị người gặp, vị thứ nhất chuyên gia tiếp tục chậm rãi mà nói: "Cho nên, hết sức hiển nhiên, Trần Anh Hùng đối Papastathopoulos có cảm giác sợ hãi, cái này ảnh hưởng nghiêm trọng biểu hiện của hắn, mọi người có thể từ nửa đầu trận đấu hai người giao chiến bên trong liền có thể nhìn ra được. . . Napoli nửa hiệp sau muốn lật bàn? Hi vọng hết sức xa vời, Genoa hiện tại sĩ khí đi lên, lại là sân nhà tác chiến, còn dẫn trước hai quả cầu. . . Mà Napoli bên đó đây? Huấn luyện viên trưởng đối trận đấu này chuẩn bị lộ ra không đủ đầy đủ, chủ lực cây săn bàn trạng thái có rất đê mê. Nửa hiệp sau a, ta cảm thấy hẳn là đem rõ ràng không tại trạng thái Trần Anh Hùng thay đổi đi. . ."

※※※

"Nói như vậy. . . Ngươi nửa đầu trận đấu mộng du giống như biểu hiện, chỉ là bởi vì lo lắng cho mình nửa đời sau sẽ bất lực?" Mazzarri mở to hai mắt nhìn, chằm chằm lên trước mắt Trần Anh Hùng hỏi.

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu, có chút xấu hổ: "Ách, là như vậy. . ."

Trong phòng thay quần áo phát ra đám cầu thủ cười vang —— hiện tại đã không có người làm Trần Anh Hùng lo lắng.

Những cái kia trước đó còn đang lo lắng Trần Anh Hùng các đồng đội hận không thể chính mình căn bản không có nghĩ như vậy qua, đồng thời rất muốn lấy đầu đập đất —— ngớ ngẩn mới có thể lo lắng cái quái vật này đâu!

Mazzarri hai tay che mặt, đơn giản không thể tin được.

Nửa đầu trận đấu đội bóng rớt lại phía sau hai quả cầu, phản công yếu ớt, đương gia cây săn bàn biểu hiện kém cỏi, cũng chỉ là bởi vì lo lắng cho mình chim cùng trứng!

"Tốt a, tốt a. . ." Mazzarri tức giận đến không nhẹ."Hiện tại chim của ngươi cùng trứng đều không có chuyện gì, nửa hiệp sau, Anh Hùng, nửa hiệp sau, ta muốn nhìn thấy cái đó bình thường ngươi!"

Trần Anh Hùng một quyền đá vào lòng bàn tay của mình bên trong: "Ngươi yên tâm, huấn luyện viên. Ta người này nhất mang thù!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.