Chương 28: Lấy ta nhìn tới, các ngươi đều là gà đất chó sành, cắm yết giá bán công khai Seoul

Chương 28: Lấy ta nhìn tới, các ngươi đều là gà đất chó sành, cắm yết giá bán công khai Seoul

Đem Papastathopoulos chạy lên sân bóng, chuẩn bị đá nửa hiệp sau thời điểm tranh tài, trong lòng của hắn đắc chí vừa lòng.

Chính mình nửa đầu trận đấu biểu hiện hết sức nổi trội, tại trong phòng thay quần áo nhận lấy huấn luyện viên trưởng Gasperini tán thưởng, cái này khiến hắn càng phát ra ý.

Trần Anh Hùng mùa giải trước tình thế mạnh như vậy, liên Ibrahimovic đều không phải là đối thủ của hắn, tại giải đấu cây săn bàn tốt nhất tranh đoạt bên trong thua trận. Lúc ấy không ít người đều đang kinh ngạc thốt lên "Ai có thể ngăn cản đầu này Cự Hùng!" Giống như toàn bộ Serie A cũng không tìm tới một cái có thể phòng thủ ở Trần Anh Hùng hậu vệ tới.

Các ngươi không phòng được người, bây giờ ta cho đông kết! Cái này cùng Trần Anh Hùng đồng niên hậu vệ trung tâm trong lòng cao hứng a, hắn phảng phất đã có thể thấy ngày mai truyền thông bên trên sẽ làm sao đưa tin hắn hào quang sự tích.

Trong lúc nhất thời, đủ loại thổi phồng chỉ sợ đều sẽ theo nhau mà đến a?

Không biết bằng vào biểu hiện của mình, có thể hay không giành được những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó đội bóng lực chú ý đâu này?

Genoa tóm lại chỉ là một cái tiểu cầu đội, ta mới 21 tuổi, đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  mới là hẳn là mục tiêu theo đuổi!

Papastathopoulos lòng tràn đầy niềm vui chờ đợi nửa trận bắt đầu, hắn tốt tiếp tục đại phát thần uy, đem tên này trước mùa giải Serie A cây săn bàn triệt để đánh ngã, thu phục! Khiến cho hắn về sau nhìn thấy chính mình cũng được đi vòng!

Đang làm lấy mộng đẹp đâu, liền thấy Napoli cầu thủ từ cầu thủ cửa thông đạo bên trong lần lượt đi ra, Trần Anh Hùng cũng ở trong đó, hắn vừa đi vừa cùng Cassano trò chuyện cái gì.

Nhìn trên đài Genoa fans hâm mộ bóng đá cũng nhìn thấy Trần Anh Hùng —— hắn mới tới Serie A một cái mùa giải, thế nhưng hắn khoa trương thanh danh đã truyền khắp toàn bộ Ý, tự nhiên cũng thụ nhất fans hâm mộ quan tâm.

Thấy hắn đi ra, Genoa fans hâm mộ bóng đá có bắt đầu ồn ào lên.

"Úc úc úc! Nhìn xem là ai tới?"

"Là không có trứng cẩu hùng! !"

"Giữa sân lúc nghỉ ngơi khẳng định đi làm cắt bỏ trứng trứng giải phẫu đi?"

"Trứng trứng cũng bị mất, nữ nhân của ngươi liền nhường cho bọn ta đi! !"

"Có một người, hắn không có trứng! Hắn là ai a? Hắn là ai?"

Sau đó một đám fans hâm mộ cùng kêu lên hô to: "Trần Anh Hùng! !"

Nghe những này fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ, Papastathopoulos cũng nhịn không được cười ra tiếng, những này fans hâm mộ thật sự là quá có sáng tạo!

Trần Anh Hùng đương nhiên cũng nghe đến thanh âm như vậy —— toàn trường fans hâm mộ đều đang kêu, hắn làm sao có thể nghe không được?

Hắn các đồng đội cũng nhao nhao ngẩng đầu lên, hướng về khán đài trợn mắt nhìn.

Những này Genoa fans hâm mộ cũng quá độc ác!

Trần Anh Hùng lại cười hắc hắc.

Đến lúc đó có các ngươi khóc thời điểm!

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu ngay từ đầu, Genoa còn dựa theo hơn nửa hiệp mạch suy nghĩ cùng tâm lý tới đối phó Napoli, Napoli loại kia trạng thái, hai trái dẫn trước đối bọn hắn thật đúng là không có gì phải sợ!

Nào nghĩ tới bắt đầu mới ba phút, Trần Anh Hùng ngay tại ở ngoài vùng cấm dùng một sút vừa nhanh vừa mạnh sút xa, tới quả xao sơn chấn hổ!

Genoa thủ môn Marco. Amelia (marco_amelia) không kịp phản ứng, quả bóng đánh vào trên ngực thời điểm, tay của hắn vẫn là mở ra, không có kịp thời thu về, quả bóng bắn lên tới lại đập vào cái cằm của hắn bên trên, sau đó trực tiếp nhảy ra ngoài!

Tuột tay!

Ở thời điểm này tuột tay nhưng là muốn mệnh!

Phải biết Cassano thế nhưng là tại trong cấm khu!

Còn tốt Amelia thứ hai phản ứng đầy đủ nhanh, người còn trên mặt đất, tựa như là cá như thế tại chỗ bắn lên, đưa tay gẩy một cái! Đem quả bóng đẩy ra tới. . .

Cơ hồ là trong gang tấc, Cassano chân cũng quét đến, bất quá bởi vì hắn đoạt trước một bước đẩy ra quả bóng, Cassano quét quả không.

Đồng thời hậu vệ trung tâm Ivan. Pháp cuống đủ (iva N_fatic) quay người một sút đem quả bóng đá ra ranh giới cuối cùng —— hắn căn bản không biết cụ thể là tình huống như thế nào, vẫn là trước tiên đem quả bóng đá ra giới bảo đảm nhất, về phần cho đối phương một góc bóng, đó cũng là chuyện không có cách nào khác. . .

Mấy người này động tác gần như đều phát sinh ở trong nháy mắt, từ Trần Anh Hùng tại ở ngoài vùng cấm chợt giương cung lắp tên sút xa bắt đầu, hết thảy đều tại trong điện quang hỏa thạch phát sinh.

Trần Anh Hùng nhận được Arshavin hoành truyền tới bóng, liên cũng không ngẩng đầu một chút, trực tiếp liền lên chân sút gôn, cái kia quả bóng dán vào thảm cỏ, tầng trời thấp phi hành, như phi hỏa lưu tinh bản, trong nháy mắt đã đến Amelia trước mặt, bằng không hắn vì sao lại chưa kịp làm ra nhào cứu động tác đâu này? Nói thế nào hắn cũng là trúng tuyển qua Ý đội tuyển quốc gia thủ môn, không đến nổi ngay cả sức lực chống đỡ đều không a?

Chỉ có thể nói, bóng này. . . Bay quá nhanh!

Amelia lúc này mới có rảnh thấy nghĩ mà sợ —— hắn đầy đủ không có chuẩn bị, đối phương lại đột nhiên sút xa, nếu như cái này bóng vào rồi, trách nhiệm nhưng tất cả chính mình a!

Cassano hai tay ôm đầu, vì chính mình bỏ lỡ cái này cơ hội tuyệt vời mà thấy đáng tiếc.

Những người khác thì một mặt mê mang, có ít người còn không có kịp phản ứng.

Quá nhanh!

※※※

"Anh Hùng sút xa ——! Rời tay. . . Nguy hiểm thật! Phạt góc!"

Đang giải thích thành viên ở đây, vừa rồi một màn kia, liền cái này thời gian nói mấy câu. Trong đó mạo hiểm lại cũng không phải một cái "Nguy hiểm thật" có thể khái quát.

TV tiếp sóng cho Amelia một cái đặc tả màn ảnh, trên mặt hắn còn chưa tỉnh hồn, cứ việc cố gắng trấn tĩnh, hiệu quả lại không rõ ràng. Trái tim của hắn giờ này khắc này đang đang cuồng loạn, đó là một loại trở về từ cõi chết may mắn cảm giác cùng cảm giác bất lực.

TV tiếp sóng lại cho Trần Anh Hùng một cái đặc tả màn ảnh. Trần Anh Hùng đang cắn răng vì mình bóng không có đánh đi vào mà thấy đáng tiếc đây.

Có người từ trong lúc này ngửi được một chút không bình thường mùi vị.

Nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá bên trong có người phát ra reo hò, vì Trần Anh Hùng khôi phục mà reo hò.

Papastathopoulos quay đầu nhìn chăm chú về phía Trần Anh Hùng.

Khiến cho hắn kinh ngạc chính là Trần Anh Hùng tựa hồ cùng hơn nửa hiệp biểu hiện không giống nhau lắm, nửa đầu trận đấu giống như vậy nhanh chuẩn ngận sút xa, hắn nhưng một lần đều không xuất ra qua.

Không phải là đụng đại vận, ngẫu nhiên a?

Trần Anh Hùng rất nhanh liền cho hắn biết, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên vận khí!

※※※

Thấy Trần Anh Hùng khôi phục, Napoli đám cầu thủ đều rất cao hứng, Trần Anh Hùng liền là tiền đạo, tiền đạo là cái gì? Đè vào phía trước nhất, phụ trách cho đội bóng tấn công chỉ dẫn phương hướng, cho bọn hắn lòng tin người a!

Napoli thế công cũng trong nháy mắt tấn mãnh.

"Hamsik điểm bóng, Arshavin truyền vào trong. . . Anh Hùng —— "

Xướng ngôn viên hô to.

Trần Anh Hùng xa rời quần chúng, nhảy trên không trung cùng phòng thủ hắn Papastathopoulos tới quả chính diện đối quyết!

Tại đánh đầu bên trên, Papastathopoulos thật không phải là đối thủ của Trần Anh Hùng. . .

Cho nên hắn liên Trần Anh Hùng cái cằm đều không nhảy đến, liền bị Trần Anh Hùng đè ép xuống. Sau đó Trần Anh Hùng hất đầu công môn!

Hướng đỉnh!

Amelia lần này không tiếp tục xuất hiện cái gì cấp thấp sai lầm, tại Arshavin truyền vào trong thời điểm, hắn liền đã nhắm ngay Trần Anh Hùng, thân thể căng cứng làm xong nhào cứu chuẩn bị.

Đem Trần Anh Hùng đem quả bóng đỉnh hướng về khung thành thời điểm, hắn phán đoán đối phương hướng về, ầm ĩ vọt lên, hai tay đem trên không quả bóng hái xuống!

"Xinh đẹp nhào cứu! Amelia bảo vệ Genoa khung thành!"

"Thật hẳn là cho Amelia ký một công! Nếu không phải hắn, Napoli đoán chừng đã gỡ hoà điểm số. . ."

Amelia ôm quả bóng bóng không có nóng lòng đá mạnh lái đi ra ngoài, mà là chờ Papastathopoulos —— tại mới vừa rồi cùng Trần Anh Hùng đọ sức bên trong, thân thể này cũng không mạnh mẽ gì tráng hậu vệ trung tâm bị trực tiếp đè ép xuống, chân đứng không vững, té ngã trên đất.

Nhìn có chút chật vật. . .

Nửa đầu trận đấu đem Trần Anh Hùng phòng so như mộng du Papastathopoulos tiêu sái hoàn toàn không có ở đây.

Nhưng hắn sao lại tuỳ tiện nhận thua?

Hắn từ dưới đất bò dậy, hai tay đều nắm cái này một nhánh cỏ, đó là hắn đứng dậy thời điểm từ dưới đất kéo dậy.

※※※

Oan có đầu nợ có chủ, chính mình nửa đầu trận đấu biểu hiện thấp thỏm, bị Genoa fans hâm mộ biến đổi biện pháp chế giễu, đến tột cùng là ai tạo thành? Không chính là cái này khốn nạn sao?

Hắn bắt chính mình trứng trứng, phòng thủ âm độc như vậy, vẫn còn nói xấu chính mình là giả ngã. Lão tử không có trực tiếp một sút đạp cho đi, đã là rất có giáo dưỡng!

Cho nên Trần Anh Hùng hôm nay thề phải triệt để đánh nổ cái kia nhìn vênh váo tự đắc Papastathopoulos.

Nắm chặt nắm đấm dự định cùng Trần Anh Hùng đối kháng đến cùng Papastathopoulos không biết, hắn đã thành trong mắt người khác co lại đồ ăn.

※※※

Mazzarri đứng ở đường biên, từ nửa hiệp sau bắt đầu hắn vẫn như thế, chưa có trở lại chỗ ngồi của mình đi.

Nửa đầu trận đấu liền rớt lại phía sau hai quả cầu, thật sự là tình huống nguy cấp. Cho nên nửa hiệp sau nhất định phải nhanh ghi bàn, bằng không càng kéo càng đối với đối phương có lợi.

Hắn đem hết thảy ánh mắt đều tập trung vào Trần Anh Hùng trên người.

Tựa như giữa sân nghỉ ngơi nói như vậy, hắn muốn nhìn thấy một cái bình thường Trần Anh Hùng. Hắn cũng không nói gì xuất sắc phát huy Trần Anh Hùng loại lời này. Bởi vì hắn cảm thấy một cái bình thường Trần Anh Hùng cũng đã đầy đủ đối phó Genoa.

Quả nhiên, từ nửa hiệp sau biểu hiện đến xem, Trần Anh Hùng cũng không có gọi mình thất vọng.

Hắn tình trạng đang cấp tốc khôi phục. Bất quá. . .

Nghĩ đến đây tiểu tử lại là bởi vì lo lắng nửa người dưới tính phúc mà trạng thái thấp thỏm, thật gọi người không biết nói hắn cái gì tốt.

Mặc dù nhưng đã 21 tuổi, nhưng dù sao vẫn cho người ta cảm giác còn giống như là hài tử như thế. . . Suốt ngày, trong đầu cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Được rồi được rồi, chỉ cần hắn có thể thành thành thật thật ở trên sân ghi bàn, ở đây dưới huấn luyện, thiếu cho mình chọc điểm phiền phức liền tốt. . .

Mazzarri khẽ lắc đầu.

Liền nghe hiện trường Genoa fans hâm mộ qua tiếng ồn chợt chấn động!

Không lẽ nào Genoa phản kích?

Hắn mãnh liệt phát hiện mình vừa mới đi thần, lại đem ánh mắt nhìn về phía trên sân bóng, lại không có gặp chính mình nửa trận có nguy hiểm gì, đám người ngược lại đều tập trung ở Genoa chỗ nửa trận!

※※※

Hamsik đường giữa cầm banh, Arshavin cũng không có đi đường biên chờ đón ứng, mà là trực tiếp cắt bóng đi trong cấm khu, ép tới phòng thủ hắn Genoa hậu vệ biên Moretti (e mêlia No_moretti) đi theo thu về vùng cấm địa.

Cùng lúc đó, từ đường biên hỏa tiễn chen vào người là Napoli hậu vệ phải Maggio.

Hamsik đã sớm đem quả bóng truyền tới, ngay tại Arshavin mang theo Moretti rời đi đường biên thời điểm, nơi đó một mảnh lỗ hổng.

Cho đủ lúc trước tính toán, Maggio không cần giảm tốc độ, chỉ cần gia tốc gia tốc tại gia tốc, tăng tốc vọt tới trước, đuổi kịp quả bóng về sau. . . Vung mạnh chân trực tiếp truyền vào trong!

Quả bóng không phải chạy Trần Anh Hùng mà đi, tương đối ngắn, thẳng đến trước điểm!

Arshavin vọt tới.

Moretti cùng pháp cuống đủ một trước một sau bao bọc, muốn đem quả bóng đỉnh ra ngoài.

Nhưng ở Arshavin quấy nhiễu dưới, trước điểm Moretti không có đỉnh tốt, đầu hắn da một cọ, quả bóng vậy mà nghiêng bay về phía phía sau mình!

Nơi nào là khung thành sau điểm, nơi đó có ai?

※※※

"Anh Hùng!"

Xướng ngôn viên hoảng sợ nói.

Trần Anh Hùng cước này bóng ngừng vô cùng diệu!

Bởi vì hắn đem quả bóng hỏi một chút giẫm tại dưới chân.

Nếu như tại địa phương khác, hắn như thế ngừng bóng, có lẽ sẽ khiến cho không ít người mắng hắn ngừng bóng ngừng chết rồi, làm xuống một bộ động tác hết sức khó khăn.

Thế nhưng tại vùng cấm địa cái này chật hẹp nhưng tấc đất tất tranh chỗ, không có cái gì đem quả bóng một mực khống chế tại chính mình dưới chân tốt hơn ngừng bóng.

Ngăn tại Trần Anh Hùng người trước mặt là Papastathopoulos.

Hắn không cùng lấy đi phòng thủ Arshavin, bởi vì hắn từ vừa mới bắt đầu đã nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng.

Tại Trần Anh Hùng đem quả bóng hỏi một chút lúc ngừng lại, hắn cũng xuất hiện ở Trần Anh Hùng trước mặt.

Hắn không biết Trần Anh Hùng muốn làm thế nào, thế nhưng hắn biết mình phải nên làm như thế nào —— ngăn tại trước mặt hắn, không bị hắn động tác giả chỗ lừa gạt, không bị khí thế của hắn chỗ áp đảo. Thân là một tên hậu vệ trung tâm, liền phải làm thủ môn lúc trước cuối cùng lấp kín kiên cố tường!

Hắn một mặt ngưng trọng nằm ngang ở Trần Anh Hùng trước mặt, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng chân cùng dưới chân hắn bóng.

Giờ này khắc này trong cấm khu, những người khác bị Arshavin hấp dẫn đến trước điểm, đây là Trần Anh Hùng cùng hai người mình ở giữa đọ sức, hắn muốn ngăn dưới lần này sút gôn, để chứng minh chính mình hơn nửa hiệp biểu hiện cũng không phải may mắn —— các ngươi không có cách nào phòng người ở, ta có thể!

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, đã thấy đến đối diện Trần Anh Hùng chợt giơ lên chân phải.

Hắn nghĩ muốn làm gì?

Papastathopoulos muốn đi đưa chân chọc bóng, lại sợ đối phương chỉ là động tác giả, chính mình duỗi ra chân liền đem quả bóng đẩy ra đến, lắc ra lỗ hổng đang đập cửa.

Dù sao mình trước mắt hoành ở trước mặt của hắn, khoảng cách gần như thế, chẳng khác nào phong ngăn chặn hắn sút gôn góc độ, muốn trực tiếp sút gôn, nhưng không dễ dàng như vậy đi vào. . .

Đúng, hắn tuyệt đối không thể có thể trực tiếp sút gôn, bởi vì ta phong bế hắn sút gôn góc độ, muốn sút gôn, lớn nhất tỷ lệ liền là đá trúng thân thể của ta, chỉ cần bóng không vào, bị đánh một chút tính là gì? Hắc! Phòng hắn động tác giả!

Hắn thân thể của mình lung lay một chút, phảng phất là tại dụ làm Trần Anh Hùng sử xuất động tác giả, như thế chính mình mới tốt cắt bóng.

Đang nghĩ như vậy thời điểm, liền thấy đối diện đầu kia bắp chân rút mạnh một chút!

Sau đó mắt dưới một đạo hắc ảnh hiện lên!

Giữa hai chân bỗng nhiên mát lạnh!

※※※

Trần Anh Hùng nâng lên đùi phải, không có trực tiếp sút gôn, mà là dừng một chút. Cái này tiết tấu bên trên biến hóa, khiến cho Papastathopoulos cho là mình muốn qua hắn. Cho nên đứng không nhúc nhích, cũng không có đi lên cắt bóng, chỉ là run run người tư thế, tựa như là bị gió lạnh thổi qua rùng mình một cái như thế.

Ngay lúc này, đùi phải của chính mình roi quất đi xuống, đá trúng bóng cao su.

Quả bóng hô một chút bay lên, từ Papastathopoulos giữa hai chân bay đi.

Kẻ ngu này, phủ kín góc độ tuy không sai, nhưng ngươi cũng phải nhìn xem phía sau mình bao xa là khung thành a? Khoảng cách khung thành gần như vậy, chỉ bằng ngươi cái kia dựng thẳng đầu dáng người, có thể ngăn trở bao nhiêu không gian?

Cái này hai bên trên dưới đều là lỗ hổng đâu!

Lão tử nếu như buông tha cơ hội này, thật là là có lỗi với ngươi như thế khẳng khái hào phóng!

※※※

Không ai từng nghĩ tới Trần Anh Hùng tại trong cấm khu, một chút dấu hiệu đều không có, liền trực tiếp giơ lên chân sút gôn!

Tại chỗ phát lực, không có chạy lấy đà, thậm chí ngay cả sút gôn động tác làm đều không đủ đầy đủ.

Bị hắn bắn ra quả bóng lại giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo như thế, một tiếng tõm ngay sau đó lại một tiếng "Bá" !

Là quả bóng cùng bóng lưới tiếp xúc trong nháy mắt phát ra tới thanh âm.

Thủ môn Amelia đứng tại khung thành đường bên trên, quay đầu lăng lăng nhìn lấy đang cùng bóng lưới dây dưa cùng nhau quả bóng. . .

"Bóng. . . Bóng vào á! Bóng vào á! !"

"Trần Anh Hùng tại chỗ sút bạo phát!"

"Mặc khác gần như đá bể Genoa bóng lưới!"

"Quá nhanh! Thủ môn Amelia cùng phòng thủ hắn hậu vệ Papastathopoulos căn bản không kịp phản ứng! Papastathopoulos nhìn qua tựa như là một cái bài trí, hắn đối với gần trong gang tấc sút gôn, liên tượng trưng động tác ngăn trở đều không làm ra tới. . ."

Xướng ngôn viên sửng sốt một chút, sau đó nhao nhao hô to lên.

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng rất khó không có quay người lao nhanh, sau đó một bên chạy một bên cởi quần áo  chờ hắn chạy đến camera trước mặt lúc, đã là cánh tay trần.

Lần này, hắn đối mặt ngốc đứng ở trước mặt mình, còn không có kịp phản ứng Papastathopoulos, chậm rãi giang hai cánh tay ra.

Trần Anh Hùng ngẩng cao lên đầu, quan sát thân cao không bằng hắn Papastathopoulos, miệng rất khinh thường phiết lấy, một mặt kiêu căng.

Hắn không nói gì, cứ như vậy xoay người sang chỗ khác, lưu lại một cuồng vọng phách lối bóng lưng cho Papastathopoulos.

Sau đó hắn chậm rãi hướng ở ngoài vùng cấm đi.

Bộ này giá đỡ thật sự là bưng được mười phần!

Arshavin cũng đã vọt lên, đem hắn ôm lấy.

Mặc dù như thế, Trần Anh Hùng y nguyên duy trì cái tư thế này, chưa từng thay đổi.

Lão tử vào các ngươi Genoa một trái, còn không phải lấy đồ trong túi, không cần thiết quá hưng phấn.

Ngươi quả Pappas tháp cái gì, còn có những Genoa đó fans hâm mộ bóng đá. . . Trong mắt của ta, các ngươi đều là gà đất chó sành, cắm yết giá bán công khai Seoul!

※※※

Y nguyên duy trì vừa rồi phòng thủ tư thế, Papastathopoulos ánh mắt lại như cũ tại Trần Anh Hùng trên người, dù là hắn đã bị Arshavin cho cùng Cassano ôm lấy.

Đây chính là Serie A cây săn bàn tốt nhất!

Đây chính là cái kia nửa đầu trận đấu so như mộng du, bị người chế giễu gia hỏa?

Các ngươi không phòng được người, ta có thể!

Hiện tại lại nghĩ tới câu nói này, đột nhiên cảm thấy trên mặt tựa hồ chịu một bạt tai, nóng bỏng. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.