Chương 29:  cái này! Dưới! Lớn! Nhà! Đầy! Ý!! Đi!

Chương 29:  cái này! Dưới! Lớn! Nhà! Đầy! Ý!! Đi!

Đem Trần Anh Hùng đứng tại trong cấm khu, tại chỗ phát lực, thong dong đem quả bóng đánh vào Amelia khung thành lúc, nhìn trên đài những cái kia một mực ồn ào Genoa fans hâm mộ bóng đá đều trầm mặc.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền một lần nữa phát ra hư thanh.

Bởi vì Trần Anh Hùng cái kia không ai bì nổi chúc mừng động tác chọc giận bọn hắn.

Ngươi cho rằng ngươi là ai, khốn nạn tiểu tử!

Nơi này chính là Ferraris sân bóng, là địa bàn của chúng ta!

Trần Anh Hùng không nhìn bọn hắn hư thanh, bị chính mình các đồng đội bao bọc vây quanh.

Mazzarri ở đường biên giơ cao hai tay reo hò.

Bình thường Trần Anh Hùng hồi trở lại đến rồi!

※※※

"Để cho chúng ta nhìn xem chậm thả. . . Anh Hùng quả cầu này vào thật sự là quá dễ dàng. . . Papastathopoulos đứng tại mặt của hắn sơn cái kia, tựa như là bị sợ choáng váng như thế, căn bản không có phản ứng  mặc cho đối phương đem quả bóng đánh vào khung thành. . ."

"Cũng khó trách hắn tại ghi bàn về sau lộ ra như vậy bình tĩnh thong dong, bóng này với hắn mà nói đơn giản tựa như là trong huấn luyện như thế!"

"Nửa đầu trận đấu giấc mộng kia du lịch Anh Hùng không thấy. Xuất hiện tại cái kia mùa giải trước cây săn bàn tốt nhất lại hồi trở lại đến rồi!"

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao đem bọn hắn ca ngợi đưa cho Trần Anh Hùng.

Đầy đủ quên đi nửa đầu trận đấu bọn hắn là thế nào chế nhạo người này. . .

Ý quả bóng thi đấu tiếp sóng không phải chỉ có xem so tài cái này một loại phương thức, còn có một loại là mời đến một ít khách quý tại trực tiếp thời gian xem so tài trực tiếp, đồng thời phối hợp giải thích cùng bình luận  đồng dạng tiến hành hiện trường trực tiếp, khán giả thấy chính là những này khách quý nhóm tại thi đấu trực tiếp bên trong biểu hiện.

Trước đó ở giữa sân nghỉ ngơi lời thề son sắt nói mình nếu như huấn luyện viên trưởng, ngay tại nửa hiệp sau đem Trần Anh Hùng đổi đi xuống chuyên gia khách quý đang bụm mặt. Ở trước mặt của hắn, là bị hắn bác bỏ ủng hộ Trần Anh Hùng khách quý, hắn đang nhảy xoay bờ mông múa, trong mồm không ngừng phát ra reo hò: "Anh Hùng! Anh Hùng! g .000 OL! g .000 .000 .000l!"

Người chủ trì cùng còn lại khách quý đều nhịn không được bật cười.

"Tốt a, tốt a. . . Nhưng chỉ là một trái mà thôi!" Bụm mặt khách quý rốt cục chịu không được dạng này chế nhạo, hắn giang hai cánh tay hét lên."Bọn hắn chỉ là lật về tới một cái bóng mà thôi, hiện tại rớt lại phía sau vẫn là Napoli, Genoa còn dẫn trước đây. . ."

Khiêu vũ khách quý chuyển tới nói với hắn: "Nhưng nửa hiệp sau cũng vừa mới bắt đầu!"

※※※

Quả bóng thi đấu cùng chiến tranh có chỗ giống nhau, nếu không tại sao nói quả bóng là hòa bình niên đại chiến tranh đâu này?

Sĩ khí thường thường là đưa đến tính quyết định tác dụng nhân tố.

Một phương sĩ khí đi lên, một phương khác sĩ khí liền sẽ bị áp chế, thấp hạ xuống. Sĩ khí tăng cao một phương sẽ chiếm theo trên trận ưu thế, càng đánh càng thuận, mà sĩ khí sa sút phía kia đánh như thế nào đều không thích hợp, thủy chung bị đối phương áp chế lấy, khó mà xoay người, tại vũng bùn bên trong càng lún càng sâu.

Cho nên khi Napoli lật về một bóng về sau, tinh thần của bọn hắn đi lên.

Genoa thì bị vừa rồi thua bóng đánh cho hồ đồ.

Bọn hắn không nghĩ tới Trần Anh Hùng tại trong cấm khu sẽ như vậy mà đơn giản liền phải điểm.

Papastathopoulos cúi đầu, không dám nhìn tới các đồng đội ánh mắt. Mặc dù không có người công khai phàn nàn, thế nhưng là hắn cảm thấy các đồng đội trong lòng nhất định rất khó chịu.

Đúng vậy a. . . Đối phương liền ở trước mặt mình, đồng thời đem chân nâng lên dừng một chút, cái kia chính là cắt bóng thời cơ a. Chính mình lại vậy mà bởi vì lo lắng đối phương động tác giả, mà không dám nhúc nhích mảy may. . .

Cuối cùng, đối phương một sút sút gôn, xuyên qua chính mình háng, bay vào khung thành.

Cái này thua bóng đầy đủ liền là trách nhiệm của hắn, cùng thủ môn Amelia không hề có một chút quan hệ.

Là hắn hoàn toàn bị Trần Anh Hùng khí thế đè lại, nghĩ quá nhiều chỉ có thể nói rõ chính mình sợ hãi. . .

Bóng này đối với mình, cũng đối các đồng đội mang đến đả kích rất lớn. Dễ dàng như vậy liền mất đi bóng, thật sự là quá không nói được!

※※※

Papastathopoulos ác mộng đồng thời a có xong, bởi vì Napoli còn rớt lại phía sau đây.

Ai nói hai trái rớt lại phía sau hồi hộp liền cơ bản kết thúc?

Người nói lời này nhất định không hiểu rõ Napoli quả bóng lý niệm.

Một năm bốn mùa đều đang thiêu đốt mạnh mẽ Napoli người, nhưng từ không đến sẽ không dễ dàng tước vũ khí đầu hàng, nửa đầu trận đấu chỉ rớt lại phía sau hai quả cầu mà thôi, nửa hiệp sau có 45 phút. Tất nhiên đối phương đều có thể tại hơn nửa hiệp 45 phút đá vào hai quả cầu, dựa vào cái gì chúng ta liền không thể cũng tại nửa hiệp sau 45 phút đá vào hai quả cầu, hoặc là càng nhiều ghi bàn?

Cho nên, tấn công, các bạn đồng hành! Chúng ta bây giờ chỉ rớt lại phía sau một trái á!

"Cassano dẫn bóng, hắn tới. . . Đột ngột đi vào. . . Té ngã trên đất! Đây là penalty! Không. . . A không! Trọng tài chính không có thổi! Hắn không có tiếng còi, chỉ là ra hiệu tiếp tục tranh tài! Nhìn ra được Cassano vô cùng phẫn nộ, nhìn trên đài vang lên Genoa fans hâm mộ bóng đá hư thanh, bọn hắn cho rằng Cassano là tại giả ngã. . ."

"Hamsik ở giữa sân khống chế bóng. . . Chợt nghiêng chuyền xa! Aronica đã cắm đến đằng trước đến, xinh đẹp ngừng bóng, sau đó truyền vào trong. . . Trần Anh Hùng đánh đầu một cọ! Quả bóng thoáng lệch điểm. . . Nhìn xem Amelia biểu lộ, hắn tựa như là trở về từ cõi chết như thế. . ."

"Maggio từ sau trận giết tới, Arshavin tại khống chế bóng, xinh đẹp thẳng nút! Maggio tại Genoa tuyến hậu vệ sau lưng nhận được bóng, không việt vị, không việt vị! Một mình đối mặt đối mặt Amelia, đây là Napoli cơ biết —— ai nha! Maggio tựa hồ không biết mình nên làm cái gì. . . Dưới chân của hắn hơi chuếnh choáng, dù sao không phải tiền đạo a. . ."

Napoli thế công từng cơn sóng liên tiếp, giống như là tại Genoa bến cảng vang lên gió lớn sóng lớn như thế, cao mười mét sóng biển hướng về Genoa đánh tới, đập nát tại bọn hắn đê đập bên trên, văng lên hơn mười mét cao sóng lớn.

Genoa có khả năng làm cũng chỉ có co vào phòng thủ  chờ đợi cái này sóng thế công đi qua. Dưới tình huống như vậy, Crespo dạng này ngôi sao tai to mặt lớn, đều thành vật làm nền bối cảnh, đầy đủ không có bọn hắn cơ hội phát huy.

Napoli làm sao có thể cho đối phương thở một ngụm cơ hội đâu này? Đương nhiên là thừa dịp bọn hắn bệnh, muốn mạng của bọn hắn!

Thế công mạnh hơn!

※※※

Thứ 65 phút, cơ hội tới trước khi.

De Jong ở giữa sân dùng hung ác xúc đoạt đem Genoa cầu thủ bàn mang cho gãy xuống, sau đó đứng dậy đem quả bóng giao cho đã trước cắm Hamsik.

Hamsik tiếp vào bóng về sau không có tiếp tục mang, bởi vì đối phương hậu vệ bức tới.

Hắn trực tiếp đem quả bóng phân đến bên phải, bên trong thu Arshavin tiếp vào bóng, lại đem quả bóng truyền trở về, 2 qua một!

Lợi dụng 2 qua hất lên mở đối phương phòng thủ cầu thủ Hamsik chợt một cái chuyển di, quả bóng đi cánh trái.

Cassano tại đường biên nhận banh thời điểm, quả bóng trực tiếp hướng phía trước bắn ra ngoài mười mét, xem ra đây là Cassano ngừng bóng không ra.

Nhìn trên đài lập tức vang lên Genoa fans hâm mộ bóng đá cười vang —— đối với cái này từng tại cùng thành phố tử địch Sampdoria hiệu lực hai quả mùa giải hỏng tiểu tử, Genoa fans hâm mộ bóng đá nhưng không biết cho hắn cái gì tốt sắc mặt nhìn.

Nào nghĩ tới ngay tại quả bóng đánh đi ra trong nháy mắt, Cassano cũng khởi động!

Hắn đuổi theo quả bóng mà đi, trong nháy mắt liền hất ra tới dự định ngăn chặn Cassano cắt bóng đột phá Genoa hậu vệ biên!

Nguyên lai không phải sai lầm, mà là sớm có dự mưu ngừng bóng qua người!

Xông vào vùng cấm địa Cassano thành Genoa phòng thủ trọng điểm, phòng thủ cầu thủ đem toàn bộ lực chú ý đều chuyển dời đến trên người hắn.

Cassano nhưng cũng là một cái có thể trực tiếp sút gôn ghi bàn thắng cầu thủ, Genoa không có khả năng chỉ đi phòng thủ Trần Anh Hùng, mà tùy ý hắn tại trong cấm khu phiên giang đảo hải, ai biết hắn có thể hay không trực tiếp một sút sút gôn ghi bàn thắng đâu này?

Hiện tại Trần Anh Hùng trước người chỉ có Papastathopoulos một người.

Tên này cùng Trần Anh Hùng cùng tuổi Hy Lạp hậu vệ trung tâm như bóng với hình, dính sát Trần Anh Hùng, lần này hắn nhưng không biết lại cho Trần Anh Hùng tại trong cấm khu thong dong bày pose cơ hội. Hắn kẹt tại bên trong, không phải Trần Anh Hùng có thể tuỳ tiện sút gôn. Nếu như Trần Anh Hùng nhất định phải sút gôn, quả bóng có rất lớn tỷ lệ sẽ đá ở trên người hắn.

Đem Cassano đột nhập vùng cấm địa thời điểm, Trần Anh Hùng liền bỗng nhiên nghiêng cắm trước điểm, làm ra muốn đi trước điểm tiếp ứng Cassano tư thế.

Papastathopoulos tự nhiên cũng đi theo tiến lên, trước giờ kẹp lại vị trí, đem Trần Anh Hùng ngăn ở phía sau.

Cassano cúi đầu dẫn bóng vào vùng cấm địa, băng dâu nha ngẩng đầu quan sát trong cấm khu là cái dạng gì, liền trực tiếp chuyền bóng! Hắn truyền chính là đột nhiên như thế, làm cho đối phương phòng thủ cầu thủ cũng không kịp đối với hắn hình thành vây kín!

Mà liền tại hắn chuyền bóng đồng thời, hướng phía trước điểm chạy Trần Anh Hùng lại bỗng nhiên thắng gấp, chạy đến lui về phía sau!

Papastathopoulos khóe mắt liếc qua liếc về Trần Anh Hùng chợt lui ra phía sau, hắn cũng đi theo sau này rút lui. Lại đã chậm từng bước.

Liền là một bước này, tại trong cấm khu thường thường liền quyết định một lần tấn công kết quả. . .

Cassano truyền bóng lực lượng cũng không lớn, cao độ vừa vặn vòng qua những vùng cấm địa đó bên trong Genoa phòng thủ cầu thủ đỉnh đầu.

Papastathopoulos đang lùi lại quá trình bên trong miễn cưỡng nhảy lên, muốn đem quả bóng trước giờ đỉnh ra ngoài, thế nhưng hắn vội vàng như thế lên nhảy liên quả bóng cái bóng đều không cọ đến. . .

Quả bóng cứ như vậy vượt qua đỉnh đầu của hắn, đến khung thành trước.

Lúc này Trần Anh Hùng bên người một cái Genoa cầu thủ cũng không có. . .

Liền nhìn hắn tới một cái ruộng cạn rút ra hành, tại chỗ nhảy lên, trên không trung bày xong tư thế, súc đủ lực, một cái sách giáo khoa tiêu chuẩn hất đầu công môn!

Đem quả bóng quăng về phía sau ở xa cột khung thành.

Thủ môn Amelia làm ra nhào cứu động tác, bất đắc dĩ hắn vừa rồi cũng theo Cassano đột phá vọt tới trước điểm, dự định đi phủ kín Cassano sút gôn, khoảng cách phía sau góc xa đã xa, ngoài tầm tay với. . .

Quả bóng một đầu va vào khung thành!

※※※

"Bóng lại tiến vào! ! !" Lưu Kiện Hồng đặc biệt hưng phấn."Anh Hùng lập cú đúp! Mùa giải này lần thứ nhất lập cú đúp! Đây là mặc khác mới mùa giải cái thứ ba bóng! 3 trận đấu ba quả bóng, trận đồng đều một bóng!"

"g .000 .000 .000 .000 .000l —— Anh Hùng! !" Ý xướng ngôn viên nhóm cũng hết sức kích động.

"Genoa tại hai trái dẫn trước dưới tình huống, bị Napoli gỡ hoà điểm số! Hai trái ghi bàn đều là Anh Hùng chỗ vào! Hắn đem Genoa ưu thế một tay chôn vùi! !"

"Phi thường dễ dàng ghi bàn, hắn chợt triệt thoái phía sau lừa gạt mở phòng thủ hắn Papastathopoulos!"

"Bên trên nửa hiệp sau Anh Hùng đơn giản tưởng như hai người. . . Ta nghĩ sau trận đấu các phóng viên quan tâm tiêu điểm nhất định sẽ ở giữa sân lúc nghỉ ngơi Mazzarri nói với Trần Anh Hùng qua cái gì a?"

TV tiếp sóng bên trong lóe lên Mazzarri một cái đặc tả màn ảnh.

Phảng phất tại nói cho TV khán giả, người giáo chủ này luyện là nhân vật mấu chốt.

Bất quá nếu để cho bọn hắn rõ chân tướng sự thật, thật không biết bọn hắn cũng sẽ là một bộ biểu tình gì. . .

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng lần này không có ở trong cấm khu bày làm ra một bộ không ai bì nổi biểu lộ, mà là nhằm vào đến Genoa fans hâm mộ bóng đá nhất tụ tập dưới khán đài phương, sau đó. . .

Nâng lên hai tay về phía sau đong đưa, theo đong đưa động tác, hắn đem bụng của mình dùng sức hướng phía trước đỉnh.

Tựa như Châu Tinh Trì tại 《 Đại Thoại Tây Du 》 bên trong động tác kia như thế, một lần lại một lần dùng sức chịu lấy.

"Cái này! Dưới!"

Nhìn trên đài Genoa fans hâm mộ bóng đá một mảnh kinh ngạc, không biết đây là cái gì chúc mừng động tác. . .

"Lớn! Nhà!"

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền phản ứng lại —— Trần Anh Hùng động tác này là có ý gì, chỉ sợ liên tiểu hài tử đều biết.

"Đầy! Ý!. . ."

Trần Anh Hùng dùng sức hướng phía trước chịu lấy, hướng về nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá thị uy.

Các ngươi nói ta không có trứng trứng? Lão tử liền để cho các ngươi nhìn xem!

Đi

Hư thanh nổi lên bốn phía, tiếng mắng không ngừng, ngón giữa như rừng.

Nhưng Trần Anh Hùng không quan tâm, làm xong một cái động tác sau cùng, hai tay của hắn chống nạnh, bụng dưới hướng phía trước chịu lấy, cứ như vậy ngẩng đầu sừng sững, giống như đỉnh thiên lập địa đại anh hùng!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.