Chương 30: Đùa giỡn á!

Chương 30: Đùa giỡn á!

Những cái kia tại trước máy truyền hình xem trận đấu này Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá kém chút không có phun ra ngoài. . . Động tác này đối với mỗi một quả trải qua "Tinh Gia" không rời đầu phim thời đại Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá, là không thể quen thuộc hơn nữa.

Mặc dù không lắm lịch sự, lại có thể nhất biểu đạt bọn hắn đang nghe Genoa fans hâm mộ bóng đá hư thanh về sau cảm thụ.

"A ha ha ha cáp!"

"Anh Hùng uy vũ! !"

"Ta nhìn thấy cái gì? Tinh Gia tại Đại Thoại Tây Du bên trong động tác kia? Thật thua thiệt Anh Hùng nghĩ ra a!"

"Không nghĩ tới Anh Hùng cũng là Tinh Gia Fan hâm mộ a!"

"Đang bị nắm trứng trứng về sau, dùng trứng trứng tới chúc mừng ghi bàn, thật sự là một lần hoàn mỹ phản công!"

"Ta không biết Genoa fans hâm mộ bóng đá phải chăng nhìn hiểu ý tứ này. . ."

"Không sao, khiến cho Anh Hùng cho bọn hắn phổ cập đi!"

Hưng phấn kích động Trung Quốc fans hâm mộ tại trên mạng xoạt màn hình giống như phát tiết lấy tâm tình của mình.

Trong TV xướng ngôn viên Lưu Kiện Hồng cùng Trương Lộ thì lúng túng không thôi, động tác này không có cách nào giải thích a!

※※※

Trần Anh Hùng chúc mừng xong ghi bàn về sau, tại các đồng đội chen chúc dưới chạy trở về sân bóng. Genoa fans hâm mộ bóng đá lấy hư thanh "Vui vẻ đưa tiễn" .

Đối với Trần Anh Hùng tới nói, đây chính là đối với hắn tốt nhất ngợi khen.

Có thể làm cho đối phương fans hâm mộ không vui, liền là chuyện hắn vui vẻ nhất.

Genoa đám cầu thủ thì hai tay ôm đầu.

Lẽ ra nói là muốn báo thù, từ nửa đầu trận đấu thi đấu đến xem, cũng đúng là báo thù. Nào nghĩ tới nửa hiệp sau phong vân đột biến, toàn bộ Napoli đều giống như đổi một chi đội bóng như thế, tình trạng của bọn họ toàn đều trở về!

Nhất là cái kia Trần Anh Hùng, nửa đầu trận đấu tại Papastathopoulos buông tay dưới, biểu hiện cùng đống cứt chó như thế, cái này nửa hiệp sau liền cùng ăn xuân dược, cản đều ngăn không được. . .

Gasperini ở đường biên, một mặt ngưng trọng. Đối với Genoa tới nói, cái này quá tệ. Đối phương một hơi đá vào hai quả cầu, sĩ khí đã đạt đến đỉnh phong, mà Genoa sĩ khí đâu này? Toàn bộ ngã vào thung lũng. . .

Then chốt vẫn là cái kia Trần Anh Hùng, hắn hai trái ghi bàn, cùng ghi bàn về sau chúc mừng động tác thật sự là quá đả kích sĩ khí!

Tại đầy đủ điều động chính mình đội bóng sĩ khí đồng thời, còn đả kích Genoa đấu chí. . . Xem ra hắn phách lối không chỉ có chỉ là phách lối mà thôi. . .

※※※

Sau đó thi đấu tựa như Gasperini lo lắng như thế, tại Trần Anh Hùng cổ động dưới, Napoli thế công một đợt cao hơn một đợt, cuối cùng tại phút thứ tám mươi mốt, bọn hắn lại vào một bóng, từ Cassano đá vào chiến thắng vào bóng.

Ghi bàn về sau Cassano đem ngón tay đặt ở bên môi, tiếp tục khiêu khích Genoa fans hâm mộ bóng đá, yêu cầu bọn hắn im miệng.

Hắn cùng Genoa fans hâm mộ bóng đá cừu oán từ hai quả mùa giải trước liền kết lại, cho nên như thế rất bình thường chúc mừng động tác. . .

Đương nhiên, Genoa fans hâm mộ sẽ không như ước nguyện của hắn, toàn trường tĩnh mịch.

Bọn hắn dùng ác độc nhất ngôn ngữ nguyền rủa Cassano.

"Cái này cái*** nuôi bên trong người!"

"Ngươi cả một đời cũng không đạt được đỉnh phong! Khốn nạn!"

"Tại Napoli nát thấu đi, ngớ ngẩn!"

Chỉ bất quá tại 2: 3 điểm số dưới, Genoa fans hâm mộ phản công có vẻ hơi tái nhợt mệt mỏi.

Cuối cùng Napoli tại sân khách hoàn thành nghịch chuyển, 3: 2 đánh bại Genoa.

Genoa báo thù nói chuyện thành trò cười, nhưng trận đấu này làm người ta chú ý nhất cũng không phải là cái gì báo thù, mà là Trần Anh Hùng bên trên nửa hiệp sau khác biệt quá nhiều biểu hiện, cùng. . . Papastathopoulos bắt chim phương thức phòng thủ.

※※※

Thi đấu kết thúc về sau, Trần Anh Hùng tại khu hỗn hợp bị các phóng viên bắt được, đã hỏi tới vấn đề này.

"Nửa đầu trận đấu ta hơi không quan tâm." Trần Anh Hùng thừa nhận chính mình hơn nửa hiệp thấp thỏm biểu hiện.

"Vì cái gì không quan tâm đâu này?" Phóng viên hỏi.

Trần Anh Hùng liếc mắt: "Ngươi phía dưới món đồ kia để cho người ta gãi không còn tri giác, ngươi cũng sẽ không quan tâm được không?"

Một đám người phóng viên xôn xao.

"Cái kia. . . Ngươi nửa hiệp sau. . ."

"Bởi vì ta giữa sân lúc nghỉ ngơi xác nhận một chút ta món đồ kia còn nghiệp vụ bình thường, cho nên tình trạng của ta cũng liền bình thường!"

Các phóng viên trợn mắt hốc mồm, không thể tin vào tai của mình —— Trần Anh Hùng đây là đang ám chỉ hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi đi đánh máy bay sao?

Thấy một đám người bị hù sợ dáng vẻ, Trần Anh Hùng cười ha ha: "Đùa giỡn á! Đùa giỡn! Nhìn các ngươi bị dọa đến, ha ha ha! Ta làm sao có thể nhàm chán như vậy đâu này?"

Ở bên cạnh tiếp nhận còn lại truyền thông phỏng vấn Napoli các đồng đội nghe được Trần Anh Hùng lời nói này về sau, nhịn không được ở trong lòng mắt trợn trắng: Ngươi chính là nhàm chán như vậy!

Cười xong, Trần Anh Hùng nghiêm sắc mặt: "Trên thực tế là huấn luyện viên trưởng tại trong phòng thay quần áo đem ta mắng máu chó đầy đầu, để cho ta đầy đủ nhận thức được sai lầm của mình, cho nên nửa hiệp sau ta mới bộc phát. . . Ta muốn đem hai cái này bóng hiến cho thân yêu huấn luyện viên trưởng Mazzarri, ta quan hệ với hắn phi thường tốt, tùy ý hắn mắng ta, thế nhưng ta không hề oán hận hắn. . ."

Không ít phóng viên nhẹ nhàng thở ra, này mới đúng mà. . . Đây mới là chuyện xưa bình thường phát triển xu thế. Đúng vậy, nhất định là huấn luyện viên trưởng ở giữa sân nghỉ ngơi làm xảy ra điều gì răn dạy hoặc là điều chỉnh, mới kích hoạt lên Trần Anh Hùng. . .

"Như vậy Mazzarri nói gì với ngươi?"

Trần Anh Hùng mỉm cười: "Không nói cho ngươi."

※※※

Mazzarri tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên bị các phóng viên "Vây công" .

Tất cả vấn đề gần như đều cùng bên trên nửa hiệp sau tưởng như hai người Trần Anh Hùng có quan hệ.

"Anh Hùng tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thời điểm nói là ngươi tại trong phòng thay quần áo khiển trách hắn, đem hắn mắng máu chó đầy đầu, hắn mới khôi phục trạng thái, xin hỏi ngươi lúc đó nói với hắn cái gì?"

Mazzarri trong lòng tự nhủ ta lúc nào ở giữa sân nghỉ ngơi đem tiểu tử kia mắng máu chó đầy đầu rồi? Hắn trạng thái bình thường, cái kia không phải là bởi vì bảo bối của hắn * ** tử bình thường sao? Cùng ta có quan hệ gì?

Nhưng hắn nghĩ lại —— đúng vậy a, nếu như Trần Anh Hùng nói mình là bởi vì giữa sân nghỉ ngơi bắn súng ngắn phát hiện vật kia bình thường, mới khôi phục trạng thái, không chỉ có không ai tin còn sẽ khiến hiên nhiên *** a? Hắn làm huấn luyện viên nhiều năm như vậy, chưa từng thấy có cầu thủ sẽ ở giữa sân lúc nghỉ ngơi xóc lọ tử, đừng nói nhìn, liên nghe đều chưa nghe nói qua.

Cho nên Trần Anh Hùng khẳng định là nói hoang, đem công lao đều đẩy lên trên người mình. . .

Cái này thuận nước giong thuyền, không cần thì phí, lại nói, mình cũng phải giúp Trần Anh Hùng che mắt. . .

"Kỳ thật cũng không nghiêm trọng như vậy. Ta chỉ là nói cho hắn biết, ta cần tại nửa hiệp sau thấy một cái bình thường hắn." Mazzarri vô cùng nghiêm túc được đáp.

※※※

". . . Mazzarri đã tại Napoli dựng lên tuyệt đối quyền uy! Nửa đầu trận đấu Trần Anh Hùng biểu hiện so một đống cứt chó được không đi đến nơi nào! Thế nhưng là Mazzarri chỉ là tại trong phòng thay quần áo khiển trách một chầu, liền có thể khiến cho hắn một lần nữa tìm tới trạng thái, thật sự là thần kỳ!"

". . . Cassano cái này đau đầu là Mazzarri thân tín, bây giờ Trần Anh Hùng cũng hoàn toàn phục Mazzarri. . . Bởi vậy có thể thấy được, Mazzarri tại Napoli trong phòng thay quần áo địa vị chưa từng có củng cố, bây giờ Napoli có cơ hội sáng tạo một cái làm người mong đợi tương lai!"

"Trận này hẳn phải chết a Mazzarri ở giữa sân nghỉ ngơi biểu hiện biết tròn biết méo, hắn đầy đủ thuyết minh cái gì gọi là 'Làm huấn luyện viên nghệ thuật ' ngắn ngủi từng câu lời nói liền để Trần Anh Hùng biểu hiện tưởng như hai người, nửa hiệp sau Trần Anh Hùng hai quả xinh đẹp vào bóng thổi lên Napoli nghịch chuyển phản công kèn lệnh, nhưng trên thực tế lớn nhất phía sau màn Anh Hùng hẳn là bọn hắn huấn luyện viên trưởng Walter. Mazzarri. . ."

. . .

《 Mã đại soái ra lệnh một tiếng, nửa hiệp sau cẩu hùng biến Anh Hùng! 》

《 Trần Anh Hùng đối Mazzarri tâm phục khẩu phục, công bố chính mình cùng huấn luyện viên là bạn tốt. 》

《 tinh nghịch Anh Hùng trò đùa sợ ngốc chúng phóng viên, kì thực công lao tận về Mazzarri! 》

Trung Quốc truyền thông cũng không cam chịu người về sau, đầy nhiệt tình lăng xê lấy trận đấu này phía sau màn chuyện xưa.

※※※

Tại các truyền thông tranh nhau lăng xê trận này nghịch chuyển trước sân khấu phía sau màn lúc, Trần Anh Hùng đang Genoa một nhà trong hộp đêm chơi hết sức này đây. Cassano từng tại Sampdoria hiệu lực hai quả mùa giải, đối với Genoa có gì vui chỗ, hắn biết rõ. Cho nên Trần Anh Hùng tìm hắn đá nghe cho kỹ chỗ, liền chính mình ngồi taxi tới trước —— hắn dĩ nhiên không phải bởi vì đối chuyện nam nữ đói khát đến loại tình trạng này, thi đấu vừa kết thúc liền muốn tìm nữ nhân tháo lửa. . . Trên thực tế hắn lần này tới là giấu trong lòng vô cùng vĩ đại thần thánh sứ mệnh.

Hắn muốn nghiệm chứng một chút bảo bối của mình * ** tử còn có thể hay không triệt để nghiệp vụ bình thường.

Dựa theo Cassano thuyết pháp chính là, cứng rắn không thể chứng minh cái gì, đây chẳng qua là phải có công năng một bộ phận mà thôi, càng quan trọng hơn công năng còn chưa kịp khảo thí đây.

Cho nên lần này, hắn liền là tới khảo thí bộ phận này công năng. . .

Về phần Cassano? Hắn tại Sampdoria có bạn gái của mình, hai người quan hệ rất tốt, hắn đi tìm bạn gái mình sung sướng.

Trần Anh Hùng một tay ôm một cái, chơi đến rất vui vẻ.

Nhưng hắn uống đến không nhiều, bởi vì hắn phải bảo đảm mình tới lúc là thanh tỉnh, hắn muốn tận mắt chứng kiến, mới có thể chân chính yên tâm. . .

Đem điên cuồng một đêm về sau, Trần Anh Hùng tỉnh lại, người khác tại khách sạn trong phòng.

Bên người nằm hai người xích lõa trần truồng nữ nhân.

Nếu là khảo thí, liền phải tận lực tại cực hạn trạng thái dưới làm dạng này khảo thí, cho nên trước kia từ không thử nghiệm qua song phi Trần Anh Hùng, lần này cũng bay.

Kết quả nha. . .

Trần Anh Hùng cúi đầu nhìn nhìn bảo bối của mình.

* ** tử đêm qua cùng hai đại dương ngựa lớn chiến thi đấu ba trăm hiệp, không có nhục sứ mệnh, giương nước ta uy, khiến cho hắn phi thường hài lòng!

Lần này, hắn triệt để yên tâm.

Đuổi đi hai nữ nhân, Trần Anh Hùng hưng phấn mà hướng về Cassano gọi điện thoại: "Antonio! Nói cho ngươi một tin tức tốt!"

Đầu bên kia điện thoại đạt được Cassano hỏi: "Hết thảy bình thường?"

Trần Anh Hùng giơ ngón tay cái lên."Tốt không thể tốt hơn!"

Cassano nở nụ cười: "Chúc mừng chúc mừng, ha ha! Ta nói cho ngươi tiểu tử kia đá bóng bẩn đi, ta nói với ngươi, ta ở Italia lẫn vào thời gian dài hơn ngươi, một số thời khắc ngươi phải nghe lời ta."

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Ừm. . ."

Mặc dù chứng minh chính mình y nguyên vẫn là một cái hoàn chỉnh đàn ông, nhưng bị người ngay trước nhiều như vậy TV người xem bắt trứng trứng, vẫn là hết sức mất mặt.

"Lần sau lại để cho lão tử gặp được hắn, vào mặc khác ba cái bóng!"

Trần Anh Hùng nắm chặt nắm đấm không cam lòng nói.

※※※

Hướng về Cassano báo tin vui về sau, Trần Anh Hùng lui gian phòng, đón xe đi vào đội bóng ngủ lại khách sạn, ở chỗ này cùng đội bóng tập hợp, sau đó cùng một chỗ trở về Napoli.

Có đồng đội nhìn thấy Trần Anh Hùng hỏi: "Ngươi đêm qua đi đâu, Anh Hùng?"

Trần Anh Hùng cười hắc hắc: "Đi làm thí nghiệm!"

Có người đoán được Trần Anh Hùng chạy đi làm cái gì thí nghiệm, liền hỏi: "Kết quả như thế nào?"

"Hoàn mỹ vô khuyết!"

"Ờ —— chúc mừng!" Các đồng đội thổi lên huýt sáo, vỗ tay lên.

Arshavin đi lên đập Trần Anh Hùng một bàn tay: "Ngươi cũng không mang theo ta!"

Trần Anh Hùng ngại: "Hồi Napoli ta mời ngươi!"

Sở dĩ không mang hảo bằng hữu Arshavin đi, là bởi vì Trần Anh Hùng lo lắng vạn nhất chính mình vô năng, chẳng phải là mất mặt xấu hổ, bị người chê cười?

Cho nên dự định giữ bí mật, nhìn thấy kết quả như thế nào. . .

Không nghĩ tới kết quả khiến cho hắn thật cao hứng, cái này cả ngày a, tâm tình của hắn đều hướng về Ý Tây Nam bờ biển dọc tuyến ánh nắng như thế, xán lạn nhiệt liệt.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.