Chương 31: Nơi này là Anfield!

Chương 31: Nơi này là Anfield!

Trở lại Napoli Trần Anh Hùng, đồng thời chưa kịp thực hiện lời hứa của hắn, mang sống phóng túng đoàn đi tốt thật buông lỏng một phen, bởi vì đội bóng chẳng mấy chốc sẽ lên đường đi sân khách.

Lần này bọn hắn bay xa xôi, không là để ý lớn lợi quốc bên trong đi dạo, mà là đi nước Anh.

Mục tiêu Liverpool!

Đây là UEFA Champions League e tổ trận đầu tiểu tổ thi đấu, Liverpool sân nhà nghênh chiến Napoli.

※※※

Liverpool đã từng là lớn đế quốc Anh nổi tiếng công nghiệp nặng căn cứ cùng bến cảng. Tại Cách mạng công nghiệp thời kì, ở đây đã từng vô cùng huy hoàng, theo lớn đế quốc Anh tại hải ngoại khuếch trương bọn hắn bản đồ, Liverpool cũng thành thế gian nghe tiếng thành thị.

Đại lục mới bị đặt vào nước Anh nhà thám hiểm bản đồ về sau, rất nhiều nước Anh quân thực dân từ Liverpool xuất phát, chạy về phía Phi Châu, Nam Mỹ cùng Á Châu. Ở đây xuất phát đội thuyền, dù sao vẫn chuyên chở đủ loại súng ống súng đạn, cùng nước Anh đặc sản hàng dệt, lại thêm Cách mạng công nghiệp sơ kỳ liền có thể đại lượng sản xuất pha lê dụng cụ loại hình thương phẩm. Tại Phi Châu, quân thực dân tại mở rộng đất đai biên giới đồng thời, đại lượng xử lí tội ác đen nô giao dịch, dùng những này giá rẻ sản phẩm cùng bản địa tù trưởng trao đổi đen nô, lại đem cướp được nô lệ vận chuyển về Mỹ Châu, cùng Mỹ Châu quân thực dân tiến hành lại một lần giao dịch, sau đó đổi lấy bông, kẹo liệu cùng mùi thuốc lá chờ nguyên vật liệu trở lại châu Âu đại lục, làm công nghiệp lớn sản xuất nguyên vật liệu.

Loại này vượt ngang thế giới cỡ lớn tam giác mậu dịch, làm Liverpool rất nhanh quật khởi vì nước Anh thứ hai cảng lớn, gần với Luân Đôn cảng. Đến thế kỷ mười chín, máy hơi nước phát minh cải biến nhân loại vận chuyển phương thức, hơi nóng tàu thủy gấp đôi đề cao hải vận hiệu suất, Liverpool vận tải đường thuỷ cũng liền càng thêm phồn mang. Vận chuyển hàng hóa đem Manchester, Birmingham cùng Sheffield thành phẩm tiêu hướng các nơi trên thế giới, sau đó từ Phi Châu và Mỹ Châu mang về đen nô cùng sinh con nguyên liệu. Nơi đây vận chuyển hành khách cũng vô cùng thịnh vượng, từ thế kỷ mười chín mới tới chiến tranh thế giới lần thứ 2 trước giờ, cùng sở hữu gần ngàn vạn người từ Liverpool xuất phát, tiến về Bắc Mỹ cùng Phi Châu các nơi. Rất nhiều người Anh cùng Ireland người, cũng dùng cái này vì xuất phát cảng, đến Bắc Mỹ đi định cư.

Khi đó, Liverpool trong thành mỗi ngày đều tràn ngập máy móc tiếng oanh minh, trên bầu trời giăng đầy từ ống khói bên trong phun ra khói đen, lặng yên Tây Hà trong miệng chảy xuôi theo công nghiệp nước bẩn, A Nhĩ bá ** đầu thả neo đến từ các nơi trên thế giới, cùng sắp trên đường đi các nơi trên thế giới đội thuyền, biển người bắt đầu khởi động bên trong, là một bộ sinh cơ bừng bừng tràng cảnh.

Hiện nay, nhà máy đã dần dần biến thành nhà bảo tàng, cùng ca nhạc hội tổ chức chỗ. Không ít nhà máy bị bỏ hoang. A Nhĩ bá ** đầu không thấy những cái kia bận rộn cảnh tượng, ngược lại thành Liverpool du lịch trung tâm. Ở đây không còn lấy công nghiệp nổi danh trên đời, mà thôi âm nhạc và văn hóa, còn có quả bóng kinh thiên dưới.

Ở đây ra đời thế kỷ trước ảnh hưởng tới toàn thế giới văn hóa phong trào "The Beatles" lại được xưng là "The Beatles" mỗi một đầu ai cũng thích ca khúc đều có thể tại trong phạm vi toàn thế giới lưu hành, đột phá địa ngục, văn hóa cùng nhân chủng giới hạn, thành thế giới tiếng thông dụng nói.

Ở đây còn có hai chi tại nước Anh thậm chí toàn thế giới đều được hưởng tiếng tăm đội bóng —— Liverpool cùng Everton.

Kỳ thật Trần Anh Hùng đối Liverpool không tính là lạ lẫm, bởi vì hắn tại St. Petersburg Zenit hiệu lực thời điểm, liền đến qua Liverpool thi đấu, chỉ bất quá khi đó bọn hắn đối thủ là tại tiếng tăm bên trên không bằng Liverpool Everton.

Lần này, hắn lại tới, đối thủ đổi thành càng cường đại cũng càng có tiếng tăm Liverpool.

※※※

Trần Anh Hùng đối Liverpool tòa thành thị này đồng thời không xa lạ gì, Liverpool đối với hắn cũng không xa lạ gì.

Sớm tại hắn còn tại Zenit hiệu lực thời điểm, cùng Everton thi đấu, liền đã khiến cho không ít Liverpool người quen biết hắn, sau trận đấu Liverpool báo chí còn chuyên môn viết cách làm tới giới thiệu tên này tại cùng Everton trong trận đấu biểu hiện xuất sắc Trung Quốc cầu thủ.

Nói cho mọi người: "Cẩn thận, Hùng ẩn hiện!"

Bây giờ, đầu này Cự Hùng lại trở về, Liverpool làm sao có thể thờ ơ đâu này?

Ở phi trường, Trần Anh Hùng là nhận bản địa truyền thông phỏng vấn nhiều nhất Napoli cầu thủ, phảng phất tại Liverpool, hắn liền là Napoli số một ngôi sao bóng đá như thế.

Trần Anh Hùng đầu tiên biểu thị chính mình đối Liverpool đồng thời không xa lạ gì.

"Bởi vì ta đã từng tới ở đây, Liverpool là một tòa rất đặc thù thành thị, rất tuyệt, ta hết sức ưa thích ở đây."

Lời nói này không ít Liverpool các phóng viên mặt mày hớn hở, đối thủ đều vì chính mình thành thị mị lực khuất phục. . . Đều này làm cho bọn hắn rất có cảm giác tự hào.

Nhưng Trần Anh Hùng làm sao có thể là loại kia người khác hi vọng hắn thế nào, hắn liền người như thế nào đâu này?

Cho nên đang tán thưởng Liverpool về sau, hắn chuyện bỗng nhiên nhất chuyển: "Nhưng ta nhưng không biết hạ thủ lưu tình!"

Một đám Liverpool phóng viên kinh ngạc ở đâu, bên cạnh Ý phóng viên cùng Trung Quốc phóng viên lại biệt tiếu biệt đắc hết sức vất vả.

"Liverpool cũng không phải Everton!" Rốt cục có một tên Liverpool fans hâm mộ phóng viên phản bác.

"Ta cũng không phải lúc trước ta à." Trần Anh Hùng trả lời vô cùng đương nhiên.

Theo hắn tới Trung Quốc các phóng viên đều cười.

Câu nói này từ mặt chữ trên ý nghĩa tới nói thật không có kém.

Liverpool dĩ nhiên không phải Everton, thực lực muốn so Everton nhìn càng cường đại, nhưng Trần Anh Hùng cũng không còn là lúc trước cái kia Trần Anh Hùng, hắn bây giờ so trước đó càng thành thục hơn, hắn cũng đang thay đổi mạnh.

Napoli thực lực cũng phải so với lúc trước St. Petersburg Zenit mạnh hơn, Arshavin, Cassano, Hamsik, De Jong cái này nhưng đều là nổi tiếng bên ngoài thực lực phái ngôi sao bóng đá.

Đối với câu trả lời này, Liverpool các phóng viên lại hết thảy không có cách.

Bởi vì người ta nói rất bình thường, không có khả năng Trần Anh Hùng trong hai năm này cũng không vào bước. Bằng không người ta cũng không có khả năng cầm tới Serie A cây săn bàn tốt nhất, càng không khả năng tại 11 vòng thi đấu bên trong liền làm xong nga giải ngoại hạng giày vàng.

Nhưng lời này vẫn là để người nghe cảm thấy rất khó chịu!

Thật ngông cuồng a!

Tại nước Anh trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  trước mặt, ngươi một cái 21 tuổi tiểu tử, có tư cách gì như thế cuồng vọng, tùy ý làm bậy?

Ngươi phải biết, ngươi đạp lên sân bóng cùng toàn thế giới bất luận cái gì một tòa sân bóng cũng không giống nhau.

Bởi vì đó là Anfield!

※※※

"Nơi này là Anfield (This_Is_Anfield)!"

Trần Anh Hùng đạp vào sân bóng trước đó, ngẩng đầu nhìn như thế ngay phía trên cạnh cửa chỗ minh bài, phía trên kia khắc lấy một câu nói như vậy.

Nghe nói câu nói này đặc biệt có tên, là Liverpool truyền kỳ huấn luyện viên trưởng Shankly yêu cầu công nhân gắn đi, dùng tới nhắc nhở mỗi một quả từ nơi này tiến vào sân bóng đội khách cầu thủ —— nơi này là Anfield, cùng các ngươi tác chiến chính là vĩ đại Liverpool!

Bất quá Trần Anh Hùng chỉ là liếc qua, liền cúi đầu xuống —— hắn sợ đập đến đầu của mình.

Đi qua một ngày này, Liverpool bản địa truyền thông có thể nói đem hắn kiêu căng cùng phách lối miêu tả ăn vào gỗ sâu ba phân, phát huy vô cùng tinh tế. Hắn đối Liverpool tòa thành thị này hảo cảm cùng tán thưởng? Vậy dĩ nhiên là muốn bị xóa đi.

Trần Anh Hùng tin tưởng mình trận đấu này khẳng định lại nhận đối phương fans hâm mộ "Đặc thù đối đãi" .

Bất quá hắn tập mãi thành thói quen.

Napoli sân nhà St. Paul sân bóng có Ý kinh khủng nhất sân nhà danh xưng, vô số đội bóng ở nơi nào đều cảm thụ qua địa ngục tư vị.

Nhưng bọn hắn mỗi cái mùa giải chỉ dùng cảm thụ một lần, Trần Anh Hùng thế nhưng là ròng rã một cái mùa giải toàn bộ chủ trận đấu đều tại trong địa ngục dốc sức làm, Napoli fans hâm mộ bóng đá cuồng nhiệt khí thế đều không thể đem hắn áp đảo, huống chi Anfield?

Đem hai bên cầu thủ bắt đầu vào bàn thời điểm, bên ngoài cũng tùy ý vang lên to lớn tiếng ca.

Bài hát này âm thanh không hề giống mặc khác câu lạc bộ tiếng ca như vậy dõng dạc, tràn đầy sống động tiết tấu, tựa như là dễ nghe lưu hành âm nhạc như thế. Bài hát này âm thanh uyển chuyển trầm thấp, đại khí bàng bạc.

Đây chính là Liverpool nổi tiếng xa gần đội ca 《 You'll Never Walk Alone 》(youll_ Never_  vạnalk_alo Ne).

"Làm ngươi từ bão táp bên trong đi qua, mời ngươi ngóc đầu lên, không cần phải sợ tối om, bởi vì gió hết mưa liền là xán lạn bầu trời. . . Ngươi đem You'll Never Walk Alone, You'll Never Walk Alone!"

Thi đấu còn chưa có bắt đầu, Liverpool fans hâm mộ bóng đá đã đem bầu không khí kiến tạo lên, cả tòa sân bóng tất cả đều là thanh âm của bọn hắn, mặc dù Napoli lần này đi theo đội bóng đi vào sân khách fans hâm mộ nhân số nhiều đến mười tám ngàn người, thế nhưng là cuối cùng có thể vào sân may mắn chỉ có năm ngàn người, càng nhiều người chỉ có thể ở sân bóng phía ngoài công viên, quảng trường cho đội bóng ủng hộ.

Bọn hắn ủng hộ âm thanh, Napoli cầu thủ nghe không được, tự nhiên cũng ép không đi xuống Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng ca.

※※※

Trần Anh Hùng suy đoán không tệ, khi hắn cầm banh thời điểm, hắn liền sẽ nghe được nhìn trên đài truyền tới hư thanh.

Những cái kia fans hâm mộ bóng đá đã đem tay mình cầm khăn quàng cổ để xuống, không còn hát vang 《 You'll Never Walk Alone 》 mà là đổi dùng thô tục, hư thanh tới quấy nhiễu Trần Anh Hùng chờ khách đội cầu thủ.

Đây chính là nước Anh fans hâm mộ, ngươi mơ tưởng để bọn hắn tại thời điểm tranh tài yên tĩnh dù là một phút đồng hồ. Bọn hắn luôn luôn đang không ngừng ca hát, không ngừng vỗ tay, hò hét. Bởi vì đây chính là bọn họ chiến đấu phương thức.

Tại có thể dung nạp hơn một vạn người KOp nhìn trên đài, mặc dù nhưng đã toàn bộ lắp đặt nhựa plastic chỗ ngồi, nhưng nơi này fans hâm mộ bóng đá y nguyên lựa chọn đứng đấy xem bóng. Bọn hắn là nhất ra sức một đám người, gần như hết thảy dẫn dắt Anfield fans hâm mộ bóng đá thanh thế tất cả đều là từ nơi này doanh tạo nên.

Đương nhiên, bọn hắn cũng là xuỵt Trần Anh Hùng quân chủ lực.

Đem Trần Anh Hùng một sút sút gôn lại đá máy bay thời điểm, nhìn trên đài nhớ tới một hồi cười trên nỗi đau của người khác tiếng huýt sáo.

Hôm nay trận đấu này, Napoli biểu hiện thật không tốt.

Có lẽ là trận đầu Champions League tiểu tổ thi đấu, không ít người đều rất khẩn trương, thân thể cứng ngắc, đầu óc trống rỗng, đầy đủ không biết mình nên làm cái gì.

Cái này so với bọn hắn tại Genoa sân nhà Ferraris bóng trong sân biểu hiện còn bết bát hơn.

Trận đầu Champions League giải đấu à, đều tưởng muốn biểu hiện tốt điểm, nhưng càng như vậy, liền càng không phát huy ra bình thường trình độ.

Trần Anh Hùng không có gì gánh nặng trong lòng, nhưng bất đắc dĩ hắn cần các đồng đội trợ giúp, cho nên khi toàn đội đều không thể phát huy bình thường trình độ thời điểm, biểu hiện của hắn tự nhiên cũng không tốt đến đi nơi nào. . .

So sánh với tới nói, Liverpool biểu hiện liền lộ ra trầm ổn nhiều.

Mặc dù tại Premiership biểu hiện không được tốt lắm, nhưng tốt xấu mới cầm Champions League không mấy năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, tại Champions League càng là có vô cùng xuất sắc truyền thống, điểm này liền giống như Real Madrid. Không quan tâm ở trong nước giải đấu bị người khác thế nào chèn ép, đánh Champions League những minh tinh ca nhóm liền đến sức lực.

Liverpool hiện tại là gần với Real Madrid, trong lịch sử cầm tới Champions League quán quân nhiều nhất đội bóng.

Huống chi bọn hắn huấn luyện viên trưởng là có "Cúp thi đấu chuyên gia" danh xưng Tây Ban Nha chiến thuật đại sư Raphael. Benitez (rafael_be N ITez_maude S) đối phó một tiểu tổ thi đấu thật không phải việc khó gì.

Sân nhà tác chiến Liverpool từ vừa mới bắt đầu liền cho thấy không tệ thi đấu trạng thái, bọn hắn hướng về Napoli khung thành phát khởi vây công.

Mà Napoli đâu này? Thì núp ở chính mình nửa trận, một bộ chỉ có thể ôm đầu bị đánh, không hề có lực hoàn thủ đáng thương cùng nhau.

Liverpool xướng ngôn viên châm chọc nói: "Tựa như đúng vậy, Liverpool dĩ nhiên không phải Everton, Everton làm sao có thể cùng Liverpool đánh đồng đâu này? Bất quá trong mắt của ta, Napoli còn không lúc trước St. Petersburg Zenit, về phần Trần Anh Hùng? Thật có lỗi, ta không thấy được hắn, hắn ra sân sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.