Chương 32: Ta muốn hướng các ngươi xin lỗi

Chương 32: Ta muốn hướng các ngươi xin lỗi

(giữ gốc canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng còn không phải loại kia một người là có thể quyết định thi đấu thắng bại cầu thủ, cho nên nếu như toàn đội biểu hiện cũng không tốt, hắn tự nhiên cũng sẽ thụ nó ảnh hưởng, biểu hiện thấp thỏm.

Hắn cần giữa sân liên tục không ngừng vì hắn chuyển vận đạn pháo, uy lực của hắn mới có thể bị phát huy ra, bằng không hắn cũng chính là phía trước trận làm một chút tường, cho các đồng đội truyền chuyền bóng mà thôi. . .

Sút gôn? Cơ hội xa vời.

Nước Anh xướng ngôn viên kỳ quái hắn không có ra sân, kỳ thật liền là cười nhạo biểu hiện của hắn kém.

Toàn đội biểu hiện cũng không tốt, cho nên Liverpool nửa đầu trận đấu dẫn trước một bóng, cũng chính là hết sức bình thường.

"Fernando —— Torres! !"

Hiện trường quảng bá đang hô to ghi bàn người danh tự.

Anfield nhìn trên đài vang lên to lớn reo hò.

Ghi bàn Torres hai đầu gối quỳ xuống đất trượt đạo tràng một bên, khốc sức lực mười phần.

"Tây Ban Nha cậu bé vàng vì Liverpool đầu mở kỷ lục! Nửa đầu trận đấu mới tiến hành hai mươi phút, Liverpool liền lấy được dẫn trước, thật sự là một cái hoàn mỹ bắt đầu!"

"Đối mặt Liverpool, Napoli tựa như là học sinh tiểu học như thế, bọn hắn không hề kinh nghiệm, biểu hiện vụng về!"

"Torres cho Trần Anh Hùng thật tốt lên bài học, hai người đồng dạng đều là tiền đạo, nhưng hết sức hiển nhiên Torres muốn so Trần Anh Hùng lợi hại hơn nhiều!"

"Kỳ thật Trần Anh Hùng đã hết sức cố gắng, giống như lúc trước hắn nói như vậy, hắn toàn lực ứng phó, không có có hạ thủ lưu tình. . . Bất quá mọi người đều thấy được nha, hắn toàn lực ứng phó cũng bất quá chỉ là như thế mà thôi, ha ha!"

Liverpool điện đài xướng ngôn viên cực dùng hết khả năng chế giễu Trần Anh Hùng.

Hắn tiếc nuối duy nhất liền là cái này tiếng cười nhạo Trần Anh Hùng nghe không được, bằng không như thế sẽ càng có ý tứ.

※※※

Mazzarri đứng ở đường biên, không ngừng hướng về trong sân rống to.

"Cassano! Cassano! Chạy, chạy! Chớ có biếng nhác!"

"Maggio! Chú ý bọn hắn đường biên, bọn hắn muốn đá phía sau của ngươi, áp lên thời điểm phải kịp thời trở về thủ!"

"Cannavaro! Tạo việt vị thời điểm lại chỉnh tề một chút!"

Hắn không ngừng tuyên bố lấy chỉ lệnh dáng vẻ sẽ chỉ làm người cảm thấy hắn rất gấp

Hắn xác thực rất gấp.

Đội bóng xuất sư bất lợi, trận đầu tiểu tổ thi đấu liền đá sân khách, lại thêm lúc trước đám cầu thủ nghĩ quá nhiều, quá hưng phấn, đến mức lên trận trong đầu đều loạn, đầy đủ quên đi chiến thuật của hắn bố trí, như vậy sao được?

Thân là huấn luyện viên bóng đá, lại không thể giống bóng rổ như thế  có thể tùy thời gọi tạm dừng, đem đám cầu thủ gọi xuống tới, hoặc trấn an, hoặc cảnh tỉnh.

Hắn chỉ có thể ở bên sân rống to.

Cho nên quả bóng huấn luyện viên giọng nhỏ có thể làm không tốt. . .

Huống chi, ngươi muốn tại Anfield cái này nổi tiếng Premiership trên sân bóng cùng những cái kia cuồng nhiệt fans hâm mộ tiếng ca chống lại.

". . . Xuyên qua gió, xuyên qua mưa, giấc mộng của ngươi có lẽ sẽ tan vỡ, nhưng mang theo ngươi hi vọng trong lòng tiến lên. . . Ngươi đem You'll Never Walk Alone! You'll Never Walk Alone!"

Bài hát này âm thanh lại vang lên.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá đang dùng hát đội ca phương thức vì đội bóng reo hò, cho đội bóng cổ vũ ủng hộ, đồng thời cũng cho đối thủ chế tạo phiền phức.

Mặc dù chúng ta tiếng ca nghe tuyệt không kình bạo, thế nhưng mấy vạn người cùng kêu lên hò hét, cũng vẫn là đầy đủ âm thanh rung thiên địa. Huống hồ đây vốn chính là thuộc về Liverpool đặc thù tiếng ca, chỉ cần ngươi nghe được cái này giai điệu, ngươi liền biết đối thủ của các ngươi là vĩ đại Liverpool!

Mặc dù mấy năm này Liverpool biểu hiện rất bình thường, tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong, cũng ẩn ẩn có bị gạt ra truyền thống Tứ Cường xu thế, nhưng Liverpool fans hâm mộ bóng đá tâm khí mà nhưng cao đâu!

Chỉ là một cái Ý phương nam tới Napoli, cũng muốn cùng chúng ta Liverpool sánh vai?

Cút ngay!

※※※

Liverpool không có thừa dịp đá vào bóng về sau dừng lại tấn công mạnh, mà là khống chế tiết tấu, một chút xíu làm hao mòn lấy Napoli đấu chí cùng lòng tin.

Benitez cái này Tây Ban Nha huấn luyện viên sau khi đến, cũng cho Liverpool mang đến Tây Ban Nha nguyên tố. Tỉ như Xavi. Alonso, Fernando. Torres, Albert. Nhóm hướng (albert_ ngàyera) Jose. Manuel. Reina (jo sắc_ Manuel_rei Na) những này Tây Ban Nha cầu thủ tuần tự tìm tới. Nhưng Tây Ban Nha nguyên tố không chỉ có riêng chỉ là hiện tại truyền thông cầu thủ trên người, trên phương diện chiến thuật, Liverpool cũng dần dần có Tây Ban Nha gió, bọn hắn càng giảng cứu khống chế bóng, nhất là giữa sân có Xavi. Alonso khống chế như vậy tiết tấu nhịp khí cụ, Liverpool ở giữa sân khống chế tiết tấu phương diện so trước kia tốt hơn rồi.

Mặc dù tại Premiership, Liverpool y nguyên thụ chi tại MU chờ trung tâm huấn luyện cầu thủ  thế nhưng tại Champions League tiểu tổ thi đấu ngược một cái trư ca Napoli, bọn hắn vẫn là thành thạo điêu luyện, hết sức có tự tin.

Một mực đến nửa đầu trận đấu kết thúc, Napoli đều không có tổ chức lên cái gì ra dáng thế công, ngay từ đầu là bị chính mình suy nghĩ lung tung chỗ mệt mỏi, về sau nhưng là bị quản chế tại Liverpool khống chế bóng chiến thuật, đá hơi khó chịu.

Mỗi một quả kết quả Napoli đám cầu thủ đều rõ ràng, ở giữa sân nghỉ ngơi chờ đợi bọn hắn tuyệt đối không phải cái gì huấn luyện viên trưởng tiếu dung.

Cái này nửa đầu trận đấu đá đến rất tồi tệ, thậm chí so với Genoa nửa đầu trận đấu càng hỏng bét, điểm này bọn hắn đều rõ ràng. Nếu không phải Liverpool cố ý thả chậm tiết tấu lời nói, chỉ sợ càng nhiều bóng cũng mất đi. . .

Cũng là bên cạnh Liverpool đám cầu thủ kết quả lúc sắc mặt như thường, cũng không có vì dẫn trước một bóng liền lộ ra hưng phấn không hiểu. Thật sự là hiển lộ rõ ràng lão bài hào cường bổn sắc, trầm ổn có độ, không hổ thường thường tham gia Champions League giải đấu đội bóng.

Đám cầu thủ cảm thấy một bóng dẫn trước Napoli rất bình thường, nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá lại thật cao hứng. Bất kể nói thế nào, dẫn trước liền là dẫn trước, nửa đầu trận đấu một mực dẫn trước liền có hi vọng cầm xuống thi đấu, ai không muốn tại Champions League bên trong đi càng xa? Trận đấu thứ nhất tới quả khởi đầu tốt đẹp, đối với về sau mấy trận đấu đều có chỗ tốt.

Bọn hắn trên khán đài ca hát phất tay, vỗ tay chỉ huy dàn nhạc, động tĩnh giày vò càng lớn càng tốt.

Thế nhưng tại Napoli trong phòng thay quần áo, thì lộ ra rất nặng nề ngột ngạt.

Mazzarri không nói gì, chỉ là đứng tại chiến thuật tấm trước, hắn đưa lưng về phía đám cầu thủ, nhìn chằm chằm chiến thuật tấm xuất thần.

Một đám cầu thủ không biết huấn luyện viên trưởng đây là đang làm cái gì, là đang suy nghĩ vấn đề đâu, vẫn là tại sống bọn hắn khí?

Cho nên trong phòng thay quần áo liền xuất hiện loại này làm người lúng túng không thôi trầm mặc.

Mazzarri đúng là đang suy nghĩ như thế nào phá Liverpool.

Liverpool nửa đầu trận đấu dẫn trước một bóng về sau, bắt đầu đá khống chế bóng. Hiển nhiên đây là thấy được chính mình dự định tại sân khách chơi phòng thủ phản công bộ kia, cho nên trước giờ khiến cho đám cầu thủ tiến vào trạng thái, bọn hắn co lại một cái khống chế, chính mình cái này phòng thủ phản công coi như không tốt đá. . . Bởi vì không có chỗ a!

Trận đấu này hắn lẽ ra không có ý định khiến cho Trần Anh Hùng là chủ công điểm, hoặc là nói làm duy nhất chủ công điểm. Hắn tại chính mình ghi bàn thắng đồng thời, có rất nhiều tinh lực được lấy ra trợ giúp đội bóng tấn công, thay lời khác tới nói, liền là hắn là trước trận tấn công điểm tựa, hắn được trợ giúp còn lại đồng đội, cho bọn hắn chuyền bóng, vì bọn họ chế tạo sút gôn ghi bàn thắng cơ hội, một số thời khắc hắn được hấp dẫn những cái kia hậu vệ lực chú ý, hi sinh chính mình ghi bàn thắng cơ hội, đến cho đồng đội sáng tạo ghi bàn thắng cơ hội.

Cứ như vậy, Trần Anh Hùng biểu hiện tự nhiên cũng không tốt đến đi nơi nào. . . Bởi vì hắn không am hiểu làm loại công việc này, mà lại ở sâu trong nội tâm tiềm thức hơi kháng cự loại chuyện này.

Hắn cảm thấy tiền đạo liền hẳn là công thành nhổ trại lợi khí, lấy ra cho người khác làm áo cưới? Lãng phí một chút mà đi. . .

Đối phương nếu như co vào phòng thủ, đá khống chế bóng, chính mình muốn làm sao?

Cái kia không Nga là đá không đến khống chế bóng, Hamsik hỏa hầu không đến, cùng Alonso so ra vẫn là kém chút, trọng yếu nhất Napoli quả bóng khí thế cũng không phải là khống chế quả bóng chậm rãi tiến lên, sau đó tìm kiếm lỗ hổng cái chủng loại kia. Bọn hắn có khí thế một đi không trở lại, tựa như là tràn đầy dã tính đàn sói như thế, cái chốt là buộc không được. . .

Mazzarri nhãn tình sáng lên.

※※※

Napoli đám cầu thủ đang đối mặt nhìn nhau, không biết huấn luyện viên trưởng già cầm quả bóng lưng cho mình là có ý gì.

Bày khốc sao?

Trước kia cũng không có từng làm như thế a. . .

Bất quá Mazzarri đã tại trong phòng thay quần áo dựng lên quyền uy của hắn, trong phòng thay quần áo lớn nhất hai quả đau đầu, Trần Anh Hùng cùng Cassano đều nghe hắn, những người khác càng là không phản đối.

Cho nên mọi người mặc dù giật mình, lại cũng không có người tỏ vẻ ra là thiếu kiên nhẫn tới.

Trong lòng âm thầm gấp người không phải cầu thủ, mà là Napoli trợ lý huấn luyện viên Viviani. Trong lòng tự nhủ cái này Mazzarri giả trang cái gì thâm trầm a, giữa sân nghỉ ngơi liền mười lăm phút, mắt thấy đi qua một phần ba, ngươi nếu không nói chút gì đó, cái này giữa sân nghỉ ngơi coi như lãng phí a. . .

Ngay lúc này, Mazzarri xoay người qua.

Tất cả mọi người đang quan sát huấn luyện viên trưởng trên mặt thần sắc, muốn nhìn một chút vị giáo chủ này luyện đến tột cùng có bao nhiêu sinh khí, mới có thể đem phía sau lưng sáng lên cho mọi người nhìn lâu như vậy.

Nhưng Mazzarri lại một mặt thành khẩn nói ngoại trừ khiến cho cả phòng phải sợ hãi lời nói: "Ta phải hướng về các ngươi xin lỗi, các bạn đồng hành."

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Chính bọn hắn nửa đầu trận đấu biểu hiện là cái dạng gì, mỗi người đều rất rõ ràng, ở trên sân đầy đủ tìm không thấy tiết tấu, bị Liverpool chia ra bao vây, đã đạt thành năm bè bảy mảng, nếu không là vận khí tốt, lúc này bại cục đã sớm định.

Nghĩ thầm đến bên trong dài nghỉ ngơi, khẳng định không thể thiếu bị huấn luyện viên trưởng một trận mắng.

Mazzarri là ai, không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn. Người này huấn luyện viên trưởng mang theo một bộ tơ bạc biên con mắt, nhìn hết sức nho nhã, ở đường biên chỉ huy thời điểm tranh tài cũng hầu như là giày Tây, cẩn thận tỉ mỉ.

Nhưng trên thực tế, vị này bề ngoài nho nhã huấn luyện viên trưởng nhưng lại có vô cùng cuồng dã nội tâm, hắn thường thường tại lúc huấn luyện lớn tiếng răn dạy, bạo nói tục cái gì với hắn mà nói cũng không cái gì sự tình hiếm lạ tình, đối mặt cường địch thời điểm, hắn cũng sẽ vô cùng cường ngạnh. Cũng không phải mềm yếu có thể bắt nạt người.

Dù sao bị chửi cũng mắng quen thuộc, mà lại huấn luyện viên trưởng mắng đều đúng, huống hồ tại dưới sự hướng dẫn của hắn, đội bóng lấy được giải đấu thứ ba, thu được Champions League tư cách, người ta người giáo chủ này luyện xác thực muốn càng có trình độ một ít. Liền ngay Hamsik cái này đã từng cùng Rhea huấn luyện viên trưởng náo ra mâu thuẫn người, cũng đối Mazzarri là ngoan ngoãn.

Cho nên đám cầu thủ đều làm xong chuẩn bị tâm lý tới tiếp nhận huấn luyện viên trưởng lửa giận máy sấy.

Nào nghĩ tới huấn luyện viên trưởng há miệng lại là hướng về bọn họ nói xin lỗi, đạo này cái gì xin lỗi a?

Huấn luyện viên trưởng có cái gì không đối phó sao?

Một đám người không có nghĩ rõ ràng.

Viviani càng là cảm thấy hồ đồ.

Huấn luyện viên trưởng hướng mình cầu thủ đến tiền, cũng không phải nói không có qua, thế nhưng là từ khi Mazzarri làm huấn luyện viên Napoli đến nay, còn chưa bao giờ có chuyện như vậy đây. Mazzarri nhưng thật ra là một cái tâm cao khí ngạo người, tuỳ tiện xin lỗi loại chuyện này, hắn lại làm không được.

Mazzarri nhìn lấy trong phòng kinh ngạc đám người, nhẹ gật đầu, lặp lại một lần: "Đúng vậy, ta muốn hướng các ngươi xin lỗi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.