Chương 33: Chúng ta là Napoli!

Chương 33: Chúng ta là Napoli!

Nhìn lấy một phòng kinh ngạc người, Mazzarri lập lại: "Đúng vậy, hướng về các ngươi xin lỗi, các bạn đồng hành. Ta nhất định phải hướng về các ngươi xin lỗi. Tất cả mọi người biết nói chúng ta trận đấu này chiến thuật là phòng thủ phản công, chúng ta vì thế làm hết sức nhiều chuẩn bị, nghiên cứu đối phương chiến thuật, cho các ngươi nhìn rất nhiều lần bọn hắn thi đấu thu hình lại. Trong khoảng thời gian này tới chúng ta một mực tại nhằm vào bọn họ huấn luyện. . . Nhưng đến trên sân bóng, biểu hiện của chúng ta lại rất tồi tệ, các ngươi nghĩ biết tại sao không?"

Một đám người nghi ngờ nhìn về phía huấn luyện viên trưởng.

Nghề nghiệp quả bóng phân công rõ ràng, cầu thủ liền cứ đá bóng, huấn luyện viên trưởng thì phụ trách nói cho bọn hắn làm sao đá, cho nên không ít cầu thủ coi như kỹ xảo tại cao siêu, trong đầu cũng chưa chắc sẽ nghĩ nhiều chuyện như vậy, bọn hắn một mực nghe huấn luyện viên trưởng an bài là được.

"Ta hỏi các ngươi, các ngươi cảm thấy Napoli tòa thành thị này thế nào?"

Huấn luyện viên trưởng không nói chiến thuật, không nói sách lược, làm sao bứt lên phong thổ? Viviani cũng chỉ có thể âm thầm gấp, lại không dám lên tiếng nhắc nhở, dù sao trong phòng thay quần áo huấn luyện viên trưởng lớn nhất, hắn có được quyền uy tuyệt đối, trợ lý huấn luyện viên? Ở chỗ này cái rắm cũng không bằng, cũng chính là tại trong sân huấn luyện còn có chút địa vị.

Có rất nhiều huấn luyện viên trưởng đều có đủ loại dở hơi. Tỉ như Argentina trứ danh huấn luyện viên trưởng Bianchi, hắn liền cấm chỉ phụ tá của mình huấn luyện viên nghe hắn tại trong phòng thay quần áo đối đội bóng nói chuyện. Cho nên khi hắn đội bóng lúc trước thời điểm, trợ lý huấn luyện viên các cái khác người hết thảy muốn bị đuổi ra ra ngoài, trong phòng thay quần áo chỉ để lại hắn một cái huấn luyện viên trưởng, đối mặt với hơn mười người chuẩn bị ra sân cầu thủ.

Nhưng không có người sẽ đối với này biểu thị bất mãn, bởi vì huấn luyện viên trưởng có quyền lực này, tại phòng thay quần áo thần thánh như vậy lại tràn đầy mê tín chỗ, huấn luyện viên trưởng có chút chính mình dở hơi, là tất cả mọi người lý giải.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết huấn luyện viên trưởng là trong hồ lô bán là thuốc gì đây. Không có người chịu trả lời.

Mazzarri trực tiếp điểm binh điểm tướng.

"Anh Hùng, ngươi nói một chút."

Trần Anh Hùng tính cách hoạt bát, tùy tiện, nhìn không có chuyện gì có thể làm cho hắn thấy câu nệ, loại này chim đầu đàn sự tình, hắn tới làm cũng là thật thích hợp.

"Ách, người nơi này rất nhiệt tình, rất khai phóng, đương nhiên, cũng hết sức giảo hoạt. . . Giao thông không tốt lắm, rất hỗn loạn, bất quá thành thị phong cảnh rất mỹ lệ. . ." Trần Anh Hùng nhức đầu đáp. Kỳ thật hắn cũng không biết huấn luyện viên trưởng tại sao phải hỏi cái này chút, bất quá hắn vẫn là đem chính mình đối tòa thành thị này ấn tượng nói ra. "Há, đúng, người nơi này còn vô cùng vô cùng có mạnh mẽ!" Hắn nghĩ tới lúc trước fans hâm mộ rối loạn sự tình, liền bởi vì chính mình một câu, vậy mà liền dám ở đầu đường bên trên cùng đám cảnh sát đối nghịch, lật tung xe cảnh sát, ném mạnh hòn đá, trùng kích cảnh sát cự ngựa. . .

Nếu như không có mạnh mẽ, loại chuyện này thật làm không được.

Mazzarri nhẹ gật đầu, đối Trần Anh Hùng trả lời rất hài lòng: "Anh Hùng nói rất đúng, các bạn đồng hành. Napoli là một cái mạnh mẽ bốn phía thành thị. Cho nên, Napoli quả bóng cũng phải như vậy, tràn đầy mạnh mẽ!"

Hắn giang hai cánh tay, phảng phất muốn ôm cái này mạnh mẽ như thế.

"Thế nhưng là ta lại phạm vào quả sai lầm, ta để cho các ngươi cẩn thận từng li từng tí cùng đối thủ quần nhau, nhưng hết sức hiển nhiên, đây không phải Napoli quả bóng, đây cũng không phải là các ngươi thích ứng quả bóng. Cho nên ta phải hướng về các ngươi xin lỗi, hơn nửa hiệp hỏng bét cục diện, không phải là của các ngươi trách nhiệm, mà là ta huấn luyện viên trưởng trách nhiệm."

Mazzarri nói hết sức thành khẩn, không giống như là vì kích phát đám cầu thủ đấu chí mà đến ngẫu hứng diễn thuyết —— món đồ kia mặc dù cũng có thể thu đến kỳ hiệu, nhưng dùng nhiều mấy lần đám cầu thủ nắm chặt có sức miễn dịch. Bây giờ cầu thủ cũng không phải vài thập niên trước những cái kia không có gì kiến thức ngốc đại hắc to, từng cái tinh đây.

"Nhưng ta nghĩ, đây có lẽ là một cái cơ hội, là một cái tái tạo chúng ta Napoli phong cách cùng tinh thần cơ hội. Các bạn đồng hành. Trước mùa giải mặc dù chúng ta lấy được giải đấu thứ tư, nhưng ta nói cho đúng là chúng ta vận khí thành phần rất lớn, là may mắn. Chuyện như vậy xuất hiện một lần đều là rất khó được, trông cậy vào xuất hiện nhiều lần hơn đó là si tâm vọng tưởng, trên thế giới không có chuyện tốt như vậy. Chúng ta cần một vật tới khiến cho thắng lợi của chúng ta lẽ thẳng khí hùng. . . Vật này chính là, tinh thần của chúng ta cùng phong cách!"

"Napoli là một tòa đầy nhiệt tình, mạnh mẽ bốn phía thành thị, nơi này quả bóng cùng nó bóng giống như mê đều phải như vậy, đây mới là Napoli người hi vọng thấy quả bóng, cũng là thích hợp nhất Napoli quả bóng. Từ Maradona thời đại lên, chúng ta liền là như thế tới, đi giải bóng đá hạng ba lung lay một vòng mấy lúc sau, chúng ta tựa hồ đem nó quên mất. Hiện tại, ta nghĩ tại sau khi trùng sinh trận đầu Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong, đụng tới Liverpool, đây là một cái cơ hội tuyệt vời. Để cho chúng ta đem chúng ta đã từng mất đi đồ vật tìm trở về, các bạn đồng hành! Maradona thời đại Napoli là một chi tại toàn bộ châu Âu đều đi ngang đội bóng, bọn hắn ai cũng chưa sợ qua, cái này mới có các ngươi bây giờ lấy làm tự hào Napoli danh hào!"

Mazzarri càng nói thì càng kích động, cuối cùng vậy mà nói dõng dạc.

Liền ngay Trần Anh Hùng, vậy mà đều bị tâm tình của hắn cùng lời nói lây, cúi đầu nhớ tới một ít chuyện. Lúc trước hắn đã từng biểu thị Napoli muốn tái tạo huy hoàng, liền phải triệt để thoát khỏi Maradona bóng mờ, hiện tại xem ra ngã là mình đường đột. . . Bởi vì có nhiều thứ là ngươi vô luận như thế nào cũng thoát khỏi không xong, những vật kia từ thời đại kia noi theo tới, đã sớm cùng Maradona người này không có quan hệ gì, chúng nó thành cái này nhà câu lạc bộ, chi này đội bóng lấy làm tự hào đồ vật, mọi người xưng là "Truyền thống" .

Napoli truyền thống a. . .

Thứ này, Trần Anh Hùng trước kia thật đúng là không có suy nghĩ qua đây. Lúc trước hắn đối Napoli hiểu rõ vô cùng ít ỏi, giới hạn tại rõ chi này đội bóng là có Maradona hiệu lực qua, cũng vì vậy mà nổi danh trên đời, về phần vật gì khác, hắn hết thảy không biết.

Cho nên hắn mới có thể nói ra nói như vậy tới.

Vì sao lại có nhiều như vậy fans hâm mộ phản đối hắn, cho dù là những cái kia thái độ ôn hòa fans hâm mộ bóng đá? Có lẽ là bởi vì chính mình trong lúc vô tình mạo phạm không phải Maradona, mà là Napoli cái tên này đi. . .

Đều nói Maradona tại Napoli người trong suy nghĩ liền là thần, nhưng là đối với cái này thần, Napoli người cũng không phải nhiều lần đều nói gì nghe nấy. Có một chuyện có thể làm chứng ---- -- -- thẳng có truyền ngôn nói, Napoli bởi vì Maradona, tại năm 1990 World Cup bán kết Argentina cùng Ý tác chiến thời điểm phản bội quốc gia của mình, tập thể vì tại Argentina đội góp phần trợ uy. Chuyện này truyền lại rất rộng, cũng làm Maradona là Napoli Chân Thần lớn nhất chứng cứ.

Nhưng đây là lời đồn.

Chân tướng sự thật là —— đem Argentina cùng Ý bán kết quyết định tại Napoli tiến hành lúc, Maradona liền dựa vào lấy mình tại Napoli to lớn nhân khí, hiệu triệu Napoli fans hâm mộ tại thời điểm tranh tài vì Argentina ủng hộ, mà không cần vì Ý ủng hộ.

Nhưng kết quả đây? Thời điểm tranh tài, Napoli fans hâm mộ bóng đá đem lớn nhất hư thanh tất cả đều hiến tặng cho cái này bọn hắn phụng làm thần linh siêu sao.

Đúng vậy, vô cùng hùng vĩ tràng diện, tựa như Trần Anh Hùng vừa mới tại Napoli chủ trận đấu lúc chỗ hưởng thụ được đãi ngộ như thế.

Những người này yêu Maradona, nhưng bọn hắn càng yêu Napoli.

—— những chuyện này, đều là Trần Anh Hùng tại gia nhập liên minh Napoli về sau, theo cùng người nơi này tiếp xúc tăng nhiều, từng li từng tí chính mình nghe được thấy, tụ lại, tạo thành một cái hắn đối Napoli ấn tượng.

Mazzarri dõng dạc thanh âm còn tại trong phòng thay quần áo quanh quẩn, đánh thẳng vào màng nhĩ của mỗi người cùng trái tim. Hơi đối chi này đội bóng tình cảm thâm hậu đám cầu thủ thậm chí đã nắm lại nắm đấm, miệng đang thì thào đọc lấy cái gì, bắp thịt trên mặt bởi vì hưng phấn cùng kích động mà vặn vẹo lên.

"Chúng ta không sợ Liverpool, bởi vì chúng ta là Napoli, coi như đây là đang Anfield, là tại trong lòng bọn họ bên trong thánh điện, chúng ta cũng không sợ bọn họ! Hiện nay, chúng ta về tới châu Âu đấu trường, chúng ta muốn trọng chấn Napoli cờ hiệu, muốn làm cho cả châu Âu đều biết —— "

Mazzarri ở chỗ này dừng một chút, hắn hít sâu một hơi.

"Chúng ta trở về á! Napoli trở về á!"

※※※

Đem Trần Anh Hùng lần nữa từ cầu thủ lối đi thời điểm hướng đi sân bóng thời điểm, hắn lại thấy được treo ở đội khách lối đi trên đầu cửa phương khối kia kim loại tấm biển.

"Nơi này là Anfield!"

Tựa như là Liverpool truyền kỳ huấn luyện viên Shankly mở to hai mắt nhìn, hướng về mỗi một quả từ nơi này hướng đi sân bóng đối thủ thị uy.

Lão đầu tử kia làm như thế, cũng chính là cái này ý nghĩ. Muốn cho mỗi một quả Liverpool đối thủ nhóm đều biết toà này sân bóng có khác biệt gì, bọn hắn đối thủ lại có khác biệt gì.

Chỗ lại nói hoang ngôn lặp lại ngàn lần liền là chân lý, câu nói này bị lặp lại hơn vạn lần, tự nhiên cũng tồn tại một loại nào đó tâm lý ám hiệu. Không ít đội bóng đi tới nơi này tòa sân bóng thời điểm, chỉ là thấy câu nói này, đều sẽ khí tức chịu trì trệ, phảng phất thật là cảm nhận được loại kia vĩ đại Hồng Quân uy nghiêm như thế.

Cái này đã thành một loại truyền thuyết.

Truyền thuyết bị phóng đại về sau, có trái lại thúc đẩy Liverpool tại sân nhà tỷ số thắng. Không ít đội bóng đều đưa này coi là địa ngục sân bóng. Charlton tại quá khứ năm mươi năm đến, chỉ ở toà này sân bóng thắng nổi một lần, Newcastle tại quá khứ sáu mươi năm bên trong làm khách Anfield, cũng chỉ hưởng qua hai lần ngon ngọt.

Trần Anh Hùng chợt dừng bước.

Sân Anfield là già sân bóng, cầu thủ lối đi không hề rộng, phản mà phi thường chật hẹp. Trần Anh Hùng nhân cao mã đại, lại đi ở trước nhất, khi hắn dừng lại về sau, còn lại đồng đội đều bị hắn ngăn ở sau lưng. Tất cả mọi người đi không được, tựa như kẹt xe như thế, bị chắn ở chỗ này.

Mọi người rất kỳ quái, đem ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Trần Anh Hùng.

Lại chỉ gặp Trần Anh Hùng ngửa đầu nhìn qua cái kia thẻ bài kim loại lên.

Đội trưởng Paul. Cannavaro chen đến đằng trước đến, vỗ vỗ Trần Anh Hùng: "Làm sao không đi, Anh Hùng?"

Trần Anh Hùng đưa tay chỉ hướng khối này kim loại minh bài.

"Nơi này là Anfield." Hắn nói với mọi người.

Nhưng mọi người đều biết câu nói này, không phải chỉ có một mình hắn sẽ tiếng Anh, huống hồ câu nói này tiếng tăm to lớn như thế, bọn hắn làm sao có thể không biết đâu này?

Trần Anh Hùng duỗi dài cánh tay, tiếp lấy "Ba" một tiếng, bàn tay đặt tại cái này tấm bảng hiệu bên trên.

"Mà chúng ta là Napoli!"

Hắn ngang đầu nói ra.

Ngươi tốt, Anfield, Napoli trước tới bái phỏng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.