Chương 34: Đều vì mình chủ, không chút lưu tình

Chương 34: Đều vì mình chủ, không chút lưu tình

Trần Anh Hùng đang đi ra cầu thủ lối đi thời điểm gặp Skrtel, bây giờ Skrtel đã là Liverpool trong chủ lực hậu vệ.

Tại trận đấu này bên trong Skrtel liền phụ trách phòng thủ Trần Anh Hùng.

Bất quá hai người hơn nửa hiệp giao chiến cũng không nhiều, bởi vì Trần Anh Hùng khuyết thiếu trợ giúp, cũng không có cái gì biểu hiện. Hắn không có cho Skrtel mang đến cái gì áp lực. Skrtel thậm chí còn có công phu chạy tới gãy mất một lần Arshavin ý đồ hướng về trong cấm khu đột phá.

Tâm tình không tệ Skrtel đang cười hì hì nhìn lấy Trần Anh Hùng.

"Nửa đầu trận đấu ngươi làm rất tốt, Anh Hùng, nửa hiệp sau tiếp tục làm như vậy, xong ta mời ngươi ăn tiệc!"

Trần Anh Hùng liếc mắt.

"Nửa hiệp sau, cẩn thận ta xong bạo ngươi!" Trần Anh Hùng trên miệng không cam lòng yếu thế.

"Ha ha, vậy liền để ta kiến thức một chút đi." Skrtel cười nói.

Arshavin đi tới cho Skrtel một quyền, "Mặc kệ thắng thua, ban đêm ngươi mời khách!"

※※※

Nửa hiệp sau là Napoli mở bóng, từ mở bóng lên, quả bóng liền thủy chung bị Napoli khống chế tại dưới chân.

Hamsik chạy so nửa đầu trận đấu muốn tích cực được nhiều, mà lại cũng càng có mục đích, càng có tính nhắm vào.

Hắn xâu chuỗi lên toàn đội tấn công cùng phòng thủ. De Jong cùng Blasi thì tại trung hậu trận qua lại càn quét, trợ giúp Hamsik dọn sạch chướng ngại, khiến cho hắn có thể chuyên tâm tổ chức tấn công.

Đồng thời, Maggio cùng Aronica cũng đã nhận được Mazzarri ở giữa sân lúc nghỉ ngơi chỉ là, tấp nập trước cắm tham dự tấn công. Phía sau bọn họ lỗ hổng làm sao bây giờ đâu này?

De Jong cùng Blasi có thể triệt thoái phía sau tạm thời nghiệp dư hậu vệ biên  chờ đến Maggio cùng Aronica trở về.

Cùng lúc đó, Cassano cùng Arshavin cũng cùng tích cực ở trên sân cầm banh cùng đổi vị.

Chỉ có một người nhìn cùng nửa đầu trận đấu không có gì khác biệt, người kia liền là Trần Anh Hùng.

Hắn chạy cũng không nhiều, cũng không có từ đối phương trọng binh bố phòng trong cấm khu rút khỏi đến, liền đè vào phía trước nhất.

Bộ dạng này, thật giống như toàn đội đều khôi phục, liền hắn vẫn là như cũ như thế.

Nhưng ngoại nhân không biết, đây là Mazzarri huấn luyện viên trưởng yêu cầu.

Tất nhiên Liverpool muốn gom lại, như vậy Napoli liền hướng trước đỉnh, cùng bọn hắn đá trận địa chiến, Napoli cũng không sợ, bởi vì chúng ta có một cái vô cùng lợi hại tiền đạo!

Trần Anh Hùng đè vào phía trước nhất, hắn có tại trong cấm khu cầm banh năng lực, đồng thời đánh đầu hết sức xuất sắc, những này đều hết sức thích hợp trận địa tác chiến.

Cho nên Mazzarri liền để Trần Anh Hùng đè vào phía trước nhất, tựa như một khỏa cây đinh như thế, đem đối phương tuyến phòng ngự một mực đóng ở trong cấm khu, không thể đối Liverpool phản công cung cấp cái gì trợ giúp. Cứ như vậy, Napoli phòng thủ áp lực cũng theo đó giảm bớt.

Trên thực tế Trần Anh Hùng nửa đầu trận đấu trạng thái không hề kém, chỉ bất quá hắn loại này tiền đạo, cần toàn đội cho hắn cung cấp trợ giúp, nếu như hắn người đứng phía sau trạng thái không tốt, như vậy hắn tự nhiên cũng không có biểu hiện gì. Hiện tại Cassano, Arshavin, Hamsik, Maggio cùng Aronica đám người biểu hiện đều sinh động hẳn lên, hắn tự nhiên cũng sẽ thu hoạch được càng nhiều cơ hội.

※※※

Liverpool ngay từ đầu còn dựa theo hơn nửa hiệp ấn tượng cùng Napoli quần nhau, bọn hắn ở phía sau trận vừa đi vừa về ngã chân, sau đó tìm kiếm lấy Napoli sau lưng lỗ hổng.

Nửa hiệp sau bọn hắn quả nhiên co rút lại trận hình, muốn đá Napoli phòng thủ phản công.

Thế là đem Xavi. Alonso ở phía sau trận đưa lưng về phía phe tấn công hướng về tiếp vào đồng đội chuyền bóng về sau, hắn đồng thời không có lập tức đem quả bóng đá ra đi, mà là dự định quay người lại hướng phía trước đưa sở tại thẳng chuyền bóng. Hắn một mực tại quay đầu nhìn cái hướng kia, nơi đó có một cái lỗ hổng, Liverpool tiền đạo Torres cũng ở bên kia tới lui, chỉ cần mình bóng truyền đi, cái kia chính là một lần tuyệt sát!

Thế nhưng hắn vào xem lấy nhìn bên này, lại vong nhìn một bên khác. . .

Tại sau lưng của hắn, De Jong đã giống một con sói như thế im ắng tới gần.

Đem hai người đến một cái thích hợp khoảng cách về sau, De Jong bỗng nhiên phát lực vọt tới trước, nhào tới!

"Cẩn thận. . ." Skrtel dùng tiếng Anh nhắc nhở lấy Alonso. Nhưng hắn nói còn chưa dứt lời, liền thấy De Jong từ phía sau bỗng nhiên đụng vào, đưa chân đâm một cái, quả bóng liền từ Alonso dưới chân lăn ra ngoài.

Mà Alonso đâu, vừa mới nâng lên đùi phải chuẩn bị đá mạnh chuyền xa đâu, lần này trọng tâm hoàn toàn biến mất, một đầu cắm xuống dưới.

"Alonso thua bóng!" Xướng ngôn viên kinh hô.

De Jong gãy mất Alonso bóng về sau, cấp tốc đem quả bóng phân cho khía cạnh Hamsik.

Hamsik nhận banh quay người, một sút đem quả bóng phân đến đường biên đi. Mascherano đi lên còn muốn cắt bóng, đã chậm. . .

Cassano dùng bộ ngực đem Hamsik nghiêng chuyền xa dừng lại, tiếp lấy làm bộ muốn đột phá, lừa phòng thủ hắn Liverpool hậu vệ Glenn. Johnson bỗng nhiên sau này vừa lui, nhường ra chuyền bóng không gian.

Cassano trực tiếp truyền vào trong!

Skrtel mặc dù tại nửa hiệp sau trước khi bắt đầu cùng Trần Anh Hùng đấu miệng, biểu thị không sợ Trần Anh Hùng, nhưng khi quả bóng thật sau khi bay lên, hắn vẫn là điều động toàn thân thần kinh, chăm chú nhìn Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng nhảy dựng lên!

Hắn cũng nhảy dựng lên.

Hai người trên không trung gặp nhau.

Nhưng lần này từ đối với Trần Anh Hùng hiểu rõ, Skrtel trước một bước kẹp lại mới thôi. Hắn lẽ ra nghĩ trực tiếp đem quả bóng vãi ra, nào nghĩ tới ngay tại chính mình dự định làm như thế lúc, hắn chợt thấy một cỗ to lớn lực trùng kích. . .

Hắn rõ, Trần Anh Hùng đụng tới!

Thế là hắn không còn trông cậy vào có thể đem quả bóng đỉnh ra khu vực nguy hiểm, chỉ cần đừng để Trần Anh Hùng đội lên quả bóng là được. . .

Tại Trần Anh Hùng áp lực dưới, Skrtel đem quả bóng trực tiếp đỉnh ra ranh giới cuối cùng.

"Phạt góc!"

※※※

Đem Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên phát hiện Skrtel đem vị trí kẹp lại về sau, hắn liền biết chính mình bóng này chỉ sợ là không có gì trông cậy vào, nhưng nếu như có thể moi cái sừng bóng cái gì không phải cũng rất tốt? Cho nên hắn dứt khoát đánh tới Skrtel.

Quả nhiên, Skrtel tại chính mình áp bách dưới, đem quả bóng đỉnh ra ranh giới cuối cùng.

Hai người đồng thời rơi xuống đất, Trần Anh Hùng kéo một cái Skrtel.

"Cẩn thận, cẩn thận, đừng ngã sấp xuống, bằng không trọng tài sẽ thổi ta phạm lỗi!" Hắn nhạo báng Skrtel.

Skrtel hắc một tiếng: "Đừng đem ta nghĩ mềm yếu như vậy!"

Trần Anh Hùng cười: "Vậy là tốt rồi, ngươi nếu như bị ta va chạm liền đổ, nhưng là không còn ý tứ!"

"Trần Anh Hùng tại St. Petersburg Zenit hiệu lực trong lúc đó, cùng Skrtel là tốt vô cùng bằng hữu, hai người quan hệ cá nhân rất sâu đậm. Thế nhưng tại trận đấu này bên trong, hai người bọn họ lại muốn đều vì mình chủ, tại trên sân bóng đối chọi gay gắt!" Xướng ngôn viên cũng chú ý tới Trần Anh Hùng cùng Skrtel ở giữa giao thủ.

Trước mắt tại trên sân bóng, thân cao tiếp cận nhất Trần Anh Hùng Liverpool cầu thủ liền là Skrtel.

Vốn là còn cả người cao giống như Trần Anh Hùng cầu thủ —— Hy Lạp hậu vệ Sotiris. Kyrgiakos (Soti ngày S_kyrgi AKo S) thân cao một mét chín 3, thể trọng 88 kg, thế nhưng hắn bị thương, trận đấu này không cách nào đăng tràng. Cho nên hiện tại có thể cùng Trần Anh Hùng chống lại hậu vệ trung tâm cũng chỉ có Skrtel một người.

Hắn hậu vệ trung tâm hợp tác là Carragher, Carragher thân cao cùng thể trọng cũng không bằng Trần Anh Hùng, tại thân thể phương diện muốn ăn một ít thua thiệt.

Phạt góc mở ra, Trần Anh Hùng bị Skrtel gắt gao chịu lấy, không thể chen đến trước khung thành đi đoạt điểm, quả bóng bị phóng ra thủ môn Reina cho trực tiếp hái đến.

※※※

Napoli chợt tăng lên tốc độ của bọn hắn, cái này khiến Liverpool hơi không thích ứng.

Nhưng chờ bọn hắn thật vất vả bắt đầu dần dần thích ứng về sau, Napoli tấn công lại có biến hóa.

Phía trước trận thời điểm tiến công, Mazzarri vô cùng hi vọng Tam xoa kích có thể đủ nhiều một ít ngẫu hứng phối hợp, cái này khiến sẽ cho đối phương phòng thủ thời điểm mang đến khó khăn, đồng thời cũng sáng tạo ra một ít cơ hội.

Cho nên hắn đối đội bóng tấn công yêu cầu là hết sức tự do, Cassano, Arshavin như thế kỹ thuật xuất chúng cầu thủ có thể tùy ý phát huy thiên phú của bọn hắn, mà không cần cố thủ chiến thuật yêu cầu.

Lại thêm ba người bọn họ phối hợp ăn ý trình độ xác thực rất cao.

Thường thường có một ít không phải trong khi huấn luyện luyện ra được phối hợp. . .

Tỉ như lần này!

Cassano tại đường biên cầm banh, đem tất cả mọi người cho là hắn chọn dưới ngọn nguồn đột phá truyền vào trong thời điểm, hắn lại bỗng nhiên đem quả bóng hướng đường giữa khẽ chụp, lừa qua phòng thủ hắn Glenn. Johnson.

Cùng lúc đó, Liverpool toàn bộ tuyến phòng ngự đều đặt ở đại cấm khu bên ngoài, vô cùng chỉnh tề một đầu đường, muốn tạo việt vị.

Thế nhưng Trần Anh Hùng không có ngốc đến một hơi tiến lên, sau đó rơi vào việt vị bẫy rập cấp độ.

Hắn một mực tại những cái kia hậu vệ nhóm đằng trước tới lui, không có muốn đi đến cắm ý tứ, thật giống như là muốn nhìn Cassano một người biểu diễn. Đồng thời Arshavin từ mặt khác một đầu đường biên dời đến đường giữa đến, tựa hồ là muốn tiếp ứng Cassano.

Không qua ánh mắt mọi người y nguyên tập trung ở cầm banh Cassano trên người. Hắn ngừng lại, không có muốn tiếp tục đột phá ý tứ.

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng chợt bắt đầu công việc, nghiêng đường phóng tới vùng cấm địa!

Cơ hồ là tại đồng thời, Cassano bỗng nhiên lắc một cái cổ chân, nhấc chân đem quả bóng tại chỗ chống lên!

"Cassano chọn truyền —— "

Skrtel cơ hồ là tại Trần Anh Hùng xuyên qua bên cạnh mình thời điểm, liền xoay người đuổi theo, nhưng hắn vẫn là bị Trần Anh Hùng bỏ lại đằng sau.

Hắn thấy Trần Anh Hùng giang hai cánh tay, dùng bộ ngực đem quả bóng ngừng lại.

※※※

"Anh Hùng! Không việt vị! Đây là Napoli cơ hội tuyệt hảo! !"

Ý xướng ngôn viên kích động rống lên.

Hiện trường mấy ngàn tên Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng phát ra tiếng hoan hô, bất quá thanh âm của bọn hắn vừa mới vang lên, liền bị dìm ngập tại Liverpool fans hâm mộ bóng đá hư thanh bên trong.

Hư thanh nổi lên bốn phía dưới, Trần Anh Hùng dùng bộ ngực đem quả bóng ngừng hướng về khung thành, bóng này ngừng không tính quá tốt, bởi vì quả bóng thoáng bắn ra một chút, Trần Anh Hùng lại dự định đâm lao phải theo lao, trực tiếp vung mạnh chân sút gôn.

Nhưng lúc này khóe mắt liếc qua liếc chắp sau lưng có người!

※※※

Skrtel mặc dù quay người chậm, nhưng hắn không hề từ bỏ phòng thủ, quả nhiên hắn thấy Trần Anh Hùng bộ ngực ngừng bóng đồng thời không hoàn mỹ lắm, quả bóng đánh hơi xa. . .

Thân thể của hắn không thể bảo vệ quả bóng, cái này liền là cơ hội của mình!

Skrtel bỗng nhiên phát lực chết thẳng cẳng vọt tới trước, chạy quả bóng liền đi.

Hắn dự định đoạt tại Trần Anh Hùng kịp phản ứng trước đó đem quả bóng giải vây đi.

Ngay tại hắn nhìn chằm chằm quả bóng thời điểm, lại đối đãi trong tầm mắt chợt nhiều một cái bóng lưng, đem bóng lưng xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, hắn đã tới không kịp thắng!

Skrtel một đầu đụng vào!

Mắt tối sầm lại!

※※※

Trần Anh Hùng liếc về có người sau lưng, cũng bất kể là ai, vội vàng cắt ngang một cái cất bước, đôi chân dài một bước, thân thể liền hoành dời tới, đem quả bóng một lần nữa đặt hắn bảo vệ dưới. Đồng thời thân thể hơi ngửa ra sau, làm xong nghênh đón va chạm chuẩn bị.

Sau đó hắn thấy phía sau lưng bị người va vào một phát.

Thân thể của hắn lung lay, cuối cùng ổn định trọng tâm, đồng thời quả bóng cũng rơi xuống, hắn cũng không đoái hoài tới đi quản sau lưng tình huống, vung mạnh chân liền sút!

Lực mạnh co vào sút!

Quả bóng như đạn pháo bay qua thủ môn Reina bên người, chui vào bóng lưới!

"Bóng vào rồi ——! ! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.