Chương 35: Sống phóng túng đoàn tụ hội

Chương 35: Sống phóng túng đoàn tụ hội

"Cassano ngoài dự liệu chọn truyền. . . Anh Hùng! Hắn xuất hiện ở tuyến phòng ngự sau lưng, không việt vị, không việt vị!"

Tại Carragher giơ cánh tay lên ra hiệu Trần Anh Hùng việt vị thời điểm, bên cạnh hắn một tên khác hậu vệ trung tâm Skrtel đã xông tới, dự định ngăn cản Trần Anh Hùng.

"Bộ ngực ngừng bóng, hơi có chút đại. . . Ai nha! Xinh đẹp hộ bóng!"

Trong màn hình TV, Trần Anh Hùng bỗng nhiên một bước bước, đem quả bóng ngăn tại trước người, cũng làm cho Skrtel đụng đầu vào phía sau của hắn.

Ngay tại hắn vung mạnh chân đem quả bóng sút bạo phát vào lưới thời điểm, Skrtel thì bão tố lấy máu mũi ngửa mặt lên trời ngã xuống đất.

Trở thành hắn cái này xinh đẹp vào bóng tốt nhất bối cảnh.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng ——g .000 .000 .000 .000 .000l! ! !" Ý xướng ngôn viên kích động hét lớn.

"Napoli tại sân khách gỡ hoà điểm số! Ghi bàn chính là Anh Hùng! Một lần xinh đẹp phản việt vị, hắn cùng Cassano ở giữa cọ sát ra đóm lửa!"

Trước máy truyền hình những cái kia không có thể đi Liverpool hiện trường xem bóng Napoli fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô to lớn.

"Đây là mười tám năm qua, Napoli tại Champions League bên trong cái thứ nhất vào bóng! !"

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng lộ ra vô cùng hưng phấn, phải biết, hắn vào chính là trung tâm huấn luyện cầu thủ  Liverpool, hắn ghi bàn sân khấu là UEFA Champions League! Trên cái thế giới này cấp cao nhất quả bóng thi đấu!

Lão tử rốt cục tại tranh tài như vậy bên trong ghi bàn!

Tại chinh phục UEFA Cup về sau, ta muốn chinh phục UEFA Champions League!

Kích động Trần Anh Hùng cởi quần áo ra giang hai cánh tay chạy hướng về sân bóng rìa, sau đó hắn đưa bóng áo hướng trên trời quăng ra, xoay người lại nghĩ đến chạy hướng về hắn các đồng đội vung tay hô to.

Một thân rắn chắc căng cứng cơ bắp theo động tác của hắn rung động, sau lưng của hắn Cự Hùng xăm mình nhất là dễ thấy.

Lần trước hắn tại tòa thành thị này ghi bàn về sau, cũng lộ ra chính mình xăm mình, chỉ bất quá cái nào một lần thấy cái này xăm mình đội bóng là mặc áo lam phục Everton, lần này đổi thành mặc áo đỏ phục Liverpool.

Hiện tại tòa thành thị này hai chi đội bóng đều đã từng gặp qua Cự Hùng uy hiếp.

Vung tay gào thét chúc mừng ghi bàn Trần Anh Hùng, rất nhanh liền bị hắn các đồng đội cho bao bọc vây quanh.

Mọi người kích động cùng hắn ôm, vuốt thân thể của hắn.

"Napoli gỡ hoà điểm số! Bọn hắn nửa hiệp sau biểu hiện cùng nửa đầu trận đấu hoàn toàn không giống. . . Hơn nửa hiệp Napoli lộ ra sợ đầu sợ đuôi, có lẽ là áp lực quá lớn, có lẽ là quá khẩn trương, có lẽ là quá hưng phấn. . . Tóm lại, nửa đầu trận đấu bọn hắn tựa như là mang theo gông xiềng tại đá bóng như thế. . ."

"Trần Anh Hùng cái này ghi bàn vô cùng xinh đẹp, vô cùng xinh đẹp! Thân thể tố chất của hắn ở cái này ghi bàn bên trong bị phát huy phát huy vô cùng tinh tế! Đáng thương Skrtel. . . Đâm đầu vào đi về sau mới phát hiện mình đụng phải lấp kín tường. . ."

TV tiếp sóng cho ngã trên mặt đất Skrtel một cái đặc tả màn ảnh, trong lỗ mũi hắn đã tuôn ra máu tươi, miệng bốn tuần tất cả đều là.

Hiển nhiên vừa rồi cái kia một chút đụng cũng không nhẹ.

Hai người là bạn tốt cái này không có nghỉ ngơi, nhưng ở cái này ghi bàn bên trong ai cũng không có lưu tình.

Thật đúng là đem hết toàn lực a. . .

Skrtel buồn bực ngồi dậy, lau mũi, cúi đầu nhìn tới trong tay máu.

Thật sự là đụng vào lấp kín tường!

Skrtel phát hiện Trần Anh Hùng cơ bắp so trước kia càng rắn chắc, thân thể cũng cường tráng hơn. Vừa rồi hắn là đem hết toàn lực xông về phía trước, liền không có cân nhắc qua an nguy của mình, tập trung tinh thần chỉ muốn đem quả bóng giải vây ra ngoài.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng tốc độ phản ứng nhanh hơn hắn, chạy tới dùng thân thể của mình cứ thế mà đỡ được hắn va chạm.

Reina thấy Skrtel nửa gương mặt đều là máu, vội vàng nhấc tay hô to: "Đội y! Đội y!"

Skrtel tự mình ngã không có đem chảy máu mũi chuyện này để ở trong lòng, hắn chỉ là thấy phiền muộn —— trả giá bằng máu, đều không thể ngăn cản tiểu tử kia ghi bàn!

Bất quá. . . Tiểu tử kia xác thực so trước kia lợi hại hơn!

Tối thiểu nhất cái này đột nhiên trước cắm, bắt chiến cơ năng lực là so trước kia xuất sắc nhiều. . . Trước kia đối với hắn sẽ chỉ ở trong cấm khu, giơ cánh tay lên, khiến cho các đồng đội đem quả bóng hướng trên đầu của hắn truyền, sau đó lợi dụng hắn biến thái đánh đầu năng lực, đem bóng nện vào đi.

Hắn hiện tại càng toàn năng, cũng càng có uy hiếp.

Đối với hậu vệ trung tâm tới nói, cái này cũng không là một chuyện tốt. . .

※※※

Napoli gỡ hoà điểm số về sau, cũng không có lựa chọn thả chậm tiết tấu, mà là tiếp tục tăng tốc điên cuồng tấn công, hai quả đường biên nhất là sống động, Cassano cùng A Nhĩ Saha văn có thể một bên, cũng có thể cắt bóng, Maggio cùng Aronica thì thay nhau xông về phía trước, trợ giúp đội bóng tấn công, đường giữa lại thả một cái Hamsik cùng Trần Anh Hùng.

Bộ này tấn công tổ hợp quyền, đá Liverpool hơi choáng váng —— bọn hắn không nghĩ tới Napoli thế công có thể như thế tấn mãnh cùng kiên quyết quả quyết.

Nhất là cái kia Trần Anh Hùng, tại trong cấm khu đơn giản tựa như là một thanh cắm ở Liverpool trên trái tim dao găm, thời thời khắc khắc đều có thể uy hiếp được Liverpool sinh mệnh an toàn.

Đầu của hắn bóng xuất sắc, thân thể cường tráng, có thể tại trong cấm khu bắt được quả bóng, còn có thể quay người sút gôn, trừ cái đó ra, hắn còn có một sút vô cùng lợi hại sút xa. . .

Dạng này tiền đạo, phòng thủ xác thực không rất dễ dàng.

Skrtel vì thế còn treo màu.

Nhưng trung tâm huấn luyện cầu thủ  dù sao cũng là trung tâm huấn luyện cầu thủ  Champions League kinh nghiệm chính là muốn so Napoli phong giàu nhiều lắm.

Huống chi, bọn hắn tại tuyến phòng ngự bên trên căng thẳng, không có nghĩa là bọn hắn liền không hề có lực hoàn thủ.

Torres, Gerrard chờ người vẫn là đầy đủ cho Napoli tuyến phòng ngự mang đến uy hiếp.

Hai bên cứ như vậy một mực dây dưa, ai cũng không thể lần nữa lấy được ghi bàn, song phương tấn công đều có thể uy hiếp được lẫn nhau phòng thủ hậu phương, để bọn hắn không thể không phân tâm phòng thủ.

Cho nên 1: 1 điểm số bị bảo trì đến kết thúc.

Cái kia không Nga tại Anfield cầm hòa Liverpool, lấy được cái thứ nhất Champions League điểm tích lũy.

Đối với sân khách có thể cầm hòa đối thủ, Mazzarri cùng Napoli đám cầu thủ đều lộ ra thật cao hứng —— phải biết bọn hắn đối thủ thế nhưng là năm lần thu hoạch được châu Âu Champions League quán quân siêu cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  mà lại bọn hắn vẫn là tại Anfield làm được. Đối với vô số đội khách tới nói, Anfield liền là bọn hắn địa ngục, hết sức hiển nhiên, cái này vô số đội khách bên trong đồng thời không bao gồm Napoli.

※※※

Đem kết thúc còi âm lúc vang lên, Skrtel thở dài ra một hơi —— đây là hắn lần thứ nhất cùng Trần Anh Hùng tại đao thật thương thật trong trận đấu giao thủ, không nghĩ tới áp lực to lớn như thế. Nhất là nửa hiệp sau, hắn cảm giác được trái tim của mình khiêu động thật nhanh, đầy đủ không có nghỉ ngơi cơ hội. Trần Anh Hùng mang đến cho hắn to lớn cảm giác áp bách, kém chút khiến cho hắn không thở nổi.

Trước kia hắn cùng Trần Anh Hùng tại một trái đội, hai bên nhiều lắm thì trong huấn luyện giao giao thủ, nhưng huấn luyện làm sao có thể cùng thực tế thi đấu đánh đồng đâu này?

Hắn rõ Trần Anh Hùng rất lợi hại, thực sự không nghĩ tới vậy mà lợi hại đến loại tình trạng này. . .

Mùa giải trước cầm Serie A cây săn bàn tốt nhất, thật không là vận khí tốt. . . Hắn hiện tại chợt đặc biệt đồng tình lúc trước Nga cùng bây giờ Ý giải đấu bên trong hậu vệ nhóm.

Hiện tại tốt, hắn tạm thời không cần lại đối mặt cái quái vật này.

Hắn gọi lại Trần Anh Hùng.

"Trao đổi áo cầu thủ." Skrtel mũi còn bị khăn tay đút lấy, nói chuyện hơi ồm ồm.

Trần Anh Hùng rất nghe lời bỏ đi chính mình áo cầu thủ, đưa cho Skrtel: "Lỗ mũi của ngươi không có chuyện gì chứ?"

Skrtel tiếp nhận áo cầu thủ về sau, đem trên mũi viên giấy kéo, nhìn một chút: "Không có chuyện gì."

"Ta thật không phải cố ý a. . ." Trần Anh Hùng xin khoan dung.

Skrtel kỳ thật cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, thời điểm tranh tài thân thể tiếp xúc va va chạm chạm đều là bình thường. Hắn phất phất tay."Ta biết ngươi không phải cố ý."

Trần Anh Hùng gặp Skrtel không có ý tức giận, càng là cười hắc hắc: "Kia buổi tối ngươi nhưng phải mời khách a!"

"Làm!" Skrtel nhịn không được văng tục. Nguyên lai tiểu tử này xin khoan dung là sợ chính mình đổi ý không mời khách a!

Arshavin cũng xông tới: "Ngươi chuẩn bị kỹ càng không, Martin? Chúng ta hôm nay có thể sẽ nhiều mấy người?"

"A, không nói là sống phóng túng đoàn tụ hội sao?" Skrtel hơi giật mình.

"Đương nhiên, là sống phóng túng đoàn tụ hội." Trần Anh Hùng chỉ chỉ xa xa Cassano, "Sống phóng túng đoàn Napoli phân đà cùng sống phóng túng đoàn Liverpool phân đà lớn tụ hội! Hôm nay muốn làm thịt chết ngươi, Martin! A ha ha ha!" Trần Anh Hùng ngửa đầu cười ha hả.

"Mọi người đều biết, Trần Anh Hùng, Arshavin cùng Skrtel, ba người từng tại St. Petersburg Zenit làm qua đồng đội, từ đó trở đi ba người quan hệ rất không tệ. Bây giờ, kịch liệt thi đấu kết thúc về sau, ba người bọn hắn hảo hữu rốt cục có thể tụ cùng một chỗ tự ôn chuyện, xem ra, ba người trò chuyện với nhau thật vui. . ."

Xướng ngôn viên vì một màn này là như thế giải thích. . .

※※※

Skrtel lòng đang rỉ máu, hắn đầy đủ không nghĩ tới Trần Anh Hùng đã đem sống phóng túng đoàn Napoli phân đà cho tạo dựng lên. Trước mùa giải, nhìn Trần Anh Hùng tại Napoli thật đàng hoàng, nghe nói một lần hộp đêm đều không đi qua, mỗi ngày sau khi huấn luyện kết thúc liền là về đến trong nhà, từ không ra ngoài.

Không nghĩ tới ẩn núp một cái mùa giải về sau, Trần Anh Hùng rốt cục vẫn là xuất thủ!

Mà lại từ quy mô nhìn lại, sống phóng túng đoàn Napoli phân đà muốn so với lúc trước tại St. Petersburg thành lập tổng đà còn muốn đại. . .

Đám người này thật có thể chơi a!

Tiền của ta a!

Skrtel tại nội tâm phát ra khấp huyết kêu rên.

Hamsik ôm một cái Skrtel: "Martin! Ta thích ngươi! Ngươi tới chúng ta Napoli đi! Chúng ta cùng một chỗ. . . Quét ngang châu Âu! ! A ha ha ha!"

Skrtel đẩy ra rõ ràng đã uống say rồi Hamsik, khóc không ra nước mắt.

※※※

Ngày thứ hai đem Napoli rời đi Liverpool thời điểm, Skrtel thở dài ra một hơi —— bọn này ác ma!

Mà tại từ Liverpool bay trở về Milan trên máy bay, Napoli sống phóng túng đoàn mấy tên thành viên đang đang cảm thán nhiệt tình hiếu khách Liverpool nhân dân.

"Martin thật sự là một cái thật nhỏ băng!" Maggio chậc lưỡi nói."Liverpool cũng là một chỗ tốt!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, khẳng khái hào phóng, cho chúng ta an bài phi thường tốt!" Hamsik gật đầu biểu thị đồng ý.

"Đáng thương Alex a, hắn tại dưỡng thương tới không được. . ."

"Không có việc gì!" Trần Anh Hùng chen vào nói, "Chúng ta về sau còn có thể thường xuyên đến Liverpool, coi như không phải đi theo đội bóng thi đấu, chính mình cũng có thể tới mà!"

"Anh Hùng ngươi chủ ý này hay!"

Một đám người lập tức hưng phấn phụ họa.

Đang ở nhà bên trong nghỉ ngơi ngủ bù Skrtel trong giấc mộng chợt cảm thấy một cỗ nguy cơ, hắn nhịn không được rùng mình một cái. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.