Chương 36: Mazzarri lựa chọn

Chương 36: Mazzarri lựa chọn

Sân khách cầm hòa Liverpool, lấy được cái thứ nhất Champions League điểm tích lũy, đối với Napoli tới nói, cái này là một chuyện tốt, sau trận đấu Napoli bản địa truyền thông cũng đều tại trắng trợn đưa tin trận đấu này. Ở trong trận đấu vì đội bóng đánh vào gỡ hoà điểm số một bóng Trần Anh Hùng tự nhiên lần nữa thành cấp trên bản nhân vật tiêu điểm.

Hắn tại sân Anfield biểu hiện ra sau lưng mình hình xăm cùng bắp thịt ảnh chụp cũng tới không ít Ý cùng Trung Quốc truyền thông trang đầu đầu đề.

《 Trung Quốc Anh Hùng giương oai Anfield! 》

《 giờ khắc này Maradona linh hồn phụ thể, Trần Anh Hùng dẫn đầu đội bóng cầm xuống quý giá một điểm! 》

Trung Quốc truyền thông đưa tin tự nhiên là muốn nhiều buồn nôn có bao nhiêu buồn nôn.

Ý bên này cũng là một mảnh khen ngợi thanh âm.

". . . Trần Anh Hùng biểu hiện vô cùng xuất sắc, hắn tại Anfield dâng hiến một cái đặc sắc tuyệt luân nửa hiệp sau, tiếc nuối duy nhất là hắn không thể bắt lấy càng nhiều cơ hội, khuếch trương điểm số lớn. . ."

"21 tuổi Trần Anh Hùng có được một bộ làm người hâm mộ thân thể, khi hắn tại trong cấm khu gánh vác Skrtel trùng kích, đem quả bóng đá vào Reina khung thành thời điểm, gần như không là một cái nhân loại!"

"Đang cùng mình tiền đội bạn Skrtel đọ sức bên trong, Trần Anh Hùng cười cuối cùng. . ."

Có thể trợ giúp đội bóng tại sân khách cầm tới một điểm, Trần Anh Hùng nên được bên trên những này khen ngợi.

Ý truyền thông cũng đã quen đem những này khen ngợi đưa cho hắn.

Không còn có người nói hắn là vô danh tiểu tốt.

※※※

Nhưng Napoli dù sao cũng là Champions League tân quân, bọn hắn tại hai đường tác chiến phương diện thiếu kinh nghiệm, tại sân khách đá một cái xinh đẹp 45 phút, cầm hòa Liverpool, trở lại giải đấu bên trong, bọn hắn thì tại sân nhà bị Udinese cầm hòa.

Trận đấu này Trần Anh Hùng không có ra sân từ đầu, chỉ là tại cuối cùng mười lăm phút dự bị Zalayeta ra sân, nhưng không có ghi bàn.

Toàn đội lộ ra rất mệt mỏi, một mình hắn cũng không được cái tác dụng gì.

Song đường tác chiến không chỉ có riêng chỉ là tàu xe mệt mỏi đơn giản như vậy.

"Hết sức hiển nhiên, Napoli còn không quá thói quen hai đường tác chiến, nhất là đồng thời đá Champions League tranh tài như vậy, cùng trong nước giải đấu, bọn hắn còn có chút lực bất tòng tâm."

"Mazzarri tại sau trận đấu thẳng thắn đám cầu thủ biểu hiện cũng không tốt, cùng trong tuần vừa mới đá một trận Champions League sân khách có quan hệ. . . Cái này hay là liền là Napoli cùng trung tâm huấn luyện cầu thủ  khác biệt. Trung tâm huấn luyện cầu thủ  có được vô cùng thâm hậu băng ghế chiều sâu cùng cường đại đội hình, bọn hắn có thể nhẹ nhõm thực hiện thay phiên, đồng thời có đầy đủ kinh nghiệm tới đối phó trường hợp như vậy, không đến mức khiến cho biểu hiện của bọn hắn khác biệt quá đại. . ."

"Mazzarri một mực tại thay phiên, trận đấu này hắn cũng thay phiên nửa bộ đội hình ra sân. Thế nhưng là dự bị cầu thủ cùng chủ lực cầu thủ chênh lệch vẫn còn rất lớn. . . Mà lại, đối với Napoli loại này đội bóng tới nói, thay phiên phải chăng có đầy đủ tất yếu? Đội hình chủ lực cùng đội hình dự bị thực lực chênh lệch quá lớn, tấp nập thay phiên dĩ nhiên chính là đội bóng thủy chung không cách nào ủng có một bộ thành thục ổn định đội hình cùng chiến thuật đến, 10 một cầu thủ tại một trận đấu bên trong phát huy ra sắc, trận tiếp theo thi đấu liền bị chia rẽ, như thế còn thế nào rèn luyện đội ngũ? Napoli hiện tại tuyến phòng ngự vấn đề rất nghiêm trọng, gần như trận nào cũng thua bóng, đang cùng Mazzarri an bài có quan hệ. Thay phiên đối với những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó đội bóng tới nói, có cần phải, nhưng đối với Napoli chi này chỉ có một bộ đội hình đội bóng tới nói, thật sự là gân gà. . ."

Truyền thông chính là như vậy  đồng dạng là thế hoà không phân thắng bại, sân khách cầm hòa Liverpool, liền bị các truyền thông đem Mazzarri cùng dưới tay hắn đám cầu thủ thổi lên trời.

Mà tại sân nhà bị Udinese cầm hòa, phê bình thanh âm liền đến.

Mazzarri cũng cảm nhận được loại kia áp lực.

Trước mùa giải hắn nửa đường tiếp nhận, Napoli bách phế đãi hưng, bất quá cũng không ai đem Napoli để vào mắt, cho nên Napoli quật khởi tương đối dễ dàng.

Cái này mùa giải, Napoli là mùa giải trước giải đấu thứ tư, trong đội còn có mùa giải trước giải đấu giày vàng, đá vào Champions League tiểu tổ thi đấu, tự nhiên cũng đã thành không ít người cái đinh trong mắt. Nghiên cứu Napoli người không biết có bao nhiêu, còn muốn chỉ bằng một cỗ bốc đồng liền lấy đến thành tích tốt, chỉ sợ là không dễ dàng.

Mà lại. . . Truyền thông nói rất đúng. Napoli dạng này đội bóng, tựa hồ thật không có chơi thay phiên tư cách. . .

Lúc trước hắn thực hành thay phiên, là hi vọng tại khiến cho đám cầu thủ thay nhau lúc nghỉ ngơi, còn có thể hai đầu chiến tuyến đều bảo trụ.

Bây giờ xem ra, như thế chính mình mong muốn đơn phương. . .

Napoli không có thay phiên kinh nghiệm cùng thói quen, trước kia Napoli chỉ cần tập trung tinh thần đối phó trong nước thi đấu chính là, mùa giải trước UEFA Cup cũng sớm bị đào thải bị loại, cho nên chính mình tùy tiện thực hành thay phiên, nhóm này cầu thủ ngược lại không biết nên làm gì bây giờ.

Chính mình đội hình chủ lực vừa mới tìm tới cùng một chỗ đá bóng cảm giác đâu, một cái thay phiên liền đem bọn hắn cho chia rẽ. . . Cũng xác thực không tốt. Như thế lộng xuống, là đội hình dự bị cũng không tìm được cảm giác, đội hình chủ lực cũng mất trạng thái.

Cũng không thay phiên, liền dựa vào lấy một bộ đội hình, mình có thể kiên trì bao lâu đâu này? Vạn vừa đến mùa giải nửa đoạn sau, cho hắn tới quả lớn sập bàn nhưng làm sao bây giờ a?

Xem ra, chính mình là nên làm lựa chọn. . . Là chuyên công Champions League đâu này? Vẫn là bảo trụ giải đấu?

Champions League trận đấu thứ nhất, hắn từ đó phát giác Napoli tinh thần tiềm chất, kết quả đội bóng đá rất tốt, tại Anfield cầm hòa Liverpool, như thế xem ra tại Champions League bên trên tựa hồ đội bóng có tiền đồ. Mazzarri rất muốn mang lĩnh Napoli tại Champions League bên trong lấy được đột phá, lưu danh sử xanh.

Cần phải là bởi vì này liên lụy giải đấu, cũng không tốt lắm, dù sao giải đấu mới là căn bản. . .

※※※

Ngày 23 tháng 9, Napoli muốn tại sân khách đá Inter Milan, đây là giải đấu vòng thứ năm. Theo sát lấy ngày hai mươi lăm tháng chín, Napoli lại tại sân nhà đá Siena, đây là giải đấu thứ sáu vòng. Sau đó ngày hai mươi chín tháng chín, Napoli trở lại sân nhà nghênh chiến Lyon, đây là Champions League tiểu tổ thi đấu trận thứ hai.

Trong vòng sáu ngày đá 3 trận đấu, bình quân hai ngày một trận, mạnh như vậy độ, khiến cho Mazzarri nhức đầu không thôi.

Đội bóng khẳng định là không có cách nào tại cái này 3 trận đấu bên trong đều biểu hiện ra cực tốt trạng thái tới, thể lực cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Lúc này nhất định phải làm một lựa chọn, là từ bỏ giải đấu bảo vệ Champions League đâu này? Vẫn là từ bỏ Champions League đá giải đấu?

Mazzarri nghiên cứu một phen giải đấu thi đấu trình cùng đội bóng trước mắt bài danh, giải đấu mới bắt đầu bốn vòng, đội bóng hai thắng một hòa thua, bảy điểm xếp tại tên thứ sáu vị trí bên trên, trung bình chếch lên.

Đội bóng tình cảnh trước mắt khá tốt, dù sao khoảng cách giải đấu trước bốn chênh lệch không lớn.

Giải đấu là có 38 vòng, nhưng Champions League tiểu tổ thi đấu đâu này? Chỉ có 6 trận.

Hết sức hiển nhiên, Champions League tiểu tổ thi đấu tỉ lệ sai số muốn so giải đấu không lớn lắm, ngươi thua hết một trận đấu, liền có thể thua trận một cái mùa giải Champions League thi đấu. Nhưng ngươi tại giải đấu bên trong coi như thua liền hai trận, cũng chưa chắc liền mang ý nghĩa mùa giải lúc kết thúc ngươi đội bóng hai tay trống trơn.

Như thế vừa phân tích, kỳ thật đạo này lựa chọn rất tốt làm.

Tạm thời từ bỏ giải đấu, nhưng không phải vĩnh cửu từ bỏ giải đấu. Tối thiểu nhất tại có Champions League thời điểm tranh tài, tạm thời từ bỏ trong nước giải đấu. Chờ Champions League thi đấu kết thúc, lại đem trọng tâm đặt vào trong nước giải đấu đi lên.

Như vậy, muốn hay không đem cùng Inter Milan thi đấu xếp vào từ bỏ trong danh sách đâu này?

Theo lý thuyết trận đấu này cùng Champions League tiểu tổ thi đấu ở giữa còn có 6 ngày thời gian, không cần thiết trên diện rộng thay phiên.

Nhưng dù sao cũng là sân khách đi khiêu chiến Inter Milan, hai chi đội bóng từ mùa giải trước bắt đầu liền nước bọt chiến không ngừng, cừu hận đang không ngừng thăng cấp.

Lần này sân khách hành trình nhưng tuyệt đối không phải cái gì nhẹ nhõm lãng mạn "Milan ngày nghỉ" .

Mazzarri lo lắng đội bóng tại sân khách ăn thiệt thòi —— không phải sợ thua bóng, mà là sợ có chủ lực cầu thủ thụ thương. Bởi vì có thể tưởng tượng, cùng Inter Milan thi đấu tuyệt đối sẽ hết sức kịch liệt.

Lấy Mourinho tính cách, hắn đội bóng tác phong nhất định rất cường tráng. Mà Napoli cũng không yếu, lưỡng cường tranh chấp, tất có một bị thương a. . .

Mazzarri do dự.

※※※

Trần Anh Hùng cũng không biết huấn luyện viên trưởng tại cùng Inter Milan thi đấu trước đã trải qua như vậy giãy dụa, trong khoảng thời gian này hắn cũng thành truyền thông bên trong hồng nhân, có rất nhiều phóng viên chạy tới phỏng vấn hắn.

Bởi vì Napoli cùng Inter Milan thi đấu muốn bắt đầu.

Mùa giải trước Napoli cùng Inter Milan giao chiến liền hấp dẫn rất nhiều người quan tâm.

Lúc trước sau trận đấu song phương nước bọt chiến cùng thi đấu như thế đặc sắc, để cho người ta thấy ăn no thỏa mãn.

Lần này gặp nhau tự nhiên cũng sẽ không vắng lạnh.

Huống chi mùa giải trước thi đấu kết thúc về sau, Trần Anh Hùng còn hướng về Mourinho phát ra một cái ước định đây.

"Song sát" giải đấu bảo vệ vương miện quán quân!

Câu nói này khẩu khí lớn hù chết người.

Lúc đó không ít người đã cảm thấy cái này thuần túy là nhất thời hờn dỗi mà thôi, nhất là tại mới mùa giải thấy được Mourinho đội bóng là bực nào biểu hiện về sau, không ít người căn bản cũng không tin tưởng Trần Anh Hùng có thể hoàn thành cái này ước định.

Từ giải đấu vòng thứ nhất 1:0 đánh bại bên trong lên, đến giải đấu vòng thứ tư sân khách 2: 1 đánh bại Cagliari, Inter Milan ở trong nước giải đấu bảo trì toàn thắng chiến tích, bài danh đứng đầu bảng. Tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong, sân nhà đối mặt cường đại bảo vệ vương miện quán quân Barcelona, bọn hắn lấy được một cái thế hoà không phân thắng bại, 0:0, không để cho vô địch thiên hạ Barcelona đá vào một trái, thành tích này cũng biết tròn biết méo.

Như thế một chi cường đội, song sát? Vẫn là tại người ta sân nhà, ngươi Trần Anh Hùng đây không phải nói đùa là cái gì?

Nếu như ngươi kiên trì nhất định muốn làm như thế, cái kia chính là bị điên. . .

"Không, ta không có nói đùa. Ta đến bây giờ còn là rất chân thành đang suy nghĩ chuyện này." Trần Anh Hùng đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm nói như thế.

Có người thở dài —— tốt a, hắn thật sự là bị điên. . .

"Ta biết Inter Milan rất cường đại, bọn hắn cái này mùa giải trước mắt trạng thái cũng không tệ, nhưng vì cái gì chúng ta liền không thể thắng?" Trần Anh Hùng hỏi lại phóng viên, ngã hỏi một đám phóng viên á khẩu không trả lời được.

Đúng vậy a, vì cái gì chúng ta nhất định phải như thế lời thề son sắt nói người ta không thắng được đâu này?

"Inter Milan thực lực mạnh đại. . ." Có phóng viên ý đồ phản bác.

"Mùa giải trước chúng ta cũng thắng thực lực cường đại Inter Milan."

"Lần này bọn hắn là tại sân nhà. . . Đúng, là tại sân nhà!" Phóng viên bên trong có người chợt tìm được lòng tin."Từ khi làm huấn luyện viên Porto lên, hắn còn không có tại giải đấu sân nhà thua qua bóng đâu! Sân nhà đối với Mourinho đội bóng tới nói, liền là tất thắng!"

Trần Anh Hùng có chút kinh ngạc —— cái này Mourinho như thế ngưu bức, vậy mà không có ở sân nhà thua qua bóng?

Thấy Trần Anh Hùng mặt lộ vẻ thần sắc kinh ngạc, vị phóng viên này càng vui vẻ hơn, hắn lớn tiếng nói: "Từ năm 2002 2 tháng lên, đến bây giờ, bảy năm rưỡi thời gian, một trăm mười chín tràng chủ trận đấu giữ cho không bị bại!"

Nhìn hắn dương dương đắc ý bộ dáng, thật giống như sáng lập cái này một vĩ đại thành tựu người không phải Jose. Mourinho, mà là chính hắn như thế. . .

Trần Anh Hùng thấy người kia như thế dáng vẻ cao hứng, đã cảm thấy buồn cười —— ngưu bức như vậy người cũng không phải ngươi!

"Nha, vậy nhưng quá thần kỳ." Trần Anh Hùng vỗ tay. Một đám phóng viên hai mặt nhìn nhau, không biết đây là ý gì, hiện trường liền Trần Anh Hùng một người tiếng vỗ tay, nghe không nghĩ là chúc mừng, giống như là. . . Châm chọc.

"Nhưng kỷ lục từ đản sinh một ngày kia trở đi, không phải liền là dùng để đánh vỡ sao?"

Ném một câu nói như vậy, Trần Anh Hùng quay người hết sức tiêu sái rời đi.

Lưu lại một bầy phóng viên, ngươi nhìn ta, ta xem một chút hắn, cuối cùng mọi người đủ nhìn Trần Anh Hùng bóng lưng, thật không biết nói cái gì cho phải.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.