Chương 37: Tiêu điểm chiến dịch

Chương 37: Tiêu điểm chiến dịch

(giữ gốc canh thứ nhất)

". . . Anh Hùng: Kỷ lục liền là dùng để đánh vỡ!"

Mourinho đem báo chí buông ra, trên mặt lộ ra hắn đặc hữu loại kia gọi người nhìn không thấu tiếu dung, khi hắn miệng méo lúc cười lên, ngươi không biết hắn là cao hứng, vẫn là tại mỉa mai, hoặc là tại xem thường ngươi.

Hắn đứng dậy hướng đi cửa phòng làm việc, một ngày mới huấn luyện đang chờ hắn.

Đang huấn luyện bên sân, hắn bị các truyền thông bao bọc vây quanh. Tại công khai huấn luyện trong vòng mười lăm phút, những ký giả này cũng là có phỏng vấn tự do.

"Jose, ngươi đối Trần Anh Hùng lời nói thấy thế nào?"

"Ngươi là có hay không có lòng tin tại sân nhà bảo vệ chính mình bất bại kỷ lục?"

Các phóng viên giơ lên microphone, vươn hướng hắn, đồng thời trong mồm hô to.

Mourinho đứng tại các ký giả trước mặt.

"Hắn nói rất có lý, bất luận cái gì kỷ lục tồn tại duy nhất ý nghĩa liền là bị đánh phá." Người Bồ Đào Nha câu đầu tiên a liền để không ít các phóng viên có rớt phá kính mắt xu thế."Nhưng đá phá kỷ lục người cũng không phải hắn."

Cái này câu thứ hai mới khiến cho không ít các phóng viên vụng trộm nhẹ nhàng thở ra —— đây mới là Jose. Mourinho phong cách mà!

Theo Mourinho tại Ý ở một năm, tất cả mọi người dần dần quen thuộc hắn phong cách hành sự, cứ việc y nguyên nhắm trúng không ít người rất chán ghét, nhất là trong vòng đám huấn luyện viên, thế nhưng là các phóng viên cũng rất ưa thích. Bởi vì có một người như thế, bọn hắn liền không thiếu tin tức lăng xê.

Trần Anh Hùng đến cũng cho bọn hắn mang đến đồng dạng cảm thụ —— vừa tới ngày đầu tiên liền đã dẫn phát toàn Ý quan tâm, tạo thành toàn bộ Napoli thành rối loạn. Còn chưa bao giờ cái nào cầu thủ gia nhập liên minh thời điểm, có thể giày vò ra động tĩnh lớn như vậy đây. Lúc trước Maradona đến Napoli, St. Paul sân bóng chen vào tám vạn tên fans hâm mộ, mà lại cái này hơn tám vạn người vẫn là bỏ tiền mua vé vào bàn —— Napoli câu lạc bộ vì hoan nghênh Maradona mà đem bán vé vào cửa, mỗi tấm ba ngàn dặm rồi, sớm đã bị tranh mua không còn, không ít người lấy giá gấp mười lần, từ hoàng ngưu đảng bên trên mua sắm vé vào cửa. Những người này chỉ là vì tới thấy trong truyền thuyết Maradona.

Maradona cưỡi máy bay trực thăng đến sân bóng phương thức cũng riêng một ngọn cờ, không có những người khác thả hiệu quả.

Nhưng Maradona cũng không có làm cho cả Napoli sinh ra rối loạn, khiến cho fans hâm mộ bóng đá cùng cảnh sát công kích lẫn nhau, lật tung xe cảnh sát, ném mạnh hòn đá a?

Cho nên cái này vừa đến đã giày vò ra so Maradona động tĩnh còn lớn hơn cầu thủ, tự nhiên cũng cực thụ các truyền thông hoan nghênh.

Lần trước hai người kia va chạm liền sẽ để các phóng viên ** thay nhau nổi lên.

Lần này, bọn hắn cũng không có khiến cho chư vị chờ lấy xem kịch vui các phóng viên thất vọng.

Ngươi tới ta đi, đối chọi gay gắt, không ai phục ai, rất có ngươi chết ta sống tư thế.

Nhưng các độc giả liền thích xem dạng này chuyện xưa.

"Ta không cho rằng Napoli có thể cùng Inter Milan đánh đồng. . . Đây không phải ta vì cố ý khích giận bọn hắn mới nói như vậy, ta thực sự nói thật." Inter Milan huấn luyện viên trưởng buông tay nhún vai, "Từ trên thực lực tới nói, bọn hắn cùng chúng ta đầy đủ không tại một cái cấp bậc. Nơi này là chủ của chúng ta trận, chúng ta ở chỗ này không e ngại bất luận kẻ nào cùng bất luận cái gì đội bóng."

Mourinho thái độ vô cùng cường ngạnh, một chút cũng không có muốn nhượng bộ ý tứ.

※※※

"Mourinho đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm thái độ cường ngạnh, hắn xem ra là tuyệt đối không hy vọng chính mình sân nhà bất bại kỷ lục phá tại Trần Anh Hùng trên thân. . . Nói cách khác, trận này Inter Milan cũng sẽ tận phái chủ lực. . ."

". . . Từ trên thực lực tới nói, Inter Milan đương nhiên còn mạnh hơn Napoli bên trên một cái cấp bậc. Từ trước mắt song phương trạng thái tới nói, Napoli cũng không chiếm ưu thế, Inter Milan giải đấu năm vòng thắng liên tiếp, mà lại đáng giá nhất ghi lại việc quan trọng một việc liền là bọn hắn tại giải đấu vòng thứ hai Milan Derby bên trong, sân khách 4: 0 đại thắng AC Milan! Bằng vào trận này đại thắng tình thế, Inter Milan ở trong nước giải đấu nhảy lên vọt tới hạng nhất vị trí bên trên. Lần này là tại chính mình sân nhà, Inter Milan đối đầu Napoli, ta cảm thấy Napoli không hề chiếm ưu. . ."

"Mùa giải trước Napoli từng tại chính mình sân nhà đánh bại Inter Milan, cho Mourinho đội bóng chế tạo một chút trước giờ đăng cơ trước đó phiền toái nhỏ. Mặc dù cuối cùng đồng thời không có ngăn cản Inter Milan trước giờ đoạt giải quán quân, nhưng lại khiến cho Mourinho tim chặn lại tảng đá, tin tưởng hắn nhất định rất khó chịu. . ."

"Chúng ta nhất định phải cho mọi người nặng làm nóng một chút trước mùa giải hai chi đội bóng hiệp 2 giao thủ tình huống. . . Trần Anh Hùng tại ghi bàn về sau vọt tới Mourinho trước mặt nhấc lên áo cầu thủ chúc mừng một màn kia, có thể xưng trước mùa giải giải đấu kinh điển màn ảnh một trong. Chính là cái này màn ảnh. . ." Màn hình TV *** hiện Trần Anh Hùng ghi bàn về sau chúc mừng động tác, tại phân loạn tràng diện bên trong, chỉ có hắn cùng Mourinho hai người duy trì riêng phần mình ban đầu tư thế, im lặng hướng về đối phương thị uy.

Một màn này xác thực rất kinh điển, tại nhiều nhà Ý đài truyền hình đều đã từng bị lặp lại phát ra qua.

". . . Cái này hai chi đội bóng cừu hận cũng không cần chúng ta nhiều lời, mùa giải trước hai chi đội bóng ở giữa nước bọt chiến mọi người cũng kiến thức qua. . . Chỉ riêng nói Mourinho cùng Trần Anh Hùng ở giữa ân oán đã đầy đủ chúng ta viết nguyên một bản, cho nên trận đấu này đối với hai người tới nói đều rất trọng yếu. . ."

"Tóm lại, cái này đem là bản vòng thi đấu tiêu điểm chiến dịch!"

Thi đấu còn chưa bắt đầu, Ý truyền thông đã hợp lực đem trận đấu này xào nóng lên.

※※※

Trần Anh Hùng không có tiếp tục đáp lại Mourinho cường ngạnh thái độ, hắn thái độ của mình cũng hết sức kiên quyết đây. Thế nhưng thứ này dùng ngôn ngữ nói ra là hết sức không có cường độ, phải dùng sắt như thế sự thật để chứng minh!

Cho nên hắn sức lực mà đều nghẹn đến thời điểm tranh tài, đi cùng Mourinho lĩnh giáo một hai.

Lần này hắn nhưng không có chuẩn bị cái gì viết đầy chữ áo thun áo. Hắn đã không cần hướng về Mourinho chứng minh chính mình là ai, Mourinho lần này cũng hết sức thông minh không nói gì nữa "Trần Anh Hùng là ai" dạng này lời nói ngu xuẩn.

Hai bên đã sớm riêng phần mình bảo vệ lên danh hào, đao này trảm xuống được cũng sẽ không tiếp tục là vô danh chi quỷ.

Giống lần trước hai bên giao thủ như thế, Trần Anh Hùng đá vào bóng về sau chạy đến Mourinho trước mặt đi thị uy khiêu khích hiển lộ rõ ràng chính mình là ai sự tình, đoán chừng trận đấu này là sẽ không còn có.

※※※

Mazzarri tại đã trải qua một phen giãy dụa về sau, rốt cục quyết định đối Inter Milan vẫn là cử đi mạnh nhất đội hình. Một phương diện, khoảng cách Champions League tiểu tổ thi đấu còn có sáu ngày đâu, lúc này liền thay phiên không thể nào nói nổi. Một cái khía cạnh khác nhưng là trận đấu này đã bị truyền thông xào đi lên, toàn bộ Ý cũng đang thảo luận hai chi đội bóng giao chiến, coi như thực lực không bằng đối phương, nhưng cũng không thể trước giờ nhận thua. Bằng không, cái này khiến hắn cái này làm huấn luyện viên trưởng còn thế nào tại đám cầu thủ trước mặt bảo trì uy tín?

Phải biết, hắn nhưng là tại Anfield trong phòng thay quần áo, chính miệng hướng về thủ hạ nhóm này cầu thủ dõng dạc nói qua: "Muốn trọng chấn Napoli cờ hiệu, nói cho bọn hắn, chúng ta ai cũng chưa sợ qua" loại lời này.

Nếu như đối mặt Inter Milan, hắn chưa chiến trước e sợ, thay đổi một đám dự bị, đây không phải đá chính mình mặt sao?

Làm như thế, về sau chính mình còn làm sao có thể khích lệ cầu thủ?

Napoli cầu thủ đều là có chút dã tính, đám này cầu thủ rất tốt quản, cũng thật không tốt quản. Tốt quản nói là chỉ cần bọn hắn nhận ngươi, bọn hắn liền nghe ngươi. Không tốt quản nói là nếu như ngươi để bọn hắn không hài lòng, bọn này đau đầu không biết sẽ giày vò ra hoa dạng gì tới. . .

Chỉ cần nắm đúng tính tình, là có thể đem chi này đội bóng mang ra đủ đủ lực chiến đấu mạnh mẽ.

Tính tình của bọn hắn tựa như Napoli tòa thành thị này, cùng ở trong thành phố này những nhân dân đó như thế —— tuyệt không cúi đầu trước cường quyền, cùng phương bắc hào cường lớn của cải nhà tư bản nhóm đối kháng đến cùng. Đối phương càng cường đại, bọn hắn liền càng có đấu chí. Tương phản, nếu như đối phương quá nhỏ yếu, bọn hắn ngược lại sẽ đã mất đi hứng thú. . .

Đây cũng là chi này đội bóng thành tích chập trùng bất định một nguyên nhân.

Bởi vậy Mazzarri lo lắng nếu như mình tại Meazza chủ động yếu thế, không chỉ có sẽ ảnh hưởng đội bóng tại giải đấu bên trong thành tích, còn sẽ ảnh hưởng đội bóng quân tâm sĩ khí, từ đó làm cho Champions League sập bàn. Cái này hiểm hắn không dám mạo hiểm, là so cầu thủ thụ thương tổn thất càng lớn —— cầu thủ bị thương, còn có dự bị, còn có thể điều chỉnh chiến thuật để đền bù, nhưng một chi đội bóng quân tâm cùng chiến hồn không có, coi như thật chính là năm bè bảy mảng. . .

Tình huống như vậy tại giới đá banh quá thường gặp.

Tỉ như Udinese thực lực cũng không yếu, đội bóng kinh doanh có phương pháp, nhưng vì cái gì thành tích luôn luôn kém một đoạn, mà lại cũng không ai cảm giác đến bọn hắn lại là loại kia có năng lực uy hiếp được trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng đâu này?

Cũng bởi vì chi này đội bóng quá "Hiệu quả và lợi ích" cùng "Thiển cận" giá thấp mua vào cầu thủ trẻ, lại cao hơn giá bán ra, đây chính là bọn họ đặc điểm, mọi người đều biết. Chỉ cần đội bóng có chuyển biến tốt, đá vào âu chiến, đội bóng suy nghĩ tuyệt đối không phải mua vào thực lực phái cầu thủ, tại trong chiến tranh Châu Âu phong quang đi một lần, mà là. . . Thừa dịp đám kia đám cầu thủ còn có thể bán được lên giá, đem đội bóng có thể tiến quân âu chiến công thần đều bán kiếm tiền! Sau đó lại đi bốn phía vơ vét những cái kia có tiềm chất nhưng tiếng tăm không lớn cầu thủ trẻ, giá thấp đào tới bồi dưỡng mấy năm  chờ sau đó một lần lại hữu cơ sẽ đi trong chiến tranh Châu Âu đi một lần, tiếp tục bán. . .

Như thế một chi đội bóng, cũng khó trách thủy chung liền là trung bình đội bóng mệnh, rõ ràng có điều kiện, lại dậy không nổi.

Mazzarri cũng không hy vọng Napoli trở thành như thế đội bóng.

Lão bản của hắn Aurelio. De Laurentiis có hùng tâm, hắn lại làm sao không có đâu này? Hắn hi vọng khiến cho Napoli tái tạo huy hoàng, hi vọng chính mình trở thành cái kia lưu danh sử xanh nhân vật.

Cho nên một lần nữa ngưng tụ Napoli tinh thần khí chất phi thường trọng yếu.

Một chi quân đội chiến hồn là thông qua từng tràng trận đánh ác liệt, tại máu và lửa bên trong chùy luyện được. Đội bóng cũng giống như thế, một chi đội bóng nếu như chỉ có thể khi dễ khi dễ so với chính mình nhỏ yếu, hoặc là không khác mình là mấy thực lực đội bóng, đối mặt cường đội lại chủ động đầu hàng, không chịu nổi một kích, không hề đấu chí, là căn bản không có cái gì tiền đồ có thể nói.

Cái này mùa giải, Mazzarri không biết đội bóng cuối cùng thành tích sẽ như thế nào, nhưng xác thực vô cùng trọng yếu một cái mùa giải. Bởi vì đây là chính mình lần thứ nhất hoàn chỉnh dẫn đầu Napoli mùa giải, hắn muốn đem chính mình lý niệm truyền cho chi này đội bóng.

Có can đảm cùng cường đội cứng đối cứng, liền là một loại trong đó nhất định tố chất.

Vì thế, Mazzarri cắn răng một cái, tống ra mạnh nhất đội hình, muốn đi Meazza cùng Inter Milan cùng chết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.