Chương 38: Diego • Milito

Chương 38: Diego • Milito

Milan tòa thành thị này đối với Trần Anh Hùng tới nói hiện tại có cực kỳ đặc thù ý nghĩa, mỗi lần khi hắn đi vào tòa thành thị này, thấy bên đường những cái kia quen thuộc cảnh đường phố lúc, hắn đều sẽ nghĩ tới cái kia trong vòng ba ngày "Milan ngày nghỉ" .

Một số thời khắc Trần Anh Hùng cũng sẽ nghĩ: Ivanka tại nước Mỹ trôi qua có khỏe không?

Nhưng đừng tưởng rằng bởi vì cái này nguyên nhân, Trần Anh Hùng liền sẽ đối Milan thành hai chi đội bóng dưới chân lưu tình. Quả bóng về quả bóng, tình cảm về tình cảm, đầy đủ hai chuyện khác nhau.

Trần Anh Hùng cũng không phải là lần đầu tiên tới Meazza sân bóng đá bóng. Mùa giải trước nửa trước đoạn, hắn đi theo đội bóng trước sau hai lần tới nơi này thi đấu, một lần đối Inter Milan, một lần đối AC Milan.

Đối với toà này trước kia chỉ có thể ở trong TV nhìn xem, bị hắn đội thanh niên các đồng đội xưng là nhất hướng tới thánh điện chỗ, hắn đồng thời không có cái gì lòng kính sợ.

Milan song hùng fans hâm mộ bóng đá cho rằng nơi này là thánh điện. Nhưng đối với Trần Anh Hùng tới nói, vậy thì chỉ là một tòa hơi lớn hơn một chút sân bóng mà thôi.

Cho nên hắn đối những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó kỳ thật cũng là không có gì kính ý —— hắn đối Maradona đều không kính ý, chớ đừng nói chi là hắn và chính mình bắn đại bác cũng không tới trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng.

Bây giờ, tại Meazza trong phòng thay quần áo, Trần Anh Hùng đang đang cùng mình các đồng đội ngồi tại vị trí trước, lắng nghe huấn luyện viên trưởng sau cùng căn dặn.

". . . Không thể cùng bọn hắn đối công, đây là bọn hắn sân nhà, luận thực lực bọn hắn cũng mạnh hơn chúng ta, nếu như cùng bọn hắn đối công đích lời nói, chúng ta sẽ chết rất thê thảm. Cho nên trận đấu này chúng ta muốn phòng thủ phản công."

Tuy nói Napoli quả bóng khí chất là thẳng tiến không lùi, nhưng cũng không có nghĩa là không có đầu óc. Biết rất rõ ràng loại thời điểm này đối công là một con đường chết, còn muốn cùng đối thủ đối công, cái này không gọi Dũng cảm, cái này gọi "Móa" .

※※※

Đem hai bên cầu thủ vào sân thời điểm, Meazza sân bóng bắc nhìn trên đài đang hiện trường quảng bá dẫn đầu dưới hô to mỗi một cái ra trận Inter Milan cầu thủ danh tự, thanh thế to lớn.

Đang kêu xong đám cầu thủ danh tự về sau, hiện trường quảng bá bên trong bắt đầu phát ra Inter Milan đội ca 《pazza_i Nter 》. Mà nhìn trên đài sân nhà fans hâm mộ bóng đá cũng cùng theo một lúc hát vang, tại ** bộ phận càng là cùng kêu lên hô to.

Meazza bắc khán đài là Inter Milan đáng tin fans hâm mộ tụ tập chỗ, mà phía nam khán đài nhưng là AC Milan tụ tập chỗ.

Meazza quảng bá thành viên không có thông báo Napoli đội bóng ra sân danh sách, nhưng khi Trần Anh Hùng xuất hiện tại fans hâm mộ bóng đá trong tầm mắt lúc, hắn y nguyên đạt được Inter Milan fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình "Hoan nghênh" .

Trong lúc nhất thời, hư thanh nổi lên bốn phía.

Trần Anh Hùng tựa hồ đi đến cái nào sân khách, cái kia sân khách fans hâm mộ bóng đá liền sẽ nhằm vào hắn phát ra hư thanh.

Cái này đã thành lệ cũ.

Chỉ có thể nói Trần Anh Hùng cừu hận giá trị thật sự là quá cao. . . Trời sinh MT mệnh, làm cái gì nói cái nấy đều sẽ bị cho rằng là trào phúng.

Mùa giải trước, hắn nói muốn song sát Inter Milan, đây chính là trào phúng. Inter Milan fans hâm mộ bóng đá làm sao có thể không mang thù đâu này?

Tại bắc nhìn trên đài, liền có một ít Inter Milan fans hâm mộ giơ cao lên nói xấu Trần Anh Hùng Manga, hô to nhục mạ cùng mỉa mai Trần Anh Hùng khẩu hiệu.

Bất quá bọn hắn dù sao cũng là số ít, càng nhiều người chỉ là phát ra hư thanh.

※※※

"Trận đấu này, đã không còn là hai quả cao lão ở giữa đấu, nguyên nhân vì Inter Milan trong trận người cao tiền đạo Ibrahimovic đã rời đi đội bóng, chuyển ném Barcelona. . ."

Xướng ngôn viên đang thừa dịp thi đấu còn chưa bắt đầu trong khoảng thời gian này, hướng về TV khán giả giới thiệu song phương một ít tình huống.

Ibrahimovic tại năm nay mùa hè chuyển ném Barcelona, cũng không phải là cái này mùa hè kinh hãi nhất chuyển nhượng tin tức. Mặc dù hắn chuyển nhượng giá trị bản thân cũng không thấp.

Kinh hãi nhất tin tức là Real Madrid chiếc này Galactico thuyền trưởng Florentino trở về, đồng thời một cái mùa hè hắn liền vì Real Madrid mang đến hai tên siêu cấp siêu sao —— đầu tiên là 6500 vạn Euro từ AC Milan mua được Milan đương gia hoa đán Kaka, tiếp lấy lại lấy chín ngàn vạn Euro chuyển nhượng phí từ MU đào tới Cristiano. Ronaldo.

Cái này hai bút chuyển nhượng giao dịch, trong nháy mắt liền che mất Barcelona thu hoạch được Champions League quán quân vui sướng. Barcelona cầm tới Champions League quán quân, trở thành Tam Quan Vương tin tức còn không có tại truyền thông bên trên ngốc đủ một tuần lễ, trang đầu đầu đề liền đổi thành tử địch của bọn hắn Real Madrid.

Barcelona tự nhiên không cam lòng yếu thế, cho nên bọn họ từ Inter Milan đào tới "Thụy Điển thần tháp" Ibrahimovic. Vì đạt được Ibrahimovic, La Liga trung tâm huấn luyện cầu thủ  thanh toán xong 4500 Euro cộng thêm một cái mùa giải trước La Liga giày bạc người đoạt giải Eto'o. Có người quy ra qua, khoản này chuyển nhượng giao dịch cuối cùng giá trị 75 triệu Euro, muốn là dựa theo thuyết pháp này, Ibrahimovic cũng vượt qua Kaka, trở thành thế giới giá trị bản thân thứ hai cao cầu thủ.

Người Thụy Điển đối với có thể gia nhập liên minh Barcelona dạng này Tam Quan Vương, thấy thật cao hứng, cho nên hắn tại gia nhập liên minh La Liga cự nhân buổi họp báo bên trên, còn hôn lấy Barcelona đội huy, lấy đó trung thành, kết quả cái này khiến không ít Inter Milan fans hâm mộ lớn ngán.

Càng có ý định hơn lớn lợi truyền thông chế giễu Ibrahimovic như vậy vội vã chuyển sẽ rời đi Inter Milan, thuần túy là bởi vì tại cùng Trần Anh Hùng giày vàng cạnh tranh bên trong bị sợ vỡ mật, hi vọng rời Trần Anh Hùng càng xa càng tốt, cho nên mới đi xa Barcelona.

Đối loại thuyết pháp này, Ibrahimovic sau đó tiến hành bác bỏ: "Ta chuyển nhượng cùng hắn không hề quan hệ, có thể gia nhập liên minh Barcelona vĩ đại như vậy trung tâm huấn luyện cầu thủ  là ta nghề nghiệp kiếp sống một cái đỉnh phong. . ."

Ngụ ý nói đúng là Inter Milan còn không bằng Barcelona. . .

Thế là người Thụy Điển tại Inter Milan fans hâm mộ hình tượng trong lòng triệt để xấu cũng nát. Ngay tại trận này cùng Napoli trong trận đấu, cũng còn có Inter Milan fans hâm mộ đánh ra nhằm vào Ibrahimovic quảng cáo: "Ngươi sớm muộn sẽ vì lần này chuyển chọn thấy hối hận, Ibrahimovic!"

Còn có fans hâm mộ bởi vì đối Ibrahimovic hận, ngược lại thích Trần Anh Hùng. Bất quá những này fans hâm mộ tuyệt đối không tại Meazza bắc khán đài. . .

Trận đấu này mặc dù không còn là Trần Anh Hùng cùng Ibrahimovic đọ sức, nhưng hắn tuyệt đối không thiếu đối thủ.

Bất luận là mùa giải trước La Liga giày bạc Eto'o, vẫn là mùa giải trước Serie A cây săn bàn bảng hạng tư Milito, đều là hắn đối thủ cạnh tranh.

Nhất là cái sau. Eto'o vừa tới Serie A đến, còn có chút thủy thổ không phục triệu chứng. Diego. Milito nhưng không tồn tại, hắn đã tại Ý giới đá banh xông xáo đã nhiều năm. Ban đầu đổ bộ châu Âu hắn tới liền là Ý, lúc ấy vẫn là năm 2004 sơ, Serie B đội bóng Genoa đem hắn từ Argentina thi đấu câu lạc bộ mua được, đem hắn đưa đến Ý. Tại Genoa đá một cái nửa mùa giải, 59 trận Serie B giải đấu đá vào ba mươi ba bóng, đưa bóng đội đưa vào Serie A. Đáng tiếc Genoa bởi vì nghỉ ngơi bóng án bị một lần nữa đánh về giải bóng đá hạng ba, Milito cũng bị Zaragoza cho mướn đi La Liga, đầu hai quả mùa giải biểu hiện xuất sắc, 73 trận đấu đá vào 38 bóng, cái thứ ba mùa giải liền bị Zaragoza bốn trăm ba mươi vạn Euro cho bán đứt, ra sân ba mươi lăm lần, đá vào 15 bóng. Nhưng cũng tiếc Zaragoza lần nữa rớt hạng, sau đó Genoa lấy bảy trăm vạn Euro đem hắn một lần nữa đưa đến Serie A, cũng chính là trước mùa giải, hắn đá vào 24 bóng, đứng hàng Serie A cây săn bàn bảng vị thứ tư.

Như thế biểu hiện xuất sắc cũng làm cho hắn đả động trung tâm huấn luyện cầu thủ  Mourinho đem hắn từ Genoa đào đến, trở thành một chi đội vô địch một viên.

Trải qua nhiều năm về sau, Diego. Milito rốt cục thực hiện chính mình trung tâm huấn luyện cầu thủ  khát vọng.

Bây giờ tại Inter Milan, hắn là Mourinho vô cùng tin cậy tiền đạo.

Ban đầu Ibrahimovic rời đi đội bóng thời điểm, còn có Inter Milan fans hâm mộ lo lắng đội bóng tấn công sẽ chịu ảnh hưởng, nhưng bây giờ Milito đã để mọi người thành công quên đi Ibrahimovic.

Giải đấu mới tiến hành bốn vòng, hắn đã đá vào bốn quả ghi bàn, tại trước mắt cây săn bàn trong bảng bài danh thứ hai.

Lực áp mùa giải trước giày vàng, đá vào ba quả bóng Trần Anh Hùng.

Đây tuyệt đối là một một nhân vật nguy hiểm.

※※※

Thi đấu từ bắt đầu phút thứ nhất lên, Inter Milan liền hướng về Napoli vùng cấm địa phát động mãnh liệt thế công.

Mà Napoli cũng rất nhanh liền đã tham dự nhân vật —— bọn hắn co vào phòng thủ  chờ đợi cơ hội quy mô phản công.

Trần Anh Hùng cũng bị yêu cầu tham dự phòng thủ, nhưng không phải loại kia một hơi thối lui đến bản phương vùng cấm địa tuyến đầu cái chủng loại kia phòng thủ, mà là tại giữa trước sân tận lực tập kích quấy rối đối phương, áp sát đoạt Inter Milan khống chế bóng cầu thủ, nếu như có thể trực tiếp cắt bóng đá phản công, vậy đơn giản liền là cơ hội trời cho. Coi như không thể, cũng có thể chậm lại một chút Inter Milan thế công, đồng thời để bọn hắn không dám tùy tiện quy mô áp lên.

Nhưng loại này cũng không phải là hắn am hiểu.

Hắn xông đi lên đoạt đoạn, rất dễ dàng liền bị đối phương đã cho. . . Đầy đủ liền là cái kia một chút, nhào trúng coi như mình kiếm, không có bổ nhào vào. . . Đây cũng là không có nhào tới.

Đầy đủ không có kinh nghiệm gì, sách lược, kỹ xảo.

Cho nên ngoại trừ tại giữa trước sân không ngừng chạy tới chạy lui bên ngoài, Trần Anh Hùng trên cơ bản cũng không có đưa đến cái gì phòng thủ bên trên tác dụng.

Mazzarri ở đây xem ra một màn này nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn rõ Trần Anh Hùng không am hiểu phòng thủ, khiến cho hắn phía trước trận áp sát đoạt cũng là chuyện không có biện pháp. Dù sao nếu như một chút áp lực cũng không cho đối phương thực hiện, cũng không tránh khỏi lợi cho Inter Milan quá.

Trận đấu này hắn làm xong tại Meazza đối mặt một cuộc ác chiến chuẩn bị.

Inter Milan thế công không chỉ có thanh thế to lớn, cũng rất có uy hiếp.

Coi như Napoli co vào phòng thủ, đá phản công, Inter Milan cũng vẫn là toàn tuyến áp lên, không ngừng vây công Napoli vùng cấm địa. Mặc dù là toàn tuyến áp lên, nhưng tuyến phòng ngự đồng thời không căng thẳng. Bởi vì bọn họ tấn công rất có tầng thứ, một đợt nối một đợt  một lần tấn công không thành, còn có hai lần tấn công, hai lần tấn công không có còn có thể tổ chức lần thứ ba tấn công. Tóm lại quả bóng làm sao chuyển đều trong tay bọn hắn, không ngừng phát động thế công, khiến cho Napoli trong cấm khu thần hồn nát thần tính.

Khí thế kia, khiến cho Mazzarri đều cảm thấy giật mình —— chi này Inter Milan cùng mùa giải trước cái kia Inter Milan vậy mà đều hoàn toàn khác nhau. . . Đồng dạng huấn luyện viên, vì cái gì một cái mùa giải về sau vậy mà lại có biến hóa như thế?

"Eto'o. . . Đường biên đột phá truyền vào trong —— Diego. Milito! Ờ —— nguy hiểm thật! Argentina tiền đạo sút gôn lệch ra khung thành!"

Meazza sân bóng nhìn trên đài vang lên fans hâm mộ bóng đá kinh hô, cái kia thanh thế phảng phất có thể đem trái tim của người ta đều sợ nhảy ra.

Milito hai tay ôm đầu, một mặt tiếc nuối biểu lộ.

Mà Mazzarri chân mày nhíu chặt hơn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.