Chương 39: Lucio cùng Trần Anh Hùng giao chiến

Chương 39: Lucio cùng Trần Anh Hùng giao chiến

(giữ gốc canh thứ nhất)

"Inter Milan thế công rất mạnh, có như vậy một đoạn thời gian, bọn hắn gần như sắp hình thành vây công chi thế. Dù sao đây là Meazza, là bọn hắn sân nhà! Mourinho đội bóng cũng xác thực lợi hại, từ trên thực lực tới nói, Inter Milan hiển nhiên còn cao hơn Napoli một cái cấp bậc. . ."

Xướng ngôn viên tại vì TV khán giả phân tích vừa mới qua đi mười mấy phút thi đấu.

Nửa đầu trận đấu thi đấu đã nhanh ba mươi phút, từ tràng diện tới nói, Inter Milan chiếm ưu thế, tựa hồ Napoli tùy thời đều có thể thua bóng như thế.

Nhưng tiếc nuối là, cho tới bây giờ, Napoli đều không có thua bóng.

Napoli khung thành nhìn đặc biệt nguy hiểm, nhưng bọn hắn liền là không thua bóng, điều này cũng làm cho có ít người thấy giật mình.

"Mazzarri bày ra phòng thủ phản công tư thế, nhưng trên thực tế phòng thủ mới là trọng yếu nhất, hết sức hiển nhiên, hắn cho rằng có thể tại sân khách lấy đi một điểm cũng đã là thiên đại thắng lợi!"

Mazzarri đúng là cảm thấy có thể lấy đi một điểm cũng không tệ rồi, thế nhưng hắn cho đám cầu thủ nói đến xác thực muốn tranh thủ thắng trận —— đến cuối cùng coi như đội bóng làm không được, nhưng kết quả cũng sẽ không quá kém.

"Có người còn nhớ rõ mùa giải trước cùng Inter Milan thi đấu kết thúc về sau, Trần Anh Hùng tiếp nhận phỏng vấn lúc nói lời sao? Hắn nói cái này mùa giải muốn song sát bảo vệ vương miện quán quân. Ta tin tưởng nhìn cái này đem gần ba mươi phút sau cuộc tranh tài, liền ngay chính hắn đều sẽ bỏ ý niệm này đi. . . Muốn nói hắn có thể tại mới mùa giải hai độ giao đấu Inter Milan thời điểm lấy được ghi bàn, ta nghĩ tin tưởng người còn nhiều một ít. . . Dù sao làm mùa giải trước giày vàng, hắn có năng lực như thế."

Rất khó nói vị này xướng ngôn viên là đang khen thưởng Trần Anh Hùng vẫn là tại xem thường hắn.

Nhưng Trần Anh Hùng chính mình cũng không có thật bỏ ý niệm này đi, cứ việc đội bóng ở vào hết sức chật vật thủ thế, hắn cũng không hề từ bỏ truy tìm ghi bàn cùng đánh bại Inter Milan ý nghĩ. Hắn cũng biết đội bóng tình cảnh trước mắt, bất quá hắn cùng đại đa số người nghĩ không giống nhau —— muốn thay đổi thế cục liền phải ghi bàn, chỉ cần hắn đá vào bóng, dẫn trước đối thủ, hết thảy vấn đề đều giải quyết dễ dàng.

Đáng tiếc đội bóng tử thủ, hắn đạt được trợ giúp thật sự là quá ít.

Mặc dù như thế, những cái kia rải rác có thể đếm được tấn công cơ hội, hắn cũng đều toàn tình đầu nhập, hy vọng có thể trợ giúp đội bóng thoát khỏi trước mắt khốn cảnh.

"Hamsik thẳng truyền! Anh Hùng! Hắn nhận được bóng!"

Trần Anh Hùng quay người dẫn bóng, bởi vì khuyết thiếu trợ giúp, hắn không được không một người dẫn bóng xông về phía trước. Cùng những cái kia bàn mang cao thủ so ra, hắn dẫn bóng không có gì thưởng thức tính, cũng không đủ sắc bén. Cái này to con bàn mang rất dễ dàng liền bị kinh nghiệm phong phú phòng thủ cầu thủ đoán được, dù sao hắn cũng không phải Ibrahimovic, thân cao một mét chín 2, lại có được một thước sáu mươi tám dưới chân kỹ thuật.

Cho nên Inter Milan phòng thủ khởi tới vẫn là rất dễ dàng.

Cho nên Trần Anh Hùng tuỳ tiện không chính mình dẫn bóng, hắn biết mình ở phương diện này đồng thời không am hiểu.

Đối mặt đi lên phòng thủ hắn Gana hậu vệ Muntari (Sulley_mu Nta ngày) Trần Anh Hùng liếc về tại bên trái hắn cách đó không xa có tiếp ứng chính mình Cassano.

Hắn định đem quả bóng trực tiếp truyền cho Cassano, sau đó chính mình không cắt vị trí chạy, như thế muốn so tự mình một người dẫn bóng thẳng hướng trước trận, hiển nhiên muốn dễ dàng hơn nhiều.

Thế là hắn nâng lên chân phải đem quả bóng đá tới, đồng thời còn nhìn về phía Cassano.

Muntari xông lên vốn là dự định cắt bóng, nào nghĩ tới Trần Anh Hùng lại chuyền bóng, trong lòng của hắn lập tức hơi khinh thường —— đồ hèn nhát! Có bản lĩnh chúng ta một đối một!

Nào nghĩ tới ngay một khắc này kinh biến nảy sinh!

Trần Anh Hùng đá đi ra quả bóng cũng không có thành thành thật thật truyền đến Cassano dưới chân, mà là đá vào chính hắn chèo chống chân chân trái bắp chân đối diện xương bên trên. . .

Quả bóng một cái biến đường, thẳng lấy bay về phía phía trước, đồng thời. . . Thật vừa đúng lúc, liền từ Muntari giữa hai chân đầu kia trong khe chui tới!

Xuyên háng!

Muntari đầy đủ không nghĩ tới quả bóng vậy mà lại như thế chui qua chính mình háng!

Trần Anh Hùng cũng sửng sốt một chút, nhưng phản ứng của hắn so Muntari phải nhanh, vội vàng chân dài duỗi ra, đâm lao phải theo lao, hắn xông tới!

Mà Muntari đâu  chờ hắn kịp phản ứng xoay người đi đuổi thời điểm, Trần Anh Hùng đã đem quả bóng lội xa. . .

"Úc ——!" Xướng ngôn viên cùng nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá đều là một tràng thốt lên, không ít người căn bản không thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra, liền phát hiện Trần Anh Hùng dẫn bóng vượt qua Muntari!

Muốn nói Trần Anh Hùng một chút bàn mang kỹ xảo cũng sẽ không, đó cũng là nói mò, cái này kiến thức cơ bản hắn nhiều năm như vậy vẫn là khổ luyện qua, huống chi hắn tại phó bản bên trong mỗi ngày cũng sẽ cùng Maldini một đối một, mặc dù thắng ít thua nhiều, nhưng vẫn là tích lũy một ít hữu dụng kinh nghiệm.

Trần Anh Hùng dẫn bóng nhanh chân xông về phía trước.

"Anh Hùng đột phá! !"

"Nhưng hắn lập tức liền muốn đối mặt Inter Milan hậu vệ trung tâm Lucio. . ."

Trên thực tế coi như bởi vì vận khí đi qua Muntari, đối với Trần Anh Hùng tới nói, cũng chưa chắc là cơ hội gì, nguyên nhân vì Inter Milan phòng thủ cũng không có loạn.

Trần Anh Hùng cũng không có muốn chuyền bóng ý tứ, hắn dẫn bóng chạy Lucio liền đi.

Trên thực tế Mourinho đang hi vọng hắn làm như thế, bởi vì như thế phòng liền quá dễ dàng. Lúc trước hắn đã đối tất cả mọi người cường điệu qua, qua người bàn mang tuyệt đối không phải Trần Anh Hùng năng khiếu, cho nên ở trong trận đấu phải chú ý chặt đứt hắn cùng giữa những người khác liên hệ, khiến cho hắn chính mình khống chế bóng.

Từ dĩ vãng biểu hiện đến xem, Trần Anh Hùng có được loại kia chỗ có cầu thủ trẻ cũng dễ dàng phạm sai lầm. Cái kia chính là. . . Quá mức tin tưởng năng lực của mình, mà hơi không biết trời cao đất rộng, coi là chỉ dựa vào tự mình một người là có thể trở thành chúa cứu thế.

Cho nên có cơ hội, hắn liền tuyệt đối sẽ không đem bóng truyền đi.

Lần này, cũng không ngoại lệ.

Trần Anh Hùng dự định đơn đấu Lucio!

Bất quá tại kinh nghiệm phong phú Lucio trước mặt, hắn dẫn bóng cũng không có chiếm được tiện nghi.

Khi hắn quyết định biến hướng thời điểm, bị Lucio nhìn thấu. Brazil đội tuyển quốc gia đội trưởng, quả quyết tiến lên ra chân, đem Trần Anh Hùng dưới chân quả bóng chọc rơi mất.

Trần Anh Hùng người là nhảy đi qua, quả bóng lại lưu lại.

Nhìn trên đài vang lên Inter Milan fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

"Trần Anh Hùng lãng phí Napoli một lần tuyệt hảo tấn công cơ hội!"

"Cái này thật là đáng tiếc! Hắn xử lý bóng phương thức không chính xác!"

"Đối mặt Lucio, Trần Anh Hùng vẫn là lộ ra quá non nớt. . ."

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao phê bình Trần Anh Hùng biểu hiện tới.

Một mực ở đường biên mật thiết lưu ý lấy Mazzarri cũng không nhịn được hai tay ôm đầu, vì lần này tấn công cơ hội đánh mất thấy đáng tiếc.

Mourinho thì nắm nắm nắm đấm.

Hắn liền thích xem đến địch nhân tiền đạo loại biểu hiện này.

Trần Anh Hùng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lucio một người dẫn bóng thẳng hướng phía trước.

Napoli lần này tấn công, thất bại.

Đương nhiên, kẻ thất bại luôn luôn không có *** cho nên hắn cái kia nhưng thật ra là chuyền bóng sai lầm qua người cũng bị người trào nở nụ cười.

"Đây có lẽ là lượt này tốt nhất qua người đi? Ha ha ha!"

※※※

Trần Anh Hùng sai lầm sáng tạo ra Lucio một lần tập kích, hắn một hơi vọt tới phía trước nhất, tổ chức một lần tấn công, may mắn Inter Milan không có phá khung thành ghi bàn thắng, bằng không Trần Anh Hùng khó thoát tội lỗi.

Bất quá liên quan tiếng cười nhạo của hắn là không ít qua.

Cho nên khi Trần Anh Hùng lần nữa khống chế bóng hướng phía trước mang thời điểm, xướng ngôn viên nhóm nhao nhao mỉa mai: "Ta cho rằng Napoli hẳn là chú ý bọn hắn phòng thủ. . ."

"Điều này chẳng lẽ lại là Lucio cơ hội sao!"

"Trần Anh Hùng chuyện nên làm là đem quả bóng truyền đi, sau đó hướng mặt trước chạy, đi chờ đợi đợi các đồng đội chuyền bóng. Hắn là Napoli số chín, cũng không phải Napoli số mười!"

Nhưng Trần Anh Hùng cũng không có chuyền bóng, không phải nói hắn nhất định phải làm can đảm Anh Hùng, mà là Inter Milan thế công quá mạnh, hắn các đồng đội đại đa số đều núp ở ba mươi mét khu vực bên trong phòng thủ, hắn cầm banh về sau  có thể lấy được trợ giúp thật sự là quá ít, hắn không chính mình dẫn bóng xông về phía trước, Inter Milan phòng thủ liền toàn đều trở về, Napoli phải đi đá trận địa chiến. Đây cũng không phải là Napoli hi vọng thấy —— nếu như biến thành trận địa chiến, Napoli liền phải vô cùng vô cùng chú ý phía sau mình, nếu như vậy còn có bao nhiêu người chịu lên tới tấn công đâu này?

Sân khách tác chiến, chú ý cẩn thận một chút luôn luôn không sai.

Cho nên thời điểm tiến công, liền lộ ra Trần Anh Hùng phá lệ tứ cố vô thân.

Lần nữa đối mặt Lucio, nhìn trên đài vang lên Inter Milan fans hâm mộ bóng đá tiếng hò hét.

"Chận banh của hắn! Chận banh của hắn!"

Bọn hắn chỉ bóng trong sân Trần Anh Hùng, hô to.

Gãy dưới Trần Anh Hùng bóng, sau đó một lần nữa phản công!

Trần Anh Hùng vai trái trầm xuống, Lucio cũng không có nhào hướng về phía bên phải của chính mình, mà là trong nháy mắt có thể ở bên trái.

Quả nhiên Trần Anh Hùng con nào là một cái động tác giả mà thôi, thấy không có lừa gạt ở Lucio, đồng thời hai người khoảng cách đã đầy đủ tới gần, hắn dứt khoát một cái dừng quay người, đem quả bóng hộ xuống dưới.

Hiển nhiên, hắn là sợ quả bóng lại bị Lucio cho gãy mất.

Lần này hắn nhưng chú ý cẩn thận nhiều. . .

Mặc dù không có có thể gãy dưới bóng đến, nhưng là có thể ngăn cản đối phương một lần phản công, cũng coi là thành công phòng thủ.

Đang lúc Lucio ở trong lòng nghĩ như vậy thời điểm, lại thấy đưa lưng về phía hắn Trần Anh Hùng lại xoay người!

Cùng lúc đó, dưới chân của hắn ôm lấy quả bóng hoàn thành cái này quay người động tác!

"Úc ——!" Xướng ngôn viên kinh hô, gần như không dám tin vào hai mắt của mình —— bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Có lẽ Lucio còn không rõ lắm, bởi vì hắn bị Trần Anh Hùng chặn ánh mắt. Nhưng ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, tất cả mọi người thấy được Trần Anh Hùng dùng quả Romario phương thức xoay người qua người! Cứ như vậy chuyển tới!

"Ấy. . . Xinh đẹp qua người!" Lưu Kiện Hồng cũng hô to lên."Xinh đẹp! Xoay qua chỗ khác á!"

Trần Anh Hùng xác thực chuyển tới. Nhưng Lucio cũng không hổ là thân kinh bách chiến hậu vệ trung tâm, há có thể liền nhẹ nhàng như vậy buông tha đối thủ?

Hắn quay người đặt chân, không chút do dự, quyết không dây dưa dài dòng!

Trần Anh Hùng xoay qua chỗ khác về sau vốn định đưa chân đem quả bóng tranh ra ngoài, sau đó gia tốc hất ra Lucio, nào nghĩ tới hắn không có đá phải quả bóng, mà là đá phải Lucio chân, ngừng lại mất trọng lượng tâm.

Đem Trần Anh Hùng mới ngã xuống đất thời điểm, trọng tài chính còi huýt cũng vang lên.

"Lucio phạm lỗi! Đây là một lần phía sau xúc người! Đúng vậy, phía sau xúc người!" Napoli xướng ngôn viên chợt kích động lên, bởi vì hắn ý thức được lần này phạm lỗi khả năng hồi trở lại mang đến hậu quả gì. . .

Trần Anh Hùng té theo thế chó đớp cứt, nằm trên mặt đất còn không có đứng lên.

Nhưng bên sân Mazzarri đã xông về thứ tư quan viên: "Đây là nghiêm trọng phạm lỗi! !"

Hắn tại hướng về trọng tài chính tạo áp lực. Đồng thời trên trận Napoli đám cầu thủ cũng giang hai cánh tay chạy hướng về phía trọng tài chính, Cassano miệng bên trong còn gào thét: "Phía sau hắn không ai!"

Mourinho nắm chặt nắm đấm mắng một câu: "Thật mẹ hắn gặp quỷ. . ."

Tất cả mọi người rõ ràng lần này phạm lỗi ý vị như thế nào.

Quả nhiên, trọng tài chính chạy tới, trong tay hắn nắm vuốt xòe ra. . . Thẻ đỏ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.