Chương 40: Lực mạnh free kick

Chương 40: Lực mạnh free kick

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Đem Trần Anh Hùng té ngã trên đất thời điểm, còi huýt vang lên. Đã có giải thích rõ sau đó phải phát sinh cái gì.

"Úc úc, úc —— không! Lucio muốn xuống tràng! Hắn xoay người xúc gãy cũng không có xúc đến bóng, ngược lại đẩy ngã Trần Anh Hùng. . ."

Quả nhiên, trọng tài chính chạy tới, trong tay nắm vuốt xòe ra thẻ đỏ.

Lucio từ dưới đất bò dậy, liền thấy trọng tài chính trong tay thẻ đỏ. Hắn sửng sốt một chút, sau đó xông về trọng tài chính.

"Ta không phải cố ý!"

Đây là hắn duy nhất có thể làm giải thích.

Hắn đương nhiên biết mình là phạm lỗi, nhưng hắn trong lòng còn có may mắn, nghĩ thầm nói không chắc là thẻ vàng đâu này?

Nào nghĩ tới trọng tài chính đối với hắn thi lấy cực hình!

"Đây là giả ngã! Hắn giả ngã!"

Một tên khác hậu vệ trung tâm, hắn hợp tác Samuel hướng về phía trọng tài chính gào thét.

Còn lại Inter Milan đám cầu thủ cũng đều vọt lên, muốn ảnh hưởng trọng tài chính xử phạt, khiến cho hắn thu tay lại bên trong tấm kia thẻ đỏ.

Nhưng vô dụng, có phải hay không giả ngã, trọng tài chính nhìn rất rõ ràng. Đem Lucio đặt chân thời điểm, trước mắt của hắn cái gì ngăn cản đều không có, hắn đem cái này bóng nhìn rõ rõ ràng ràng.

Lucio không có đụng phải quả bóng, hắn đẩy ngã Trần Anh Hùng. Mà hắn nếu như không có đẩy ngã Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng đằng trước thế nhưng là vùng đất bằng phẳng, trực tiếp đối mặt thủ môn Julio. Cesar. Cho nên cái này phạm lỗi trực tiếp tới giương thẻ đỏ, Lucio không hề oan uổng.

Hắn chạy đến Lucio trước mặt, giơ lên cánh tay của mình, phía trên kia cao giơ cao lên xòe ra thẻ đỏ!

Lucio bị phạt xuống.

Mourinho ở đường biên đối với trọng tài chính cái này xử phạt vô cùng phẫn nộ, hắn hướng về phía thứ tư quan viên gào thét: "Đây nhất định là giả ngã! Giả ngã!"

Gặp thứ tư quan viên không để ý hắn, hắn lại hướng về trong sân hô to: "Hắc! Ngươi, ngươi chính là một cái lừa gạt! Lừa đảo! Lừa đảo! !"

Nhưng trừ miệng mong bên trên mắng vài câu phát tiết bên ngoài, hắn cũng không có những biện pháp khác.

Lucio cuối cùng vẫn đi xuống, hắn một mặt không cam lòng, tại Meazza hư thanh bên trong, hắn trực tiếp đi vào phòng thay quần áo lối đi.

Meazza hư thanh cũng không phải cho Lucio, mà là cùng Trần Anh Hùng cùng trọng tài chính.

Cứ việc pha quay chậm trọng phóng đã cho Trần Anh Hùng trong sạch, chứng minh hắn không phải giả ngã, nhưng đội chủ nhà fans hâm mộ mới sẽ không quản nhiều như vậy đây. Fans hâm mộ vốn cũng không phải là lý trí, bọn hắn chỉ biết là Trần Anh Hùng ngã sấp xuống cùng trọng tài chính thẻ đỏ để bọn hắn thiếu mất một người, đồng thời thiếu còn là trọng yếu nhất hậu vệ trung tâm. . .

Mourinho đã không để ý tới đi cùng thứ tư quan viên cùng Trần Anh Hùng đấu võ mồm, hắn đang gọi dự bị hậu vệ trung tâm Materazzi đi làm nóng người.

Lucio bị phạt dưới, hai quả hậu vệ trung tâm thiếu một quả, nhất định phải bổ khuyết cái này trống chỗ, bằng không Napoli khẳng định sẽ bắt lấy cơ hội này một trận tấn công mạnh. Nếu để cho bọn hắn đá vào bóng, coi như không xong. . .

Materazzi mặc lên màu vàng áo chẽn liền chạy tới làm nóng người khu vực. Cho hắn làm nóng người thời gian sẽ không quá nhiều, hắn nhất định phải nhanh.

Trong đoạn thời gian này, trên trận hậu vệ trung tâm tạm thời do Muntari nghiệp dư.

Mourinho đã ở đường biên vào bên trong một bên vẫy tay một bên hô lớn, khiến cho Muntari đi nghiệp dư hậu vệ trung tâm.

Nhưng trên thực tế, Inter Milan trước mắt gặp phải vấn đề cũng không phải là hậu vệ trung tâm, mà là phòng thủ Napoli cái này trước trận free kick.

Nhưng không có người đem vấn đề này coi ra gì, dù sao cái này free kick khoảng cách khung thành còn có ba mươi bốn mét, vị trí cũng hơi có chút lệch, Napoli trong trận cũng không có khả năng tại xa như vậy đem quả bóng đá vào khung thành khoảng cách dài free kick cao thủ —— điểm này, Mourinho là phi thường rõ ràng.

※※※

Đây là một cái trực tiếp free kick, Hamsik cùng Cassano đều đến đứng quả bóng đằng trước, bọn hắn lại thương lượng ứng làm như thế nào phạt.

Trực tiếp sút gôn? Hai người đều không quyết định này.

Quá xa, tỉ lệ chính xác rất thấp, dễ dàng như vậy liền lãng phí một cái cơ hội, thật sự là hơi. . . Tính không ra.

Vẫn là phải đem quả bóng truyền đi, như vậy là trực tiếp truyền vào trong cấm khu, khiến cho Trần Anh Hùng cùng đội trưởng tới tranh đỉnh đâu này? Vẫn là đường chuyền ngắn, một lần nữa tổ chức tấn công?

Hai người ý kiến hơi không quá thống nhất.

"Vẫn là chuyền xa đi vào đi." Hamsik cho rằng như thế tương đối có uy hiếp một chút.

"Không tốt, một lần nữa tổ chức tấn công." Cassano lắc đầu bác bỏ.

Trần Anh Hùng chạy tới: "Đều đừng cãi cọ, ta tới!" Hắn ôm lấy quả bóng, bày tại phạt bóng vị trí bên trên.

Hai người trợn tròn mắt."Ngươi tới?"

Trần Anh Hùng sẽ không đá free kick, đây là mọi người đều biết, hắn tới đá free kick đây là quấy rối đâu vẫn là làm gì?

"Ngươi sẽ đá free kick sao?" Cassano hỏi Trần Anh Hùng.

"Loại này free kick. . . Còn không liền theo chúng ta trong huấn luyện sút xa luyện tập một cái dạng?" Trần Anh Hùng chỉ đằng trước nói.

Inter Milan bức tường người sắp xếp tùng lỏng lỏng lẻo lẻo, lề mà lề mề, bởi vì khoảng cách khung thành có ba mươi bốn mét xa, Inter Milan đám cầu thủ cũng không cho rằng tại Napoli trong trận có ai có thể trực tiếp uy hiếp được Cesar khung thành, cho nên bọn hắn đối với đáp bức tường người loại chuyện này hơi không quan tâm.

Ý nghĩ của bọn hắn cũng là cùng Hamsik cùng Cassano một cái dạng, đều đang nghĩ lấy đề phòng Napoli hai lần tấn công đây.

Cassano nhìn thoáng qua, sau đó cười phủi tay: "Ngươi nói không sai, Anh Hùng! Ngươi liền lấy ra trong khi huấn luyện sút xa sức mạnh tới đi!"

Tất nhiên không đúng ghi bàn ôm cái gì hi vọng, Hamsik cảm thấy để cho Trần Anh Hùng thử một chút free kick cũng không tệ, cho nên hắn cũng gật đầu biểu thị đồng ý.

"Muốn chúng ta cho ngươi yểm hộ một chút không?" Hamsik hỏi.

Trần Anh Hùng lắc đầu, "Không cần."

※※※

"Anh Hùng ôm quả bóng bày trên mặt đất. . . Không lẽ nào hắn muốn tới chủ phạt cái này free kick?" Xướng ngôn viên cũng đều có chút ngoài ý muốn.

"Có ai biết hắn am hiểu chủ phạt free kick sao?"

"Ta ngược lại thật ra rõ hắn có một sút xuất sắc sút xa. . . Bất quá free kick cùng sút xa vẫn là có khác biệt. . ."

Đang giải thích viên môn kinh ngạc thanh âm bên trong, Trần Anh Hùng đã làm tốt chủ phạt free kick chuẩn bị, hắn đem quả bóng dọn xong, không sai sau lui ra.

Từng bước, hai bước, ba bước, bốn bước, năm bước. . . Hắn nhanh chân lui lại, lui ước chừng có sáu bảy mét, đứng vững.

Hamsik cùng Cassano nhìn hắn cái dạng này, cũng không cho hắn làm yểm hộ, một người chạy hướng về vùng cấm địa, mặt khác người thì đứng ở một bên đem quần chúng.

Inter Milan bên kia thấy Trần Anh Hùng dự định chủ phạt free kick, bức tường người vẫn là mới tăng một người —— dù sao Trần Anh Hùng sút xa, bọn hắn vẫn là rõ ràng.

Bộ dạng này, bức tường người rốt cục có năm người.

"Xem ra cái này free kick thật sự là từ Trần Anh Hùng tới chủ phạt. . ."

Cassano đi ra, Hamsik khoảng cách quả bóng so Trần Anh Hùng cách còn xa, Trần Anh Hùng chủ phạt free kick chuyện này trên cơ bản là ván đã đóng thuyền.

Julio. Cesar đứng tại khung thành trước, nhìn phía xa quả bóng, lộ ra đặc biệt xa.

Hắn không biết khoảng cách có bao xa, thế nhưng hắn rõ vị trí này muốn trực tiếp sút gôn là có chút khó khăn, muốn là đối phương thật trực tiếp sút gôn đâu này? Hắn có tự tin đập ra đi. Khoảng cách xa như vậy tại, đối phương xem bóng môn cũng nhỏ đi, đánh vào khung thành phạm vi bên trong vốn là không dễ dàng, còn muốn truy cầu góc độ mới có thể bảo chứng ghi bàn —— bởi vì đá đến quá đang, mình có thể dễ như trở bàn tay cản ra ngoài. Hắn Cesar cũng không phải cái gì vô danh tiểu tốt, bây giờ ở Italia, hắn tình trạng đã vượt qua Buffon, trở thành hiện nay Serie A số một thủ môn.

Muốn ở trước mặt mình vào xa như vậy sút?

Nhất định phải truy cầu góc độ mới được.

Truy cầu góc độ. . . Cái kia quả bóng coi như không chừng biết bay đi nơi nào!

Cho nên, kỳ thật hắn là không thế nào lo lắng.

※※※

Trần Anh Hùng tới chủ phạt free kick, khiến cho bên sân Napoli huấn luyện viên tổ cũng cảm thấy giật mình, bởi vì tiểu tử này chưa từng trong huấn luyện luyện qua free kick, Mazzarri cũng không có an bài hắn luyện tập qua —— bởi vì cảm thấy người này chí không ở chỗ này.

Nào nghĩ tới hắn hôm nay vậy mà tâm huyết dâng trào, muốn thử một chút free kick.

Thế nhưng là cái này free kick cũng không tránh khỏi quá xa a?

Khoảng cách khung thành hơn 30m đây.

※※※

Trần Anh Hùng đứng tại quả bóng trước, Inter Milan bức tường người đã đáp tốt. Bởi vì trước đây hắn chưa bao giờ đá free kick, cho nên Napoli bên này cũng không biết nên như thế nào phối hợp hắn. Nếu như là còn lại am hiểu rộng lớn lực free kick cầu thủ tới chủ phạt, hắn đồng đội tất nhiên sẽ có một người tìm kiếm nghĩ cách chen vào đối thủ bức tường người bên trong, sau đó tại đá ra bóng cao su thời điểm bỗng nhiên rút lui, nhường ra một đầu thông lộ tới —— cái này thường thường đều là thông qua thời gian dài liên hệ cùng rèn luyện hình thành một loại đặc biệt chiến thuật.

Nhưng Trần Anh Hùng không có dạng này trợ giúp.

Bất quá hắn có phương pháp của mình.

Tựa như hắn vừa rồi nói như vậy —— không chính là cách lại xa một chút sút xa sao? Còn không người phòng thủ!

Hắn không có áp lực chút nào.

Trọng tài chính thổi lên chính mình trong miệng cái còi, thanh thúy còi huýt tại Meazza sân bóng vang lên, hiện trường hơi an tĩnh một chút rồi.

Tất cả mọi người đem ánh mắt tập trung tại Trần Anh Hùng trên người.

Chỉ thấy hắn nghe được hư thanh về sau, cúi người bắt đầu hướng phía trước chạy lấy đà chạy nước rút.

Từng bước, hai bước, bốn bước, năm bước. . . Hắn lúc trước lui về phía sau mấy bước, bây giờ hắn liền xung thứ mấy bước. Một bước cuối cùng, hắn chân trái vững vàng đạp ở quả bóng bên trái, chân phải luân quá đến, đang mu bàn chân hung hăng rút trúng quả bóng!

Bành

Quả bóng bay lên trời, mang theo vụn cỏ, bay về phía Inter Milan khung thành.

※※※

Đem Trần Anh Hùng bắt đầu chạy lấy đà thời điểm, không có người sẽ cảm thấy cái này free kick có cái gì chỗ đặc thù, nhưng khi quả bóng bị đá sau khi đi ra, mọi người lại phát hiện có chút không đúng.

Bởi vì. . . Bóng này nhanh hù chết người!

Tại Julio. Cesar xem ra, gần như liền là sự tình trong nháy mắt, quả bóng liền từ thay đổi nhỏ lớn!

Hắn phản xạ có điều kiện nhảy cỡn lên làm ra nhào cứu động tác, quả bóng cũng đã từ bên người của hắn bay vào khung thành!

Đem quả bóng mạnh mẽ đụng vào bóng lưới thời điểm, xướng ngôn viên nhóm thậm chí đều chưa kịp phản ứng —— có thể thấy được bóng này có bao nhanh!

Đương nhiên nhanh, bởi vì đây là Trần Anh Hùng sử xuất toàn bộ sức mạnh tới lôi đình một kích!

Trần Anh Hùng có bao nhiêu dùng sức đâu này? Khi hắn đem quả bóng sút sau khi ra ngoài, cả người hắn bị chính mình sút gôn lực lượng mang theo trên không trung quay người gần như 90 độ, rơi xuống đất còn có chút lảo đảo, kém chút không có đứng vững!

Gần như chỉ là ngắn ngủi hai giây, quả bóng liền từ đầy đủ đứng im đến bị bóng lưới bao lấy.

Cesar có thể làm ra nhào cứu động tác, đã vô cùng không dễ dàng!

Nhưng, kẻ thất bại liền là kẻ thất bại, không dễ dàng đi nữa, cũng vô pháp cải biến quả bóng bay vào hắn trấn giữ khung thành sự thật này.

Hắn quẳng xuống đất, quay đầu bất khả tư nghị nhìn lấy khung thành bên trong quả bóng, phảng phất vừa rồi mình làm một cái ngắn ngủi ác mộng.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.