Chương 41: Nửa đầu trận đấu

Chương 41: Nửa đầu trận đấu

(giữ gốc canh thứ nhất)

"Khó có thể tin! Khó có thể tin!"

"Thượng đế a! Ta xem cái gì? !"

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 OL ——! !"

"Cái này thật bất khả tư nghị! Napoli tại sân khách lấy được dẫn trước —— nhưng không thể tưởng tượng nổi không phải cái này, mà là. . . Ghi bàn chính là Trần Anh Hùng, hắn ghi bàn phương thức là. . . Một sút khoảng cách khung thành hơn 30m trực tiếp free kick!"

"Cái gì? Trần Anh Hùng đá vào một cái trực tiếp free kick? Mà lại khoảng cách khung thành hơn 30m! ? Các ngươi nghe được tin tức này lúc, nhất định rất giật mình a? Đúng vậy, ta giống như các ngươi giật mình!"

. . .

Đem Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, xướng ngôn viên nhóm đều điên cuồng. Bọn hắn đầy đủ không thể tin được chính mình chỗ đã thấy.

Bởi vì chuyện này quả thật có chút vượt qua bọn hắn nhận biết —— Trần Anh Hùng không am hiểu sút free kick đây là mọi người đều biết, trước kia chưa bao giờ gặp hắn sút qua free kick.

Cho nên khi Trần Anh Hùng đứng tại quả bóng trước, chuẩn bị chủ phạt free kick thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy bất ngờ. Inter Milan fans hâm mộ bóng đá càng là nhẹ nhàng thở ra.

Nào nghĩ tới quả bóng lại bị Trần Anh Hùng cho đánh đi vào!

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng lộ ra phá lệ hưng phấn!

Kỳ thật quả cầu này có thể hay không vào, lúc trước hắn một chút phổ đều không có, hắn chẳng qua là chợt thấy hứng thú, muốn thử một chút. Dù sao xa như vậy free kick, đối phương lại không chút coi ra gì, hắn đã cảm thấy cùng trong khi huấn luyện sút xa luyện tập giống như không có gì khác biệt. . .

Thế là hắn dựa theo cách làm của mình tới đá, không nghĩ tới thật đá vào!

Trần Anh Hùng đã không cần chạy tới Mourinho trước mặt nhấc lên áo cầu thủ nhắc nhở đối phương, chính mình là ai.

Hắn giang hai cánh tay chạy hướng về phía bên sân, sau đó tới một cái lao xuống chạm đất phương thức chúc mừng.

Hắn sau đó liền bị đồng dạng cúi xông tới các đồng đội cho đặt ở dưới thân.

Meazza sân bóng vang lên Napoli fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

Đương nhiên, nhân số càng nhiều Inter Milan fans hâm mộ bóng đá lập tức phát ra hư thanh, đem những này Napoli fans hâm mộ bóng đá thanh âm che mất. . .

※※※

"Úc úc úc! Xinh đẹp trực tiếp free kick! Xinh đẹp lực mạnh trực tiếp free kick! Trần Anh Hùng! !" Lưu Kiện Hồng đặc biệt đừng kích động. Mỗi lần chỉ cần là Trần Anh Hùng ghi bàn, hắn đều sẽ rất kích động —— ở trong nước, hắn làm một cái xướng ngôn viên đánh giá không hề cao, hắn giải thích còn lại thi đấu cũng đều âm u đầy tử khí, thậm chí còn có người tổng kết qua hắn đang giải thích Trung Quốc đội thi đấu lúc nói tới nhiều nhất một câu liền là: "Lưu cho Trung Quốc đội thời gian đã không nhiều lắm!"

Thế nhưng giải thích Trần Anh Hùng thi đấu, hắn quét qua loại kia vĩnh viễn ngủ không tỉnh thôi miên phong cách, hắn cũng không biết vì cái gì. Muốn nói là bởi vì Trần Anh Hùng chính là Trung Quốc cầu thủ, đồng bào của hắn, khiến cho hắn sinh ra ái quốc cảm xúc. . . Có thể trúng nước đội tuyển quốc gia thi đấu thế nhưng là 11 quả đồng bào của hắn đâu, cũng không gặp hắn có cái gì mạnh mẽ.

Nhưng mặc kệ là nguyên nhân gì, chính mình giải thích có mạnh mẽ tóm lại là sự tình tốt —— hắn đồng thời không biết là, tại Nga St. Petersburg, cũng từng có một cái giải thích tứ bình bát ổn xướng ngôn viên bởi vì Trần Anh Hùng mà thay đổi phong cách của mình.

Giờ này khắc này, Sergeychomsky ngay tại quay microphone rống to: "Anh —— Hùng —— Anh Hùng! Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng! ! ! Hắn lực mạnh sút xa free kick, bay thẳng đá vào khung thành! Thật sự là xinh đẹp!"

Ý quả bóng giải hạng nhất tại Nga trong nước cũng có tiếp sóng, cho nên St. Petersburg fans hâm mộ bóng đá đều có thể tại mỗi cuối tuần thấy Serie A thi đấu. Bất quá bọn hắn dù sao vẫn là không cách nào cùng Trung Quốc fans hâm mộ so với, bởi vì không phải mỗi cuối tuần đài truyền hình đều sẽ tiếp sóng Napoli thi đấu, tiếp sóng phương bắc tam cường thời điểm càng nhiều hơn một chút. . .

Hôm nay trận đấu này, cũng đúng lúc là bởi vì Napoli đối thủ là Inter Milan, bọn hắn mới có thể lần nữa thấy Trần Anh Hùng.

※※※

Napoli đám cầu thủ đang ăn mừng, Inter Milan đám cầu thủ sắc mặt phổ biến không tốt.

Bọn hắn không nghĩ tới sẽ lấy phương thức như vậy thua bóng.

Cesar quỳ trên mặt đất, quay đầu ngơ ngác nhìn lấy trong lưới bóng cao su, giang hai cánh tay, rất là bất đắc dĩ.

Nhưng những này đám cầu thủ cộng lại, chỉ sợ đều không có Mourinho một người sắc mặt hỏng.

Sắc mặt hắn hỏng không hoàn toàn là bởi vì Trần Anh Hùng đá vào bóng, càng lớn nguyên nhân là bởi vì đội bóng rớt lại phía sau, đồng thời thiếu một người. . .

Đây mới là khiến cho sắc mặt hắn phá hỏng nguyên nhân căn bản.

Nửa đầu trận đấu thi đấu đều còn chưa kết thúc, chính mình liền thiếu một quả hậu vệ trung tâm, điểm số bên trên còn rớt lại phía sau. Cái này trên dưới thi đấu. . . Nhưng khó đá!

Sớm tại Lucio bị phạt dưới thời điểm, hắn liền đã khiến cho Chivu đi làm nóng người.

Muốn đem ai đổi lại đâu này?

Phòng thủ bên trên là khẳng định không thể động, chỉ có thể hi sinh tấn công. . .

※※※

Đem Mourinho vì đổi ai không đổi ai mà thấy nhức đầu lúc, sát vách Mazzarri đang tại cùng đồng nghiệp của mình nhóm chúc mừng ghi bàn.

"Ta cảm thấy từ hôm nay trở đi muốn cho Anh Hùng an bài free kick huấn luyện!" Trợ lý huấn luyện viên Viviani hưng phấn mà hô to.

Cũng không phải thật muốn để Trần Anh Hùng đi luyện free kick, chẳng qua là biểu đạt hắn cảm giác hưng phấn một loại phương thức mà thôi. . .

Bất quá Mazzarri lại cảm thấy chuyện này chưa chắc đã nói được có thể thử một chút. . .

Trần Anh Hùng sút gôn lực lượng to lớn, hắn trong huấn luyện là được chứng kiến. Thủ môn nếm thử trực tiếp ôm lấy, lại bị đá thoát tay, cũng không phải lần một lần hai sự tình. Bất quá tại thực tế trong trận đấu, sẽ rất ít có loại kia không hề quấy nhiễu, khiến cho hắn phát huy đầy đủ chính mình sút gôn lực lượng thời điểm.

Nói không chắc thật có thể thử một chút?

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu sau ba phút, Inter Milan rốt cục làm ra thay người điều chỉnh.

Mourinho dùng Chivu thay đổi Eto'o.

Không có đổi Diego. Milito, là bởi vì Milito gần nhất trạng thái không tệ, Mourinho còn muốn lợi dụng hắn tình trạng phía trước trận vào quả bóng cái gì . Còn Eto'o nha. . . Cho tới bây giờ hắn đều còn không tìm được trạng thái, mặc dù trở về thủ coi như tích cực, nhưng bây giờ đội bóng cần không phải trở về thủ, mà là tấn công!

Tại chính mình sân nhà, Mourinho đồng thời không bảo thủ.

Trên thực tế hắn muốn bảo thủ cũng không có khả năng —— rớt lại phía sau một bóng, làm sao bảo thủ? Chẳng lẽ muốn tiếp nhận tại sân nhà bị thua sự thật này sao?

Quyết không!

※※※

Rất nhiều người luôn cảm thấy nhân số bên trên so với đối phương thêm một người tựa hồ chính là cái gì thật là lớn ưu thế, nhưng trên thực tế đâu này? Ở trong trận đấu, không hề dù sao vẫn là có thể cảm giác được nhân số ưu thế. Bởi vì nhân số ít một phương, cuối cùng sẽ lựa chọn thu về phòng thủ, trước vững chắc phòng thủ, sau đó tùy thời phản công.

Bây giờ Mourinho cùng Inter Milan đã là như thế.

Bọn hắn mặc dù điểm số rớt lại phía sau, nhưng không có vội vã quy mô phản công, mà là thay đổi một tên hậu vệ, triệt hạ một tên tiền đạo, trước tăng cường phòng thủ. Khiến cho thiếu một quả hậu vệ trung tâm phòng tuyến ổn định trận cước.

Napoli vốn đang dự định lợi dụng nhân số bên trên ưu thế tăng cường thế công, tranh thủ tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó khuếch trương điểm số lớn.

Nhưng Inter Milan lựa chọn co vào phòng thủ.

Mourinho cho đám cầu thủ yêu cầu là nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó, không thể lại thua bóng.

Về phần gỡ hoà điểm số, thậm chí tại sân nhà phản siêu loại chuyện này, liền lưu đến nửa hiệp sau đến giải quyết đi.

Đối với mình ở giữa sân lúc nghỉ ngơi điều chỉnh, Mourinho là phi thường có tự tin.

Trên người hắn phòng một cái sách nhỏ, đại đa số lúc, tranh tài nửa đầu trận đấu, TV khán giả luôn có thể thấy Mourinho chui đầu vào vở bên trên viết cái gì.

Cái kia chính là tại ghi chép hắn căn cứ nửa đầu trận đấu thi đấu quan sát đi ra kết quả, sau đó ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, chính mình lại căn cứ những kết quả này, tới làm ra có tính nhắm vào điều chỉnh. Tỉ như đối phương đường biên tấn công hết sức sắc bén, như vậy mình tại giữa sân nghỉ ngơi liền yêu cầu đội bóng Dodoria dùng bọn hắn đường biên áp lên về sau sau lưng lỗ hổng. Cứ như vậy, đối phương hậu vệ biên một cách tự nhiên liền không nên ép đi lên, như thế phe mình đường biên phòng thủ nguy cơ cũng đã nhận được giải quyết.

Chỉ rớt lại phía sau một trái, đối với Mourinho tới nói, còn không tính tận thế, bằng vào mình tại giữa sân lúc nghỉ ngơi xuất sắc điều chỉnh, hắn tin tưởng nửa hiệp sau sẽ thay đổi thế cục.

Inter Milan cái này co lại một cái, Napoli tấn công liền sấm to mưa nhỏ —— nhìn bọn hắn tạo thành vây công Inter Milan chiến trận, thanh thế to lớn, nhưng trên thực tế đâu này? Chân chính có uy hiếp sút gôn cũng không nhiều.

Trần Anh Hùng càng là lâm vào người của đối phương trong biển, không có cái gì ra dáng sút gôn cơ hội.

Kết quả mãi cho đến nửa đầu trận đấu kết thúc, Napoli đều không có đã được như nguyện khuếch trương điểm số lớn.

Điểm số vẫn là 0: 1, sân nhà Inter Milan rớt lại phía sau.

Thế nhưng là từ hai bên cầu thủ ra sân lúc phản ứng, cùng nhìn trên đài Inter Milan fans hâm mộ bóng đá trợ uy thanh thế đến xem, tựa hồ chiếm thượng phong vẫn là Inter Milan đây. . .

Mazzarri trên mặt biểu lộ cũng lộ ra hết sức nghiêm trọng, hắn đương nhiên rõ Mourinho sẽ lợi dụng giữa sân nghỉ ngơi làm ra điều chỉnh, chính mình đội bóng nửa hiệp sau muốn làm thế nào đâu này?

Trần Anh Hùng nhưng không có cân nhắc nhiều như vậy, kết quả lúc trên mặt tràn đầy nhẹ nhõm vui sướng tiếu dung.

Nửa đầu trận đấu bất kể nói thế nào, hắn có một cái ghi bàn, mà lại vào vẫn là trước đây chưa bao giờ có trực tiếp free kick. Hắn có đầy đủ lý do vì biểu hiện của mình thấy cao hứng hài lòng.

Huấn luyện viên trưởng phiền não cũng không là của hắn, không ảnh hưởng tới tâm tình của hắn.

"Nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc. Napoli không thể tại nửa đầu trận đấu tiếp tục khuếch trương đến dẫn trước ưu thế, đây là một cái tiếc nuối. Bất quá đối với Trung Quốc fans hâm mộ tới nói, Anh Hùng ở trong trận đấu đá vào một người phi thường xinh đẹp trực tiếp free kick, liền đầy đủ để cho chúng ta thấy đủ hài lòng. . . Nửa hiệp sau, để cho chúng ta tiếp tục chờ mong hắn phấn khích biểu hiện!"

Lưu Kiện Hồng tại hơn nửa hiệp tiếp sóng kết thúc trước nói ra.

"Trần Anh Hùng mùa giải trước nói hắn muốn song sát bảo vệ vương miện quán quân, trận đấu này trước 45 phút, hắn cho chính mình cái này mục tiêu mở đầu xong. . ." Ý xướng ngôn viên cũng cho rằng Napoli phương diện, Trần Anh Hùng biểu hiện hết sức xuất sắc, mặc kệ Napoli nửa hiệp sau gặp được phiền toái gì, Trần Anh Hùng là Napoli phương diện không thể tranh cãi tốt nhất cầu thủ.

※※※

Mourinho tại trong phòng thay quần áo gặp được hơi uể oải Lucio, hắn biết rõ, bởi vì chính mình nhất thời đầu óc phát sốt ' để cho mình đội bóng sớm lâm vào lấy ít đánh nhiều quẫn cảnh. Càng làm cho hắn cảm thấy thống khổ chính là mình đội bóng còn bởi vì cái này phạm lỗi, mà mất đi bóng —— hắn tuyệt đối không nghĩ tới Trần Anh Hùng có thể tại địa phương xa như vậy đem quả bóng đánh vào đi, bằng không hắn thà rằng không phạm quy. . .

Hắn vốn cho rằng Mourinho sẽ hướng hắn lớn tiếng gào thét, đem hắn quở trách một phen.

Nhưng không có.

Mourinho chỉ là vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Chớ để ở trong lòng, Lucimar (lucimar, Lucio bản danh). Đây chẳng qua là một lần ngoài ý muốn mà thôi."

Mourinho cách làm lập tức liền để Inter Milan trong phòng thay quần áo tràn ngập ra không khí khẩn trương quét sạch sành sanh.

Dỗ dành xong Lucio, Mourinho vỗ tay một cái, sau đó hắn đề cao âm lượng nói ra: "Tốt, các tiên sinh. Ta thật đáng tiếc nửa đầu trận đấu chúng ta rớt lại phía sau một bóng, đồng thời thiếu một người. Thế nhưng đừng quên nơi này là chủ của chúng ta trận, cho nên đừng ủ rũ cúi đầu, để cho chúng ta tới nghĩ biện pháp đánh bại bọn hắn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.