Chương 42: Cách lão tử, chúng ta tại sao phải sợ bọn họ?

Chương 42: Cách lão tử, chúng ta tại sao phải sợ bọn họ?

Đem Trần Anh Hùng đi vào phòng thay quần áo thời điểm, hắn bị hết thảy đồng đội đập đầu. Mọi người đang dùng loại phương thức này tới chúc mừng Trần Anh Hùng cái kia free kick trực tiếp phá khung thành.

Đương nhiên, như thế đập xong kết quả chính là Trần Anh Hùng bỏ ra hai giờ chuẩn bị xong kiểu tóc lại loạn. . . Hắn không phải là không có nghĩ tới, lấy mái tóc cạo sạch, toàn bộ đầu trọc, như thế liền không sợ châu Âu các đồng đội lại dùng loại phương thức này tới chúc mừng chính mình. Thế nhưng là vừa nghĩ tới chính mình đầu trọc dáng vẻ, Trần Anh Hùng lập tức liền đã mất đi cắt tóc dũng khí. . .

Hắn cảm thấy đầu trọc thật sự là quá xấu.

Hắn thà rằng mỗi trận đấu trước tiêu xài hai giờ loay hoay tóc của mình, cũng không nguyện ý xong hết mọi chuyện.

Dùng hai giờ lộng tóc tựa hồ hết sức khoa trương, nhưng là để ý lớn chân nhọn đàn, cái này thật sự là không thể bình thường hơn được.

Hết thảy Ý sân bóng trong phòng thay quần áo, mỗi cái cầu thủ áo cầu thủ móc nối bên cạnh đều sẽ có một cái ổ điện, cái này ổ điện là khiến cho đám cầu thủ lấy ra cắm máy sấy tóc. . . Từ chi tiết này bên trong, liền có thể nhìn ra được Ý đám cầu thủ đối bọn hắn người dáng vẻ, nhất là tóc coi trọng cỡ nào. Cho nên Ý giới đá banh ra suất ca, cũng là có truyền thống.

Trần Anh Hùng tuyệt đối không tính là cái gì dị loại, trên thực tế hắn chỉ là mỗi trận đấu trước đó làm như thế, còn không tính khoa trương, hắn đồng đội bên trong thế nhưng là có so với chính mình còn muốn quá phận tồn tại —— Hamsik cái kia một đầu Mohicans kiểu tóc, nhưng là mỗi ngày đều muốn tỉ mỉ quản lý.

"Tốt, ta cảm thấy chúng ta trong đội cự ly xa trực tiếp free kick về sau đều có người tới đá!" Hamsik vỗ tay tuyên bố.

"Ờ ——" một đám người phát ra ồn ào reo hò.

Mazzarri đi đến, thanh âm này mới biến mất.

Mọi người một lần nữa trở lại chỗ ngồi của mình  chờ đợi huấn luyện viên trưởng nói chút gì đó.

"Nửa đầu trận đấu các ngươi làm rất khá, các bạn đồng hành." Mazzarri đầu tiên tán thưởng đội bóng biểu hiện.

Đá vào một trái, còn so với đối phương thêm một người, điều này hiển nhiên hẳn là ưu thế.

Nhưng Mazzarri không có nghĩ như vậy, cho nên hắn rất nhanh liền lời nói xoay chuyển: "Thế nhưng. . . Một bóng dẫn trước là trên cái thế giới này nguy hiểm nhất điểm số, các bạn đồng hành. Cho nên nửa hiệp sau mới thật sự là khảo nghiệm. Mourinho đội bóng bên trên nửa hiệp sau biểu hiện luôn luôn khác biệt quá nhiều. Ta cho rằng bọn họ nửa hiệp sau khẳng định sẽ làm ra điều chỉnh, cho nên. . . Nửa hiệp sau chúng ta nhất định phải so với bọn hắn càng có kiên nhẫn. Chúng ta không nên vội vã tấn công, mà hẳn là trước vững chắc phòng thủ, mở màn trong vòng mười lăm phút, tranh thủ không cần thua bóng. Cứ như vậy, đối phương cảm xúc liền sẽ trở nên bắt đầu nôn nóng, đến lúc đó mới là cơ hội của chúng ta. . ."

Mazzarri đã đã suy nghĩ kỹ, Inter Milan nửa hiệp sau khẳng định sẽ tấn công, dù sao bọn hắn rớt lại phía sau.

Nhất là nửa hiệp sau lúc mới bắt đầu, Inter Milan sẽ lợi dụng thi đấu vừa mới bắt đầu thời gian phát động thế công. Mourinho là hiểu rõ vô cùng quả bóng một cái huấn luyện viên trưởng, hắn biết rõ thi đấu bắt đầu đầu năm phút đồng hồ cùng kết thúc trước năm phút đồng hồ, là dễ dàng nhất ghi bàn đoạn thời gian. Bởi vì trong khoảng thời gian này bên trong, đám cầu thủ không có nhanh như vậy tiến vào trạng thái, sẽ đi thần.

Vì phòng ngừa loại tình huống này xuất hiện, hắn nhất định phải khiến cho đám cầu thủ hiểu rõ nửa hiệp sau tình thế nghiêm trọng, miễn đến bọn hắn còn không coi là việc to tát.

Dẫn trước một phương luôn luôn dễ dàng thư giãn.

※※※

Đem Napoli cùng Inter Milan đám cầu thủ một lần nữa trở lại trên sân bóng thời điểm  có thể rất rõ ràng nhìn ra được, Inter Milan đám cầu thủ lộ ra đặc biệt có lòng tin, phảng phất hiện tại dẫn trước không phải Napoli, mà là bọn hắn như thế.

Cũng không biết Mourinho ở giữa sân lúc nghỉ ngơi nói cho bọn họ thứ gì, những này trung tâm huấn luyện cầu thủ  cầu thủ, trong mắt lộ ra cuồng nhiệt cùng tự tin ánh sáng.

Mazzarri ở giữa sân lúc nghỉ ngơi lặp đi lặp lại nhấn mạnh Inter Milan nửa hiệp sau muốn đặc biệt chú ý, hay là phản mà đưa đến phản tác dụng. . . Bởi vì, khi nhìn đến Inter Milan đám cầu thủ lúc, Napoli cầu thủ đột nhiên cảm thấy áp lực rất lớn.

Cái này dù sao cũng là bọn hắn sân nhà a. . . Là địa bàn của bọn hắn, bọn hắn biểu hiện xuất sắc cũng là chuyện đương nhiên a?

Xem bọn hắn ưỡn ngực ngẩng đầu ra sân dáng vẻ, tự tin như vậy, thật không hổ là trung tâm huấn luyện cầu thủ !

Nhưng có người không đồng ý.

Trần Anh Hùng hướng về phía những cái kia vênh váo tự đắc Inter Milan cầu thủ, hừ một tiếng.

Sân nhà thì thế nào? Trung tâm huấn luyện cầu thủ  thì ngon rồi?

Dẫn trước thế nhưng là chúng ta!

※※※

Cứ việc Trần Anh Hùng đặc biệt có tự tin, nhưng hắn chỉ là một người, mà quả bóng. . . Là mười một người vận động.

Cho nên nửa hiệp sau bắt đầu mới mười hai phút, Inter Milan gỡ hoà điểm số cũng liền không như vậy khiến người bất ngờ. . .

Meazza sân bóng tiếng hoan hô như sấm động, ghi bàn quả nhiên là Mourinho lưu tại trên sân bóng Diego. Milito!

"Milito! Milito! Hắn vì Inter Milan đá vào gỡ hoà điểm số một bóng!" Xướng ngôn viên hưng phấn mà hô to.

Bất quá bọn hắn lại hưng phấn, cũng so ra kém Inter Milan fans hâm mộ bóng đá hưng phấn một phần mười.

Toàn bộ Meazza sân bóng tựa như là động đất như thế, khán đài đều đang không ngừng run run.

Hết thảy Inter Milan fans hâm mộ tất cả đều từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, bọn hắn dùng sức vẫy tay, dùng sức dậm chân.

Mà Mourinho đâu này? Hắn giang hai cánh tay ở đường biên chạy vội, lại một lần thành công hấp dẫn TV tiếp sóng chú ý.

"A ha, Mourinho biểu diễn thời khắc lại tới!"

※※※

Cùng Inter Milan cầu thủ fans hâm mộ huấn luyện viên hưng phấn khác biệt, Mazzarri cắn chặt miệng môi dưới, một mặt vẻ mặt nghiêm trọng.

Chuyện hắn lo lắng nhất vẫn là xuất hiện.

Mặc dù ở giữa sân nghỉ ngơi lặp đi lặp lại nhấn mạnh nửa hiệp sau bắt đầu cái này mười lăm phút tầm quan trọng, nhưng đám cầu thủ hiển nhiên bị Inter Milan tại sân nhà khí thế đè lại. . .

Hắn biểu hiện trên mặt thoáng dừng một chút, thở dài.

Chi này đội bóng vẫn là quá non nớt a. . . Cái gì khí chất, cũng còn được từ từ sẽ đến bồi dưỡng.

Hắn nghĩ tới lão bản Aurelio. De Laurentiis cái thứ hai năm năm kế hoạch. Muốn trở thành trung tâm huấn luyện cầu thủ  không chỉ có riêng chỉ là tiền tài bên trên đầu nhập, còn cần khiến cho đội bóng có được trung tâm huấn luyện cầu thủ  như thế khí chất. Tối thiểu nhất. . . Không thể bởi vì đối phương tại sân nhà tản mát ra sát khí đến, chính mình đám cầu thủ liền run chân a?

※※※

Trần Anh Hùng đã đứng ở chính giữa trong vòng, dưới chân giẫm lên quả bóng  chờ đợi mở bóng.

Những đối thủ của hắn đang tùy ý chúc mừng, Meazza nhìn trên đài cũng tất cả đều là cao hứng bừng bừng Inter Milan fans hâm mộ bóng đá.

Hắn rất khó chịu. Cho nên hắn hướng trên mặt đất gắt một cái.

Trên thực tế, hắn cùng Inter Milan không có gì quá lớn cừu hận, cho nên đây không phải ân oán cá nhân.

Hắn chỉ là không cam tâm cứ như vậy bị gỡ hoà điểm số.

"Inter Milan thiếu một người, nhưng bọn hắn lại gỡ hoà điểm số, từ trên thực lực tới nói, bọn hắn xác thực muốn mạnh hơn Napoli đại. . ."

Xướng ngôn viên nói như vậy lấy.

Mà đây chính là Trần Anh Hùng không cam lòng chỗ —— rõ ràng so với bọn hắn thiếu một người, vẫn còn đá vào bóng, mà lại mắt thấy liền muốn thừa cơ mà lên. . . Không lẽ nào thực lực của hai bên chênh lệch thật cứ như vậy lớn sao?

Cho dù có thực lực sai biệt, thế nhưng là tại trên sân bóng nhìn hẳn là biểu hiện, mà không phải thực lực dạng này lạnh buốt số liệu!

Trần Anh Hùng quyết không tiếp thụ kết quả như vậy.

Hắn hiện tại cảm giác được đặc điểm của mình quá đơn nhất —— muốn phát huy ra sắc, liền phải ỷ lại các đồng đội biểu hiện xuất sắc. Một khi chính mình các đồng đội bởi vì như thế hoặc là như thế nguyên nhân bị nhốt rồi, coi như mình trạng thái cho dù tốt, cũng không phát huy ra được.

Nếu như hắn có thể giống Ronaldo như thế, coi như đồng đội không góp sức, chính mình ra sức điểm, như thế có thể một người chúa tể một trận tranh tài. . . Cũng sẽ không có khổ não như vậy.

Mặc dù hắn hết sức cố gắng tại phó bản bên trong tôi luyện dưới chân của mình kỹ thuật, nhưng. . . Hắn luôn cảm thấy kinh nghiệm là trướng đến nhanh, bản thân mình trình độ kỹ thuật chưa hẳn có kinh nghiệm tăng nhanh như vậy a.

Bởi vì hắn thiếu một cái vật rất trọng yếu —— xuất sắc lão sư.

Những cái kia kỹ thuật xuất chúng cầu thủ, trừ phi bản thân liền thiên phú nắm dị, bằng không liền cần lão sư tốt tới dạy. Trần Anh Hùng tự nhận hắn không phải một cái tài hoa hơn người thiên tài, một cái hảo lão sư với hắn mà nói liền vô cùng trọng yếu.

Chỉ bất quá. . . Phó bản bên trong có đồng đội cũng có huấn luyện viên, nhưng bọn họ đều là chương trình thiết lập chết, sẽ chỉ nhiều đồ như vậy. Một cái duy nhất có ý thức tự chủ người vẫn là một cái hậu vệ. . . Cũng không có cách nào dạy hắn qua người a!

Trần Anh Hùng hiện tại hận không thể trực tiếp chạy tới bên sân đá Dracula điện thoại, khiến cho hắn nắm chặt thời gian đem mới phim tư liệu đẩy ra —— ngươi một cái cực quang tiên sinh, không cần ăn uống ngủ nghỉ vui đùa ngủ, suốt ngày chỗ nào bận rộn như vậy a. . .

Nhưng cái này dù sao là không thể nào, cho đến trước mắt hắn được tự mình giải quyết vấn đề.

Bất kể nói thế nào, hắn vẫn là muốn theo dựa vào chính mình các đồng đội, Ronaldo ngưu bức nữa, cũng không có khả năng một người đi lên đá thi đấu.

Thừa dịp Inter Milan đám cầu thủ còn tại trắng trợn chúc mừng thời điểm, hắn lại đột nhiên ném ra bên trong trong vòng quả bóng, một đường lao nhanh chạy tới sân sau.

Đứng tại bên cạnh hắn chờ lấy mở bóng Hamsik sửng sốt một chút, không rõ Trần Anh Hùng đi làm gì.

※※※

Đội trưởng Paul. Cannavaro đứng ở phía sau trận, đang vì cái này điểm số thấy uể oải đây. Mà chúc mừng ghi bàn Inter Milan đám cầu thủ ngay tại cách hắn cách đó không xa sừng cờ khu vực.

Rõ ràng so với đối phương thêm một người, cuối cùng lại bị đối phương gỡ hoà điểm số, hai hạng ưu thế qua trong giây lát liền đi một hạng, hắn có thể không đau lòng sao?

Ngay lúc này, hắn bên tai vang lên Trần Anh Hùng thanh âm: "Đội trưởng, thừa dịp lấy bọn hắn còn đang ăn mừng thời điểm, triệu tập mọi người triển khai cuộc họp a?"

Cannavaro ngẩng đầu lên hơi kinh ngạc mà nhìn xem đã đứng ở trước mặt mình Trần Anh Hùng.

"Cái gì biết?"

"Tăng thêm lòng dũng cảm sẽ!" Trần Anh Hùng một mặt đằng đằng sát khí nói.

※※※

Inter Milan chúc mừng thời gian thật là rất dài, bởi vì dù sao nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu không bao lâu, bọn hắn không cần lo lắng thời gian không đủ bọn hắn phản siêu. Hiện tại Inter Milan trên dưới lòng tin tăng cao, tất cả mọi người cho rằng nửa hiệp sau cái này 45 phút, chắc chắn là thuộc về bọn hắn.

Hiện tại, bọn hắn chỉ muốn muốn thỏa thích hưởng thụ gỡ hoà điểm số vui sướng —— đồng thời, dùng phương thức như vậy, đến cho đối phương tạo áp lực. Thân kinh bách chiến, kinh nghiệm phong phú Inter Milan đám cầu thủ đã đã nhìn ra, Napoli tại sân khách, tựa hồ là bị Inter Milan khí thế dọa sợ. . .

Đúng vậy, chúng ta chính là muốn dùng như thế dài dằng dặc lại phách lối phương thức ăn mừng tới nói cho các ngươi biết —— nơi này là Meazza, nơi này là chủ của chúng ta trận! Ở chỗ này, các ngươi đều phải nghe chúng ta!

※※※

Trần Anh Hùng một mặt nghiêm túc mà nhìn mình các đồng đội —— bọn hắn đã bị đội trưởng triệu tập ở cùng nhau, nhưng người nói chuyện cũng không phải là triệu tập đội trưởng của bọn họ, mà là đội bóng bên trong tuổi tác xếp tại đếm ngược Trần Anh Hùng.

"Chúng ta đi qua Anfield, các huynh đệ. Nơi đó bị người truyền thuyết rất khủng bố, thế nhưng chúng ta cầm hòa bọn hắn. Chúng ta tại Anfield dạng này sân bóng đều không có thua bóng, tại sao chúng ta phải sợ Inter Milan? Chi này đội bóng chúng ta mỗi cái mùa giải muốn giao thủ ít nhất hai lần, toà này sân bóng chúng ta mỗi cái mùa giải cũng phải tới ít nhất hai lần, chúng ta đối với nơi này hết sức lạ lẫm sao? Chúng ta so với bọn hắn nhiều người ấy! Mà lại đây là Meazza, sợ hãi thua bóng không lẽ nào không phải là bọn hắn sao?"

Trần Anh Hùng dùng ngón tay cái chỉ chỉ phía sau mình những cái kia đã kết thúc chúc mừng, đang chậm rãi hướng chính mình nửa trận chạy Inter Milan đám cầu thủ.

Không có người cảm thấy Trần Anh Hùng không nên nói lời như vậy, hắn người này luôn luôn như thế cuồng vọng, đến mức mọi người đã sớm tiếp nhận hắn dạng này tường hình tượng.

Hắn không phải đội trưởng, nhưng hắn cũng không phải lấy đội trưởng thân phận tới nói lời nói này, hắn chỉ bất quá ở trước mặt mọi người nói ra phù hợp cá nhân hắn hình tượng lời nói mà thôi.

Quy nạp, liền một cái ý tứ —— Cách lão tử, chúng ta tại sao phải sợ bọn họ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.