Chương 43: Ngươi cho lão tử nhớ kỹ!

Chương 43: Ngươi cho lão tử nhớ kỹ!

Tăng thêm lòng dũng cảm sẽ rất có hiệu quả, bởi vì Trần Anh Hùng hỏi lại khiến cho hắn các đồng đội đều thể hồ quán đỉnh tỉnh táo lại —— đúng thế, chúng ta là đội khách, thực lực chúng ta vốn là không bằng đối thủ, cho nên coi như thua bóng, kết quả này cũng không tính quá xấu, cho nên chúng ta đến tột cùng là đang lo lắng cái gì? Lo lắng thua bóng sao? Vốn chính là lưu manh, cũng cái gì tốt thua, sợ cọng lông a? Huống chi hiện tại chúng ta còn so với đối phương thêm một người, theo thời gian trôi qua, đối phương thể có thể xác định sẽ chịu ảnh hưởng. Chúng ta còn cũng không tin! Inter Milan cầu thủ chẳng lẽ lại mỗi cái đều là làm bằng sắt?

Cũng không phải là nói Trần Anh Hùng kiến thức cao hơn bọn họ, cũng không phải nói bọn họ đều là đồ ngốc. Chỉ bất quá đám bọn hắn tư duy còn tính là người bình thường mà thôi. Mà Trần Anh Hùng tương đối *** cho nên một số thời khắc cân nhắc vấn đề không đi đường thường, cách khác xảo kính, ngược lại có thể có hiệu quả.

Có câu nói rất hay ---- ---- một ngàn người trong mắt có 1000 quả Hamlet, nhìn vấn đề góc độ khác biệt, tự nhiên sẽ đạt được khác biệt đáp án tới. Một số thời khắc cái này đáp án là đúng, một số thời khắc liền là sai. Chỉ là lần này, Trần Anh Hùng đúng rồi.

Inter Milan cầu thủ chậm rãi về tới chính mình nửa trận  bên kia Napoli "Tăng thêm lòng dũng cảm sẽ" cũng kết thúc, Trần Anh Hùng chạy trở về bên trong vòng, chuẩn bị mở bóng.

Trên đường đi Hamsik hướng hắn nháy mắt ra hiệu: "Ta cảm thấy ngươi có đem đội trưởng tiềm chất, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng cảm thấy Hamsik đây là đang trêu chọc chính mình. Hắn mới không cần đem đội trưởng đây.

Đem đội trưởng có cái gì tốt đâu này? Rất nhiều chuyện đều muốn quan tâm, hơn nữa còn nhiều rất nhiều hạn chế, tuyệt không tự do.

Tối thiểu nhất, làm đội trưởng, liền không thể giống như bây giờ cùng đồng đội không chút kiêng kỵ nói giỡn.

Cho nên, vẫn là tự do thân tốt nhất rồi!

※※※

Theo trọng tài chính một tiếng còi vang, tiếp tục tranh tài tiến hành. Trần Anh Hùng đem quả bóng nhẹ nhàng một đập, Hamsik quay người đem quả bóng truyền đến cuối cùng mặt hậu vệ trung tâm Paul. Cannavaro dưới chân.

Trần Anh Hùng cũng không có nói với mọi người bọn hắn muốn làm sao đá, chuyện này không về hắn quản, lấy sự thông minh của hắn, một lát cũng nói không rõ ràng.

Thế nhưng hắn rõ, phải ghi bàn, chính mình thân làm một cái tiền đạo, liền phải vọt tới phía trước nhất đi. Chính mình cũng không đi lên, còn nói gì ghi bàn tấn công?

Inter Milan đám cầu thủ vừa rồi tại thỏa thích chúc mừng ghi bàn, ai cũng không có chú ý tới Napoli đám cầu thủ vừa rồi làm thành một quyền, tựa hồ muốn nói lấy cái gì.

Bất quá không sao, bọn hắn rất nhanh liền rõ.

Hamsik một lần nữa lấy được quả bóng, hắn xuất hiện đang phụ trách khống chế đội bóng tấn công.

Hắn không có lựa chọn điểm một bên, mà là trực tiếp đem quả bóng dài truyền cho trước trận Trần Anh Hùng.

Inter Milan hậu vệ nhóm cũng không có đem lần này tấn công quá coi ra gì. Bởi vì Trần Anh Hùng là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về nhận banh, coi như hắn có thể tiếp vào bóng, hắn cũng vô pháp sút gôn, hắn cuối cùng vẫn muốn đem quả bóng truyền đi. . .

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng lui về về sau dùng bộ ngực đem quả bóng hướng bên cạnh nhẹ nhàng một đệm. . . Đi theo quay người co vào sút!

"Một sút lăng không co vào sút! ! !"

Lưu Kiện Hồng kinh hô.

Nhưng quả bóng cũng không có như như lôi đình bay vào khung thành, mà là bay thẳng lên phía sau khán đài. . .

"Ờ ——" nhìn trên đài những Inter Milan đó fans hâm mộ bóng đá nhằm vào Trần Anh Hùng phát ra hư thanh.

Mà sau lưng Trần Anh Hùng phòng thủ hắn hậu vệ Samuel lại nhẹ nhàng thở ra.

Khi hắn thấy Trần Anh Hùng chợt quay người rút lúc bắn, trong lòng xác thực xiết chặt, bởi vì bóng phải vào.

Julio. Cesar cũng là một mặt bình tĩnh ở phía sau vỗ tay: "Loại này khó khăn bóng hắn không có khả năng vào!"

Thanh âm của hắn là to lớn như thế, khiến cho ở ngoài vùng cấm Trần Anh Hùng đều nghe quả rõ rõ ràng ràng, mà lại Cesar mặc dù là Brazil người, nhưng tựa hồ là cố ý khiến cho Trần Anh Hùng nghe rõ như thế, hắn dùng chính là tiếng ý.

Cho nên tại cước này sút gôn về sau, Trần Anh Hùng cũng không có hai tay ôm đầu, ảo não không thôi dáng vẻ, mà là một mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm khẳng định hắn loại này bóng vào không được Julio. Cesar.

Loại này ở trước mặt đánh mặt, là người đều nhịn không được, huống chi không phải người Anh Hùng đâu này?

Hắn trực tiếp dùng ngón tay chỉ Cesar: Ngươi cho lão tử nhớ kỹ!

Cesar đương nhiên cũng biết Trần Anh Hùng thủ thế này là có ý gì, hắn nhún vai bĩu môi, một mặt khinh thường: Cao như vậy khó khăn sút gôn, ngươi có thể đi vào liền có quỷ!

Hai người cứ như vậy đòn khiêng lên. . .

※※※

Rất nhiều người đều chú ý tới Trần Anh Hùng cùng Cesar ở giữa lần này "Quyết đấu" . Bởi vì Trần Anh Hùng luôn luôn tại trên sân bóng nhân vật tiêu điểm, hắn ở nơi nào, màn ảnh liền theo tới địa phương nào, cho nên hắn rất nhiều tiểu động tác, kỳ thật đều trốn không thoát mọi người quan tâm.

"Trần Anh Hùng hướng về Cesar làm một thủ thế, mà Cesar cũng đáp lại. . . Xem ra hai người tựa hồ tại tiến hành cái gì câu thông. . ."

"Ta nhìn hai người bọn họ biểu lộ đều bất thiện. . . Chưa chắc là cái gì chuyện trò vui vẻ sự tình."

"Hết sức hiển nhiên, hai người kia khẳng định có mâu thuẫn gì. . ."

"Từ chậm thả đến xem, nhất định là Trần Anh Hùng sút gôn thời điểm, Cesar ở phía sau nói cái gì. . . Cái này sau trận đấu chúng ta có thể phỏng vấn phỏng vấn hai vị người trong cuộc, bất quá bây giờ nha. . . Chỉ cần thưởng thức thi đấu là đủ rồi. Tiền đạo Anh Hùng cùng thủ môn Cesar ở giữa đối kháng, thật sự là có ý nghĩa tượng trưng. . ."

※※※

Tại hướng về Cesar hạ chiến thư về sau, Trần Anh Hùng càng lai kính. Hắn không ngừng mà giơ cánh tay lên, ra hiệu các đồng đội cho hắn chuyền bóng, hắn dùng tốt chính mình am hiểu nhất phương thức hung hăng giáo huấn một chút cái kia Brazil thủ môn!

Hắn không cần lo lắng không có sút gôn cơ hội, bởi vì hắn là đội bóng tiền đạo, cũng là hết thảy tấn công chiến thuật điểm chung kết, các đồng đội khẳng định sẽ tìm kiếm nghĩ cách cho hắn sáng tạo cơ hội.

Vốn cũng không phải hết thảy tiền đạo đều có Trần Anh Hùng đãi ngộ như vậy, nhưng ai bảo hắn đặc biệt có thể ghi bàn, đặc biệt có thể chiến đấu đâu này? Bày đặt như thế một cái đặc biệt có thể ghi bàn tiền đạo không cho hắn sút gôn, đơn giản liền là phung phí của trời.

"Arshavin chuyền bóng. . . Anh Hùng —— nguy hiểm thật! Kém một chút a kém một chút! Quả bóng cơ hồ là dán vào cột khung thành bay ra ngoài!"

Trần Anh Hùng lần này đếm ngược hai tay ôm đầu, vì chính mình không thể đem bóng đá vào đi mà thấy tiếc hận.

Mà Cesar từ dưới đất bò dậy về sau lại là đi tìm đồng đội mình phiền phức, hắn dùng sức vỗ tay, lớn tiếng nhắc nhở các đồng đội: "Cẩn thận! Cẩn thận! Đừng để hắn tại ở ngoài vùng cấm có dạng này sút gôn cơ hội! !"

Lúc này hắn cũng không nói cái gì: "Yên tâm, loại này bóng hắn vào không được".

Trần Anh Hùng sút xa quả thật làm cho hắn cảm nhận được uy hiếp, điểm này hắn không cách nào lừa mình dối người.

Một mực đều nói tiểu tử này sút xa rất lợi hại, bất quá hắn ở trong trận đấu đá vào sút xa ghi bàn cũng không nhiều, có lẽ là bởi vì thân làm một cái định tại phía trước nhất tiền đạo, hắn không có gì trực tiếp sút xa cơ lại. . . Xem hắn hơn nửa hiệp cái kia trực tiếp free kick đi. . .

Nói một câu nói thật, bị Trần Anh Hùng đá vào như vậy quả đặc sắc vào bóng về sau, Cesar trên mặt quả thật có chút không nhịn được, bởi vì như vậy free kick theo lý thuyết hẳn là không có gì phòng thủ khó khăn —— khoảng cách xa, còn có bức tường người cách trở, chính mình hẳn là có đầy đủ thời gian làm ra phản ứng, nào nghĩ tới quả bóng vậy mà tựa như tia chớp bay vào khung thành, mà hắn thì sao? Thành triệt triệt để để bối cảnh!

Cho nên tại Trần Anh Hùng quay người sút gôn đá máy bay về sau, Cesar lại đột nhiên mở miệng cùng nhau mỉa mai —— hắn bức thiết hy vọng có thể tại Trần Anh Hùng trước mặt tìm về một chút tràng tử. Làm một cái cấp Thế Giới thủ môn, bị đối phương dùng phương thức như vậy đá vào bóng, mà lại chính mình tốt không phản ứng chút nào, thật sự là hết sức mất mặt. . .

Đối với Trần Anh Hùng đáp lại, hắn mới không sợ đây. Như thế điểm tự tin hắn vẫn phải có. Thủ môn nếu như sợ tiền đạo, coi như thủ không được cửa —— bất quá hắn nghĩ thầm, muốn là chính mình đối mặt đỉnh phong thời kỳ Ronaldo. . . Là đầu hàng đâu, vẫn là đầu hàng đâu này?

※※※

Trần Anh Hùng bây giờ muốn dựa vào đánh đầu ghi bàn thắng hơi khó. Đi qua một cái mùa giải. . . Không, phải nói trải qua điên cuồng nửa cái mùa giải, Ý đội bóng nhóm đối với Trần Anh Hùng trên đầu thời gian đều có vô cùng ấn tượng khắc sâu. Tại cùng Napoli giao đấu thời điểm, cũng sẽ cái thứ nhất nghĩ đến ngăn chặn đầu của hắn bóng.

Mourinho xuất sắc như vậy huấn luyện viên trưởng, đương nhiên sẽ không đối với cái này làm như không thấy.

Ngăn chặn Trần Anh Hùng đánh đầu, ngoại trừ muốn đối bản thân hắn tiến hành chằm chằm phòng bên ngoài, còn muốn phá hư Napoli đường biên tấn công, nhất là Cassano, Arshavin cùng Maggio đám người đường biên truyền vào trong.

Điểm này, Inter Milan làm được coi như không tệ, nhất là nửa hiệp sau, Napoli trên cơ bản không có gì ra dáng truyền vào trong bóng, ngẫu nhiên có truyền vào trong, chất lượng cũng rất kém cỏi, Trần Anh Hùng liên nhảy cỡn lên cùng đối phương hậu vệ tranh cao thấp một hồi cơ hội đều không có. . .

Nhưng hắn cũng không phải là sẽ chỉ đánh đầu a. . .

※※※

Nửa hiệp sau Inter Milan gỡ hoà điểm số, đồng thời khí thế tùy theo đi lên.

Trần Anh Hùng không phải hậu vệ, cũng không có cách nào chạy đến chính mình khung thành tiến đến xả thân chắn lỗ thương. Nhưng hắn có chính mình phương thức phòng thủ —— cái kia chính là dùng sắc bén tấn công, uy hiếp Inter Milan khung thành, để bọn hắn ý thức được hiện tại cũng không phải quy mô thời điểm tiến công, bởi vì sau lưng bọn họ có một cái đằng đằng sát khí Trần Anh Hùng, hắn lúc nào cũng có thể công phá các ngươi khung thành, nếu như bỏ mặc không quan tâm. . . Các ngươi liền đợi đến xui xẻo!

Nhất định phải nói, Trần Anh Hùng ý nghĩ là chính xác, cách làm cũng là hữu hiệu. Khi hắn phía trước trận tăng cường sút gôn về sau, Inter Milan tấn công tình thế quả nhiên không có trước đó mãnh liệt. Dù sao bọn hắn cũng lo lắng thua bóng, muốn chia binh đi ra phòng thủ.

Trần Anh Hùng đối mặt phòng thủ áp lực lập tức lớn lên, nhưng cái này cũng không hề sẽ để cho hắn biết khó mà lui, hắn vẫn còn đang trước trận giống gậy quấy phân heo như thế pha trộn lấy, tích cực tiến hành trước trận áp sát đoạt. Khiến cho bên sân Mazzarri đều thấy hai mắt tỏa sáng —— hắn rõ Trần Anh Hùng là hết sức không thích phòng thủ, bởi vì hắn cho rằng phòng thủ sẽ phân tán tinh lực của mình, ảnh hưởng chính mình ghi bàn.

Ngay từ đầu hắn còn muốn tìm Trần Anh Hùng tích cực trở về thủ, về sau nhìn Trần Anh Hùng đủ loại từ chối, lại thêm hắn xác thực hết sức có thể ghi bàn, cũng liền thôi.

Nhưng không nghĩ tới hắn vậy mà lại tại trận đấu này bên trong chủ động tiến hành trước trận áp sát đoạt. . .

Mazzarri đoán không ra Trần Anh Hùng đến tột cùng là nghĩ như thế nào, Trần Anh Hùng chính mình rất rõ ràng —— hắn nghĩ muốn thắng được trận đấu này thắng lợi, so bất cứ lúc nào đều nghĩ, so đối mặt bất kẻ đối thủ nào đều nghĩ. Bởi vì hắn cùng Inter Milan có ước định. . . Vì thế, để cho mình vất vả chút, phía trước trận tiến hành phòng thủ cái gì. . . Đơn giản không đáng giá nhắc tới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.