Chương 44: Đi qua xoay người co vào sút đều yếu phát nổ!

Chương 44: Đi qua xoay người co vào sút đều yếu phát nổ!

Inter Milan cùng Napoli thi đấu chợt tiến nhập một loại thế cân bằng —— Inter Milan tại một hồi mãnh liệt tấn công về sau, bởi vì bản thân thể lực hạ xuống cùng Trần Anh Hùng bọn người ở tại trước trận không ngừng tập kích quấy rối, bọn hắn đổ đầy tiết tấu, thu hồi lại ổn thủ vùng cấm địa tuyến đầu ba mươi mét khu vực.

Mà Napoli đâu này? Bọn hắn ngã là muốn tấn công, bất đắc dĩ Inter Milan phòng thủ kiên cố, trong lúc nhất thời khó mà tìm tới cơ hội.

Cho nên hai chi đội bóng cứ như vậy dây dưa, phân không ra quả cao thấp tới.

"Ta cho rằng hay là. . . Thế hoà không phân thắng bại đối với hai chi đội bóng tới nói là tương đối hợp lý kết quả. Đương nhiên, nếu như Inter Milan vẫn là 10 một người, Mourinho khẳng định là sẽ không tiếp nhận kết quả này. Thế nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn có thể giữ vững cái này một điểm, liền đã rất tốt. . ."

"Napoli hết sức cố gắng, thế nhưng hai bên trên thực lực chênh lệch không phải dễ dàng như vậy bù đắp. Trước mắt đến xem, Napoli chủ muốn tiến công thủ đoạn —— đường biên, đều bị Inter Milan hạn chế lại. Bọn hắn đường giữa cũng là có chút yếu kém, Chivu không phải Lucio. . . Nhưng cường công đường giữa vẫn là được thông qua đường biên tới phát động a —— Trần Anh Hùng không phải loại kia quay thân cầm banh về sau  có thể một người hoàn thành quay người, đột phá, sút gôn ghi bàn thắng cái này hàng loạt động tác cái chủng loại kia tiền đạo, nói trắng ra là chính là. . . Hắn không phải Ronaldo, ta là chỉ từng tại Inter Milan hiệu lực qua cái kia Ronaldo. . ."

Xướng ngôn viên nhóm nói đều đặc biệt có đạo lý. Trên trận thế cân bằng, là người chỉ cần không phải mù lòa cùng nhược trí đều có thể nhìn ra được.

Hai vị huấn luyện viên trưởng đứng ở đường biên, một mặt ngưng trọng nhìn chăm chú lên sân bóng bên trong.

Bọn hắn vô cùng rõ ràng, trước mắt tranh tài tình thế. Bất quá cùng giải thích viên môn coi là không giống nhau lắm, hai người cũng không nguyện ý tiếp nhận thế hoà không phân thắng bại —— Mourinho tâm cao khí ngạo, Mazzarri cũng không phải đèn đã cạn dầu, năm ngoái hai chi đội bóng nước bọt chiến thời điểm, Mourinho cùng Napoli ở giữa liền có thù, Mourinho tại công kích Napoli câu lạc bộ thời điểm, còn có xem thường Mazzarri ý tứ, lấy Mazzarri tính tình, khẩu khí này hắn sao có thể nhẫn đây?

Tại chính mình sân nhà, muốn bị một chi chính mình xem thường đội bóng cầm hòa? Chuyện như vậy, Mourinho không tiếp thụ.

Mazzarri đâu này? Nếu như nói hai bên đều là 11 đá 11, nói không chắc hắn vẫn thật là tiếp nhận thế hoà không phân thắng bại, dù sao tại Meazza, có thể lấy được một điểm đã coi như là thắng lợi. Huống chi Mourinho làm huấn luyện viên đến nay, tại chính mình sân nhà, đã có một trăm mười chín trận giải đấu chưa từng bại bóng —— đối với nào đó chi đội bóng tới nói, bọn hắn lấy có được "Ma quỷ sân nhà" làm ngạo, nhưng đối với Mourinho cái này huấn luyện viên tới nói, hắn chỗ làm huấn luyện viên đội bóng từng cái đều có ma quỷ sân nhà!

Nếu như hai bên nhân số bình quân, Inter Milan thực lực mạnh hơn Napoli, cuối cùng có thể giành lại một điểm, cũng coi là không tệ.

Nhưng bây giờ, nhìn lấy Inter Milan sớm liền thiếu mất một người, tâm tư của hắn hoạt lạc.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi hắn liền đã suy nghĩ kỹ càng, thiếu một người Inter Milan nếu như còn muốn bảo trì bọn hắn ở trên sân cường thế, bọn hắn liền phải đầu nhập càng nhiều tinh lực. Động lòng người thiếu một người làm sao bây giờ? Yêu cầu ở trên sân ngoại trừ thủ môn ách nó mặc khác chín người liều mạng chạy, vô cùng tích cực đầy đủ không tiếc sức chạy, lợi dụng loại này chạy để đền bù bọn hắn tại nhân số bên trên thế yếu, bảo trì tại chính mình sân nhà đối Napoli cường thế biểu hiện.

Thế nhưng làm như vậy, sẽ để cho đám cầu thủ thể lực tiêu hao rất nhanh, không phải mỗi chi đội bóng tất cả mọi người là thiết nhân. . . Thể năng của bọn hắn tiêu hao khẳng định lại so với bình thường lớn.

Chờ đến cuối cùng, bọn hắn khẳng định lại bởi vì thể năng theo không kịp, mà xuất hiện rất nhiều vấn đề, đến lúc đó, liền là cơ hội của mình. Cho nên hắn nửa hiệp sau cho đội bóng nhiệm vụ, là kiên nhẫn phòng thủ  chờ đợi đối phương bởi vì thể năng hạ xuống mà phạm sai lầm. Nào nghĩ tới nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, liền mất đi bóng, cái này khiến hắn một lần hết sức phẫn nộ.

Tốt sau đó Trần Anh Hùng đám người biểu hiện hết sức sống động, đã muốn truy cầu ghi bàn, lại muốn không thua bóng, khiến cho Inter Milan không thể không đem càng như càng nhiều tinh lực tại công thủ hai đầu. Cứ như vậy, thể năng của bọn hắn liền sẽ giống như là mở tối đa vòi nước như thế, ào ào chảy trôi qua.

Hắn hiện tại muốn làm chính là kiên trì làm như thế, tiếp tục gia tốc tiêu hao Inter Milan đám cầu thủ thể năng.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua sát vách đứng đấy Mourinho.

Từ trên trận tình thế đến xem, Inter Milan cũng không có muốn thả chậm tiết tấu ý tứ, hết sức hiển nhiên. . . Bọn hắn cũng không cam chịu tâm tiếp nhận thế hoà không phân thắng bại. Cái này rất dễ lý giải, dù sao cũng là bọn hắn sân nhà, mà lại bọn hắn còn mạnh hơn chúng ta. . .

Bất quá, đã các ngươi không nguyện ý thả chậm tiết tấu, phải cứ cùng chúng ta liều mạng, cho rằng dựa vào thực lực của các ngươi liền xem như thiếu một người cũng có thể đánh bại chúng ta. . .

Ta liền để cho các ngươi nhìn một cái nhìn!

Mazzarri trong lòng chợt dâng lên một cỗ hào khí, liền xem như đối mặt cường đại Inter Milan, hắn cũng không sợ.

※※※

Thừa dịp một lần chết bóng cơ hội, Hamsik bị Mazzarri gọi vào bên sân, đối với hắn cực nhanh mặt thụ tuỳ cơ hành động. Tiếp lấy hắn vỗ vỗ Hamsik bả vai, đem hắn đưa về sân bóng.

Hamsik chạy lên sân bóng về sau lại đem mấy tên tấn công cầu thủ gọi đến cùng một chỗ, giao phó huấn luyện viên trưởng mới nhất điều chỉnh.

"Chúng ta phải tăng tốc tiết tấu, phải nhanh chóng tấn công, lợi dụng hai quả đường biên, nhiều hơn một chút thẳng truyền, ít một chút xuyên qua cùng chuyền về —— đây là Mazzarri ý tứ."

"Làm là như vậy vì. . ." Cassano cau mày, không có nghĩ rõ ràng, làm như vậy nhưng là phi thường tiêu hao thể lực.

"Vì kéo sụp đổ Inter Milan!" Trần Anh Hùng một quyền đập vào lòng bàn tay của mình."Đjt con mẹ nó! Ta liền ưa thích nghe được dạng này chỉ thị, ha ha!"

Hắn thật cao hứng, bởi vì ý vị này hắn đem thu hoạch được càng nhiều cơ hội, có cơ hội ghi bàn —— hắn còn nhớ rõ Julio. Cesar đối với mình khinh thường đây.

Trần Anh Hùng cũng không phải gắng chịu nhục người khiêm tốn, hắn là có thù tất báo chân tiểu nhân. Nếu ai chọc tới hắn, khiến cho hắn không cao hứng, hắn liền sẽ để đối phương cũng không cao hưng. Đối với hắn mà nói, sự thống khổ của người khác liền là hạnh phúc của mình.

Nghe được huấn luyện viên trưởng cũng giúp đỡ chính mình, hắn đương nhiên cao hứng.

Hamsik cũng gật đầu biểu thị Trần Anh Hùng nói rất đúng: "Mazzarri nói bọn hắn so với chúng ta thiếu một người, nếu như chúng ta có thể tại tấn công bên trên cho bọn hắn tạo áp lực càng lớn áp lực, liền có thể khiến cho Inter Milan mệt mỏi đối phó, bởi như vậy thể năng của bọn hắn tiêu hao khẳng định sẽ nhanh hơn chúng ta. Vốn lại ít người, tại bởi như vậy. . . Mazzarri nói nói không chắc đợi đến 75 phút thời điểm, đối phương liền chạy không nổi rồi."

Arshavin nghe không hiểu lớn như vậy một đoạn tiếng ý, bất quá Trần Anh Hùng cũng không có cho hắn phiên dịch, bởi vì hắn cảm thấy đây đều là nói nhảm, hắn chỉ là vỗ vỗ Arshavin bả vai: "Liều mạng cho ta chuyền bóng đi, Sava!"

Chết bóng thời gian là rất ngắn, mấy người tụ cùng một chỗ đem chuyện này xác định một chút, liền tản.

Trần Anh Hùng quay người chạy đến vùng cấm địa tuyến đầu, thấy được Julio. Cesar, sau đó hắn hướng về phía vị này Brazil biên giới cười cười.

Tiểu tử ngươi cách cái chết không xa!

※※※

Napoli tăng cường từ đường biên tới truyền vào trong, bất quá bọn hắn không phải xuống đến ranh giới cuối cùng lại truyền vào trong —— Inter Milan đối điểm này phòng vô cùng nghiêm. Napoli hiện tại truyền vào trong đều là góc 45 độ nghiêng xâu. Dạng này truyền vào trong bóng uy hiếp không như sau ngọn nguồn truyền vào trong, nhưng chỗ tốt là Inter Milan phòng thủ không nghiêm, còn có thi triển không gian.

Đem quả bóng treo đến trong cấm khu về sau, liền nhìn Trần Anh Hùng phát huy.

Napoli đá chính là 433, nói là có ba cái tiền đạo, trên thực tế Arshavin cùng Cassano nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói đều là tiền vệ cánh, trong trận tại trong cấm khu phá khung thành ghi bàn thắng lựa chọn hàng đầu vẫn là Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên cùng Samuel tranh đỉnh, hai người mang theo cao hơn không thể so sánh, Trần Anh Hùng cao hơn Samuel ròng rã 10 centimet. Thế nhưng tại đánh đầu tranh đỉnh kinh nghiệm bên trên cùng kỹ thuật bên trên, Trần Anh Hùng phải kém điểm, nhất là kinh nghiệm. 197 8 năm ra đời Samuel đã ba mươi mốt tuổi, cùng mới 21 tuổi Trần Anh Hùng so ra có thể nói kinh nghiệm phong phú.

Lại thêm còn có Chivu trợ giúp, Napoli đường biên truyền vào trong, khiến cho Trần Anh Hùng trực tiếp đánh đầu tranh đỉnh chiến thuật đồng thời không thế nào có hiệu quả.

Trần Anh Hùng cũng phát hiện vấn đề này. Cho nên hắn quyết định cải biến sách lược —— không tại trong cấm khu chờ lấy các đồng đội đem bóng đưa đến vị trí thích hợp, sau đó chính mình lại nhảy cỡn lên tranh đỉnh.

Mà là rút khỏi đến, thoát khỏi hậu vệ chằm chằm người phòng thủ.

Tâm hữu linh tê Arshavin cũng đúng lúc có này dự định. Hắn phát hiện tại trong cấm khu, Trần Anh Hùng thường thường sẽ lâm vào vòng vây của đối phương, cứ việc Trần Anh Hùng có thể theo dựa vào chính mình thân thể cường tráng giết ra một đường máu đến, nhưng như thế dù sao vẫn sẽ bị quấy rầy, mà lại. . . Còn có phạm lỗi nguy hiểm.

Cho nên hắn cảm thấy hẳn là rút khỏi đến, chế tạo không gian.

Hắn cùng Trần Anh Hùng ý nghĩ không mưu mà hợp.

Thế là khi hắn tại đường biên không có lựa chọn trực tiếp góc 45 độ truyền vào trong, mà là chọn truyền đến đại cấm khu cung đỉnh kéo một cái thời điểm, thấy Trần Anh Hùng cũng đi theo tách rời ra, hắn nắm lại nắm đấm.

※※※

Trần Anh Hùng cơ hồ là cùng Arshavin đồng thời quyết định làm như vậy, Arshavin chọn truyền, hắn quay người liền chạy ngược về.

Hắn cùng quả bóng tại ở ngoài vùng cấm gặp nhau. Hắn có rất nhiều loại lựa chọn, bởi vì là bóng bổng, tỉ như nó có thể trực tiếp dùng đầu đem quả bóng quăng về phía khung thành, đương nhiên độ khó rất lớn, ghi bàn tỷ lệ cũng không cao, nhưng dù sao cũng là loại lựa chọn. Đồng thời hắn cũng có thể dùng đầu đem quả bóng cọ cho chung quanh các đồng đội, hoặc là dùng bộ ngực đem quả bóng đụng trở về, cho đã sau chen vào Hamsik.

Nhưng Trần Anh Hùng không có lựa chọn làm như thế, thân làm một cái lấy ghi bàn làm nhiệm vụ của mình tiền đạo, hắn thứ nhất lựa chọn mãi mãi cũng là sút gôn ghi bàn thắng!

Trần Anh Hùng lần này không có trực tiếp đem quả bóng ngừng qua một bên, không sai sau đó xoay người co vào sút.

Hắn đem quả bóng dùng bộ ngực nhẹ nhàng một đệm, bảo hộ ở trước người.

Samuel đi theo đi ra, bởi vì Trần Anh Hùng hộ bóng giống đại đế như thế vững vàng, hắn không có cơ hội có thể thừa dịp, chỉ có thể là thiếp ở phía sau, không cho hắn tuỳ tiện quay người —— cứ việc tát thủ môn Cesar nói cho hắn biết tiểu tử này quay người co vào sút không có gì lớn, nhưng hắn còn nhớ rõ lúc trước Trần Anh Hùng người ở trước mặt mình chợt quay người lăng không rút lúc bắn, mang cho mình cảm giác áp bách. . .

Món đồ kia không thể là giả đi ra.

Trần Anh Hùng giang hai cánh tay bảo trì cân bằng, đồng thời cảm giác phía sau mình tình huống, hắn đụng phải Samuel, hắn rõ đối phương kéo đi lên. . . Thật sự là một cái khó chơi hậu vệ trung tâm. Vốn cho là xuống một cái Lucio, có thể làm cho áp lực của mình nhẹ một chút, nào nghĩ tới Samuel cùng Lucio so ra cũng không kém. . .

Hắn nâng lên một chân, theo quả bóng hạ xuống tình thế, thoáng chìm xuống, cơ hồ là dán vào quả bóng da tới một cái giảm xóc, tháo xuống quả bóng toàn bộ hạ xuống lực lượng, khiến cho quả bóng không có bắn lên đến, mà là vững vàng đứng tại trên bàn chân của hắn!

Đi qua tại phó bản bên trong khổ luyện, kỹ xảo như vậy với hắn mà nói đã không tính là cái gì khó mà hoàn thành nhiệm vụ.

Trần Anh Hùng chợt trong lòng khẽ động, hắn nghĩ tới mình tại phó bản bên trong khổ luyện kỹ thuật lúc ngẫu nhiên làm ra động tác. . .

Hắn thường thường luyện tập đủ loại dùng chân ngừng không trung bóng động tác.

Thế là hắn dùng đang mu bàn chân đem quả bóng tháo xuống về sau, lại nhanh chóng nhếch lên xem ra, dùng đang mu bàn chân cùng quả bóng bắp chân đối diện xương bộ phận, đem quả bóng một mực kẹp ở giữa, cố định trụ, như thế coi như hắn động tác lớn một chút, quả bóng đều sẽ không dễ dàng bị vãi ra, thoát ly khống chế của hắn.

Bởi vậy hắn mới đặc biệt cần giang hai cánh tay duy trì cân bằng. Hắn hiện tại nhưng là chân chính tại Kim Kê Độc Lập!

Ngay tại người khác cho là hắn sẽ đem cước này bóng lúc ngừng lại, lại chỉ thấy Trần Anh Hùng kẹp lấy quả bóng chân phải chợt hất lên!

※※※

Samuel gập cong cúi đầu nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng dưới chân, muốn nhìn một chút hắn lúc nào đem quả bóng ngừng trên mặt đất, một khi khiến cho hắn đem quả bóng ngừng trên mặt đất về sau, chính mình phòng thủ liền phải lập tức tăng lực tạo áp lực, nhưng hắn không có chờ đến giờ phút này.

Bởi vì hắn căn bản không thấy được quả bóng rơi xuống đất!

Ngay lúc này, hắn nghe được bốn tuần nhìn trên đài chợt phát ra một hồi to lớn hư thanh cùng tiếng gọi ầm ĩ. . . Tâm hắn đều nhảy một cái, ngẩng đầu lên!

Cái kia ăn mặc Napoli số 9 áo cầu thủ to con đang quay người! Mà quả bóng đâu này? Trên không trung, tại hắn xoay người phía trước!

"Khiến người không tưởng tượng được xoay người! !"

Trần Anh Hùng vừa rồi hất lên chân, đem quả bóng nhẹ nhàng văng ra ngoài, sau đó hắn có thể không hề lo lắng xoay người —— hắn biết mình dưới chân kỹ thuật còn không có mạnh đến có thể tùy ý không nhìn sau lưng phòng thủ, làm động tác cấp độ, cho nên hắn ý tưởng đột phát, dùng dạng này quay người thoát khỏi động tác, đem quả bóng tạm thời đá ra đi, nhưng lại sẽ không cách mình quá xa, còn có thể khống chế ở. Hắn chỉ cần xoay người lại, còn có thể thuận thế tới một sút lăng không co vào sút!

Vì khống chế lại bóng cao su, hắn cũng không có sử xuất quá lớn khí lực, chỉ là nhẹ nhàng bày chân, tại chân bày sau khi ra ngoài, mới thoáng buông ra đến, đem quả bóng thuận thế đưa ra ngoài.

Hắn đồng thời quay người!

Đem Samuel phát hiện thời điểm, thấy đã là Trần Anh Hùng nhanh chuyển tới dáng vẻ, hắn sườn đối cái này Argentina hậu vệ trung tâm, chân trái chống đỡ lấy thân thể, làm trục quay người, cùng lúc đó, hắn cao cao vung đùi phải, mượn xoay người lực lượng. . . Trực tiếp roi quất về phía quả bóng!

"Hero .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000o ——" xướng ngôn viên kéo dài cuống họng gào thét.

Trần Anh Hùng chân phải mũi chân đá phải quả bóng trung-hạ bộ, sau đó có một cái đi lên xách hướng kèm theo động tác.

Theo sát lấy quả bóng thoát ly mũi chân của hắn, bay ra ngoài.

Trên không trung có thể rõ ràng thấy có một đạo thẳng đứng đường vòng cung, ngay từ đầu giống như là muốn bay thẳng ra xà ngang như thế. . .

Nhưng khi quả bóng bay đến chút cao thời điểm, lại đột nhiên bắt đầu cấp tốc hạ xuống!

Sau đó từ bay nhào tới một cái bao tay bên cạnh, sát cột khung thành bay vào khung thành!

Đi qua xoay người co vào sút đều yếu phát nổ! !

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.