Chương 45: Hắc, bạn đồng nghiệp, còn muốn ta lại đến một phát sao?

Chương 45: Hắc, bạn đồng nghiệp, còn muốn ta lại đến một phát sao?

Tại Trần Anh Hùng lúc xoay người, Cesar thân thể liền kéo căng lên, giống như là kéo căng cung như thế, tùy thời chuẩn bị đem thân thể như là mũi tên bắn đi ra!

Khi hắn thấy quả bóng không có lăn trên mặt đất động, mà là chợt hoành không xuất thế từ Trần Anh Hùng cùng Samuel bên cạnh thân bay lúc đi ra, hắn còn lấy làm kinh hãi, có chút không có làm rõ ràng đây là cái gì tình huống —— Arshavin truyền quả bóng bổng cho Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng dùng bộ ngực đem quả bóng dừng lại, như vậy quả bóng hẳn là rơi xuống mặt đất tới a, làm sao chợt từ không trung bay tới? Từ động tác của hắn đến xem, cũng không giống là trực tiếp đem quả bóng đá tới bộ dáng. . .

Nhưng không có thời gian khiến cho hắn ở chỗ này nghiên cứu quả bóng là làm sao qua được, bởi vì Trần Anh Hùng người cùng chân cũng đi theo đến đây!

Bịch một chút, quả bóng giống như như đạn pháo bay về phía khung thành, hắn cùng quả bóng cùng một chỗ nhào ra ngoài.

Nhưng quả bóng vạch ra một đạo lá rụng bóng đường vòng cung, cuối cùng rơi vào khung thành, hắn ngoài tầm tay với!

"Hero .000 .000 .000 .000oo ——g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000l! ! !"

Xướng ngôn viên không đổi khí trực tiếp đi theo gầm thét bóng vào á!

Tiếng gào thét của hắn cũng đốt lên toàn bộ Meazza sân bóng mạnh mẽ.

Hư thanh, tiếng hoan hô, tiếng gào thét, cùng đủ loại nó thanh âm của hắn đan vào một chỗ, trong nháy mắt này đạt đến nhất **!

Đang giải thích trên ghế, Napoli xướng ngôn viên kích động nhất, hắn một cái tay gấp cầm ống nói, cái tay còn lại nắm chặt nắm tay trên không trung không ngừng vung vẩy, theo hắn vung vẩy động tác, miệng của hắn giống như súng máy như thế không ngừng phun ra nước bọt.

"Hero Goal! ! ! ! Hero Goal Hero Goal Hero Goal Hero Goal Hero Goal! Hero Goal Hero Goal Hero Goal Hero Goal Hero Goal Hero Goal Hero Goal Hero Goal! ! Hero Goal Hero Goal Hero Goal Hero Goal Hero Goal Hero Goal Hero Goal Hero Goal Hero Goal Hero Goal Hero Goal! ! !"

Hắn hít vào một hơi, tiếp tục tới: "Hero! Hero! Hero! Hero! Hero! Hero! Hero! Hero! Hero! Hero! Hero! Hero! Hero! Hero! h! e! r! o! ! !"

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000l ——! ! !"

Trần Anh Hùng áo cầu thủ phía sau danh tự là "Hero" tại tiếng Anh bên trong liền là Anh Hùng ý tứ, thế nhưng tiếng ý bên trong cùng "Hero" đồng ý từ là "eroe" phát cùng loại "Elohim" âm.

Cho nên nghe liền là "Elohim đủ" .

Bây giờ "Elohim đủ" thành cái này giải thích thắt nhất thanh âm vang dội, Napoli xướng ngôn viên đem chính mình toàn bộ mạnh mẽ đều thả đặt ở cái này một cái ghi bàn ở trong. An vị tại bên cạnh hắn cách đó không xa Inter Milan xướng ngôn viên thì giữ vững trầm mặc.

Quả cầu này mang ý nghĩa Inter Milan lần nữa rớt lại phía sau, đối tại Inter Milan người ủng hộ tới nói, cái này thật không phải tin tức tốt gì. . .

Mạnh mẽ phun ra về sau, Napoli xướng ngôn viên tiếp tục phát tiết cảm xúc: "Napoli tại sân khách lần nữa lấy được dẫn trước! Bọn hắn 2: 1 dẫn trước Inter Milan! Anh Hùng lập cú đúp! Đây thật là một sút đặc sắc tuyệt luân xoay người co vào sút! ! Xinh đẹp! Anh Hùng! Làm tốt lắm, Anh Hùng! !"

Trung quốc xướng ngôn viên Lưu Kiện Hồng cũng không thua bao nhiêu: "Trần Anh Hùng —— a a a a a a! Bóng vào á! Vào rồi vào á! Bóng —— vào —— rồi ——! ! ! Cái thứ hai ghi bàn! Napoli tại sân khách 2: 1 dẫn trước Inter Milan! Trần Anh Hùng cái này ghi bàn cực có hi vọng trợ giúp đội bóng tại sân khách thắng được trận đấu này! ! Chẳng lẽ nói Mourinho một trăm mười chín trận giải đấu sân nhà bất bại kỷ lục hôm nay liền muốn qua đời sao? ! Ròng rã bảy năm rưỡi, cũng không có ở chính mình sân nhà thua qua bóng Mourinho, hôm nay lại gặp khắc tinh! ! Trần Anh Hùng xoay người co vào sút thật chính là vô cùng xinh đẹp! Dạng này quay người co vào sút động tác sáng ý mười phần. . . Quá tuyệt vời! Đơn giản liền là một cái tác phẩm nghệ thuật! !"

Lưu Kiện Hồng đem chính mình có khả năng nghĩ tới hết thảy lời ca tụng đều dùng tại quả cầu này bên trên, tuyệt không lo lắng cái này về sau đụng phải càng xinh đẹp bóng lại nên làm cái gì. . .

Cũng không trách hắn kích động như thế, đầu tiên Trần Anh Hùng cái này quay người co vào sút xác thực rất xinh đẹp, tựa như hắn nói như vậy, rất có sức tưởng tượng, chẳng ai ngờ rằng Trần Anh Hùng sẽ dùng phương thức như vậy tới thoát khỏi Samuel tại sau lưng thiếp thân phòng thủ, sau đó hoàn thành quay người co vào sút động tác, đồng thời bóng này còn. . . Thật đá vào!

Những cái kia tại trước máy truyền hình xem trận đấu này Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá, cũng đều bị Trần Anh Hùng cái này ghi bàn cả kinh từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái.

Vung tay hô to: "Bóng tốt! !"

※※※

Nhìn trên đài Inter Milan fans hâm mộ bóng đá tất cả đều nhảy dựng lên, giơ cao hai tay reo hò. Bọn hắn thanh thế thậm chí đè lên sân nhà Inter Milan fans hâm mộ bóng đá —— tại quả bóng bay vào khung thành trong nháy mắt kia, tiếng hoan hô toàn bộ đến từ Napoli fans hâm mộ, mà Inter Milan fans hâm mộ bóng đá thì á khẩu không trả lời được.

Có thể tại sân khách đánh bại Inter Milan, đây là rất nhiều đội bóng cũng không từng làm đến qua, nhưng hiện tại xem ra, Napoli có cực lớn hi vọng!

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng không có giang hai cánh tay một đường lao nhanh đi sừng cờ chỗ camera màn ảnh trước biểu hiện ra cơ thể của mình và xăm mình, cũng không có một đầu đâm vào đã thành sung sướng hải dương ghế dự bị.

Mà là lách qua ngây người như phỗng Samuel, chạy tới Julio. Cesar trước mặt, hướng hắn làm ra buông tay biểu lộ, đồng thời còn dùng tiếng ý hỏi: "Mới vừa rồi là ai nói ta vào không được loại này bóng? Hắc, bạn đồng nghiệp, còn muốn ta lại đến một phát sao?"

Đang ảo não Cesar sao có thể nuốt trôi khẩu khí này a? Hắn kịp phản ứng đưa tay đẩy Trần Anh Hùng một lần!

Cái này nếu như đổi thành còn lại cầu thủ, nói không chắc liền trực tiếp thuận thế ngã xuống đất, đương nhiên vì để cho hiệu quả tốt hơn còn không thể quên che mặt. Chỉ cần Trần Anh Hùng làm như vậy, Inter Milan liền rất có thể chỉ còn chín người ở trên sân kiên trì so tài. . .

Nhưng từ trước tới giờ không giả ngã Trần Anh Hùng cũng không có thuận thế ngã xuống đất, bởi vì Cesar đẩy lực lượng của hắn căn bản không đến mức khiến cho hắn ngửa mặt triều kiến ngã xuống.

Hắn bị đẩy một chút, cũng không có giận tím mặt đẩy ngược trở về, dù sao bây giờ hắn là người thắng, người thắng phải có "Phong độ" nha. . . Cho nên hắn y nguyên giang hai cánh tay chế nhạo lấy Cesar.

Cử động của hắn đưa tới còn lại Inter Milan đám cầu thủ bất mãn, bọn hắn nhao nhao vọt lên, đưa tay đẩy mở Trần Anh Hùng.

Mà lẽ ra dự định chúc mừng Napoli đám cầu thủ thấy tình huống này, cũng không đoái hoài tới chúc mừng ghi bàn, từng cái xông tới, trợ giúp chính mình đồng đội không bị người khi dễ.

Hai bên cầu thủ tựa như là hai cỗ thủy triều như thế đụng thẳng vào nhau, dây dưa không rõ.

Có người mắng nhau, có người xô đẩy, có người khuyên đỡ.

"Quản tốt miệng của ngươi, khốn nạn!"

"Cái kia quản tốt tay của ngươi, ngớ ngẩn!"

"Con mẹ nó ngươi muốn chết. . ."

"Tốt tốt, ta nói tất cả mọi người tỉnh táo một chút. . ."

"Anh Hùng, ngươi đi ra ngoài cho ta! Đừng tại đây mà làm loạn thêm! !"

Nhìn trên đài nhân số chiếm ưu đội chủ nhà Inter Milan fans hâm mộ bóng đá rốt cục phát ra thanh âm —— to lớn, chói tai hư thanh! Bọn hắn đang dùng phương thức như vậy biểu đạt đối Trần Anh Hùng bất mãn —— con mẹ nó ngươi vào chúng ta bóng chúng ta cũng liền nhịn, ngươi đá vào bóng còn phải chạy đến chúng ta mặt người trước khiêu khích, loại chuyện này coi như thúc thúc nhị đại gia có thể chịu, chúng ta cũng tuyệt đối nhịn không được!

Lập tức Inter Milan hư thanh, Napoli fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô, cùng với khác loạn thất bát tao thanh âm đan vào một chỗ, khiến cho Meazza sân bóng cùng mở nồi nước sôi như thế.

"Để cho chúng ta nhìn xem. . . Tại Inter Milan khung thành trước, hai bên tựa hồ phát sinh một chút xung đột. . . Xem bộ dáng là Anh Hùng vừa rồi chúc mừng động tác náo nhiệt Cesar. . . Nhưng vì cái gì hắn chọn dạng này chúc mừng động tác đâu này? Thật sự là rất làm cho người khác khó hiểu. . ."

"Trong mắt của ta, đây chính là tuyên chiến! Hoàn toàn là ác ý chúc mừng, động tác như vậy khẳng định là muốn ăn bài!" Inter Milan xướng ngôn viên cũng sống lại, hắn nghĩa chính ngôn từ kháng nghị, lên án mạnh mẽ Trần Anh Hùng vô sỉ hành vi.

"A, lại làm ra có tranh luận tính chúc mừng động tác. . . Trên thực tế có quan hệ hắn tại ghi bàn về sau chúc mừng động tác, đã sớm đưa tới vô số tranh luận, từ hắn tại Nga Premier League đá bóng thời điểm cho ăn CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá nổi tiếng tiêu lên, hắn chúc mừng động tác tựa như cá tính của hắn như thế, tranh luận không ngừng. . . Như thế một cái phách lối ách người, chúc mừng động tác cũng đúng là vô cùng phách lối. . ."

Như thế làm người nhiệt huyết sôi trào một màn, Trung quốc xướng ngôn viên Lưu Kiện Hồng lại không giống vừa rồi vì ghi bàn cuồng hô kích động như vậy, hắn thậm chí đầy đủ giữ vững trầm mặc —— đây là hắn đang giải thích Trần Anh Hùng trong trận đấu học được kinh nghiệm, cái kia chính là mãi mãi cũng đừng đi bình luận Trần Anh Hùng những cái kia rất có tranh luận tính sở tác sở vi, bởi vì ngươi rất có thể bị liên lụy. Một người như vậy, ngươi phê bình hắn sẽ bị mắng, ngươi tán thưởng hắn cũng sẽ bị mắng, ngươi nói ra ý nghĩ của mình liền sẽ bị người khác chụp mũ: "Ngươi đừng cầm tiêu chuẩn của mình đi yêu cầu Trần Anh Hùng!"

Chỗ lấy cuối cùng hắn dứt khoát giống như bây giờ, cái gì cũng không nói. Dù sao tất cả mọi người nhìn thấy, có cảm tưởng gì, các vị fans hâm mộ chính các ngươi đi đi nói nghĩ đi!

※※※

Trọng tài chính thổi chói tai bén nhọn còi huýt giết vào đám người, gạt ra vây ở bên ngoài hai bên cầu thủ, vọt thẳng đến người trong cuộc ở giữa, đem Trần Anh Hùng cùng Cesar hai người ngăn cách tới.

Trong tay nắm chặt thẻ vàng, một người xòe ra!

"Hai người đều hứng chịu tới thẻ vàng!"

Cesar cảm thấy đặc biệt oan uổng, hắn kéo lại trọng tài chính, chỉ mình một mặt ủy khuất: "Có lầm hay không a, trọng tài? Cái này rõ ràng là hắn đang gây hấn với ta đi? Dạng này chúc mừng động tác rõ ràng chính là. . ."

Trần Anh Hùng khẽ nói: "Đừng cho là ta không nhớ rõ trước ngươi nói qua cái gì!"

Trọng tài chính giang hai cánh tay, đem hai người đẩy ra: "Tất cả im miệng cho ta!" Hắn mới không cho những này đám cầu thủ giảng đạo lý đây."Nói nhảm nữa, ta đem các ngươi tất cả đều phạt xuống!"

Hai người lập tức liền đàng hoàng.

Trần Anh Hùng quay người đi ra ngoài, Cesar hai tay chống nạnh một mặt phiền muộn —— hắn đương nhiên phiền muộn hơn, chính mình trấn giữ khung thành bị người công phá không nói, còn bị ghi bàn cầu thủ ở trước mặt làm nhục một phen.

Hôm nay thật là không phải hắn Julio. Cesar ngày may mắn a!

※※※

Tại chỗ bên trên bộc phát ra xung đột lúc, Mourinho cũng ở tại chỗ dưới biểu thị lấy kháng nghị của mình: "Tên hỗn đản kia hẳn là bị phạt xuống!" Hắn hướng thứ tư quan viên gào thét."Hắn là cố ý! Hắn nên được xòe ra thẻ đỏ! !"

Khi nhìn đến trọng tài chính chỉ cấp xòe ra thẻ vàng về sau, hắn giận dữ mắng mỏ: "Thật mẹ hắn gặp quỷ!"

Mazzarri cũng không cam chịu yếu thế bảo hộ chính mình cầu thủ, đang nghe Mourinho câu nói này về sau, hắn vội vàng giang hai cánh tay chỉ hướng Mourinho, nhắc nhở thứ tư quan viên: "Hắn đang vũ nhục trọng tài chính! Hắn đang vũ nhục trọng tài chính! !"

Mourinho nghe được Mazzarri lời nói về sau, hướng hắn làm ra "Ngươi nha im miệng" thủ thế.

Thứ tư quan viên cấp tốc tiến lên can thiệp hai người ở giữa đối chọi gay gắt.

"Các ngươi tốt xấu muốn cho trên trận cầu thủ làm ra làm gương mẫu a?" Nói thật, thứ tư quan viên đối với hai vị này tính cách huấn luyện viên cũng thấy im lặng thêm đau đầu. . .

Đội bóng dẫn trước Mazzarri tâm tình tốt, không chấp nhặt với Mourinho, hắn vỗ vỗ thứ tư quan viên cánh tay, liền đi trở về chính mình huấn luyện viên tịch. Mà Mourinho thì còn tại líu lo không ngừng: "Hắn là có tiền khoa, hắn làm như vậy đã không phải là lần một lần hai. . ."

Thứ tư quan viên không nghe oán trách của hắn, quay người cũng đi trở về công tác của mình khu vực.

Chỉ lưu lại một Mourinho, cũng không còn không thú vị nói một mình, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm sân bóng.

1: 2 rớt lại phía sau, hơn nữa còn thiếu một người, toàn đội thể lực tiêu hao hầu như không còn, cục diện như vậy, đừng nói muốn thắng trận banh, liền xem như thế hoà không phân thắng bại đều khó khăn cỡ nào. . .

Không lẽ nào, chính mình giữ vững một trăm mười chín trận giải đấu bất bại kỷ lục, muốn như vậy chấm dứt?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.