Chương 46:  vì thắng lợi điên cuồng đi, chúng ta là Napoli!

Chương 46:  vì thắng lợi điên cuồng đi, chúng ta là Napoli!

Muốn nói Mourinho không quan tâm loại này sân nhà bất bại kỷ lục, đó là giả, không có người không thèm để ý (). Bởi vì đây là sự vinh quang của bản thân. Bằng không những cái kia sáng tạo ra mới kỷ lục thế giới người, vì cái gì cả đám đều hưng phấn như thế? Đồng thời ước gì mình có thể chiếm lấy cái này kỷ lục lại lâu một chút ().

Huống chi là loại này chính mình giữ vững bảy năm rưỡi ghi chép? Hiện nay giới đá banh có bao nhiêu người làm huấn luyện viên có thể bảo trì lâu như vậy sân nhà bất bại? Không có, Mourinho đầy đủ liền là hiện nay giới đá banh đệ nhất nhân, thậm chí cũng có thể nói là từ trước tới nay đệ nhất nhân.

Như thế một cái xuất sắc kỷ lục, đương nhiên hi vọng bảo trì càng lâu càng tốt rồi.

Bảy năm rưỡi tính là gì? Nếu như có thể, ta còn muốn bảo trì chín năm đâu!

Nhưng bây giờ, nhìn hắn sân nhà bất bại ghi chép tràn ngập nguy hiểm!

Xung đột kết thúc về sau, hai bên cầu thủ một lần nữa về tới trên sân bóng, Trần Anh Hùng đứng ở chính giữa ngoài vòng tròn, đang hướng phía Cassano nháy mắt ra hiệu đâu, lộ ra tâm tình rất không tệ.

Tâm tình của hắn đem dù không sai. Không gần như chỉ ở đối Inter Milan trong trận đấu lập cú đúp, trợ giúp đội bóng lấy được dẫn trước, hơn nữa còn là hai quả vô cùng đặc sắc vào bóng. Trọng yếu nhất chính là hắn cái này cái thứ hai ghi bàn, khiến cho hắn hung hăng đánh trả gạo Rio Cesar, hơn nữa còn lợi dụng phương thức ăn mừng ở trước mặt hắn mở miệng ác khí!

Để ngươi nha lúc trước xem thường ta, nói cái gì loại này khó khăn bóng ta vào không được, lão tử vậy liền vào quả bóng khiến cho ngươi xem một chút!

Thành đùa giỡn Cesar, tâm tình của hắn rất tốt.

Một bên khác Inter Milan đám cầu thủ biểu lộ coi như khó coi.

Bọn hắn tại thi đấu còn lại dưới mười mấy phút thời điểm, một lần nữa rớt lại phía sau.

Trần Anh Hùng chúc mừng động tác chọc giận bọn hắn, để bọn hắn cảm giác nhận lấy mạo phạm. Chúng ta là cái gì? Là Inter Milan cầu thủ, làm sao có thể tại chính mình sân nhà bị người khác lớn lối như thế đối đãi đâu này?

Tiểu tử ngươi cho chúng ta chờ!

Inter Milan cầu thủ đằng đằng sát khí đứng ở chính mình nửa trận  chờ nắm lấy mở bóng.

xxx

"Napoli một lần nữa lấy được dẫn trước, đây là tin tức tốt (). Thế nhưng khoảng cách thi đấu cầm buộc còn có mười lăm phút, bọn hắn có thể ôm lấy quả bóng này dẫn trước ưu thế sao?"

Không ít xướng ngôn viên đều phát ra tương tự nghi vấn.

Dù sao đây là Inter Milan sân nhà, mà Inter Milan thực lực ưu thế rõ như ban ngày, nếu như Inter Milan tại thời khắc sống còn dốc toàn bộ lực lượng, Napoli có thể hay không bù đắp được ở? Thật không tốt ách. . .

Mazzarri hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, mặc kệ Trần Anh Hùng có hay không kích thích đối phương nộ khí, hắn cũng đều dự định điều chỉnh. Bây giờ cách thi đấu truyền buộc còn lại mười lăm phút, ở thời điểm này thay người, tăng cường phòng thủ, đứng vững Inter Milan sau cùng điên cuồng phản công, thắng lợi là thuộc về Napoli!

Tại Trần Anh Hùng đem quả bóng rút vào Inter Milan khung thành thời điểm, người đứng bên cạnh hắn đều nhảy lên một cái, vung tay hô to, khánh còn ghi bàn, hắn lại vô cùng tỉnh táo chạy tới tìm được Santacroce, khiến cho hắn đi làm nóng người, chuẩn bị ra sân.

Trần Anh Hùng khiêu khích phương thức chúc mừng, mặc dù tạo thành trên sân bóng xung đột, khiến cho chính hắn ăn vào xòe ra thẻ vàng. Nhưng là từ huấn luyện viên trưởng góc độ tới nói, chuyện này ngã chưa hẳn liền là chuyện xấu. Bởi vì lợi dụng lần này xung đột, Napoli thành khiến cho thời gian nhiều rời khỏi thêm vài phút đồng hồ. Mặc dù cuối cùng bị thương nghĩ nhào lúc lại đem cái này cân nhắc đi vào, có thể bổ thời gian tuyệt đối không thể có thể so sánh chậm trễ thời gian nhiều.

Mặt khác cũng cho Santacroce tranh thủ đến làm nóng người thời gian  chờ thi đấu lần nữa khôi phục thời điểm, Santacroce đã về tới bên cạnh hắn, ai dự bị ra sân.

"Tử thủ! Đứng vững sự tiến công của bọn họ, ngoại trừ tại trong cấm khu phạm lỗi bên ngoài, dùng hết thảy phương thức đi phòng thủ!" Mazzarri cũng đang dùng thật nhanh ngữ tốc cho Santacroce phân phối nhiệm vụ, thời gian của hắn không nhiều. Trong khoảng thời gian này Inter Milan tấn công khẳng định vô cùng mãnh liệt, muốn là không thể kịp thời tăng cường phòng thủ, chỉ sợ thay đổi Santacroce thời điểm liền đã chậm. . .

"Ngươi đi lên đá hậu vệ trung tâm, chúng ta đá tam trung vệ, chủ yếu là cổ hậu vệ trung tâm, nhưng nhiệm vụ của ngươi không phải hiệp phòng đường biên. Mà là tăng cường đường giữa phòng thủ, nhất là chính diện, muốn hiệp trợ De Jong cùng Hamsik tiến hành phòng thủ đi lên nói cho Hamsik, khiến cho hắn đặc biệt chú ý Sneijder, không cần cho hắn tại vùng cấm địa tuyến đầu sút xa cơ hội ()!"

Sneijder cắm lâu dài sút. Điểm này mọi người đều biết. Sút xa đặc điểm liền là lực bộc phát mạnh, tính bất ngờ lớn, khi nó phát động trước đó. Không có người sẽ cảm thấy hắn sẽ sút gôn, thế nhưng là một khi quả bóng bay ra ngoài, còn muốn ngăn cản liền khó khăn, lúc kia chỉ có thể cầu nguyện thượng đế khiến cho bóng này lệch một điểm hoặc là cao một chút.

Santacroce dùng sức gật đầu: "Ta đã biết! Huấn luyện viên, ta đã biết!"

Hắn không kịp chờ đợi nghĩ muốn lên sàn, đương nhiên hắn cũng biết đội bóng đứng trước tình huống như thế nào, hắn bức thiết hi vọng mình có thể ra sân vì đội bóng cống hiến một phần lực lượng.

"Tốt, ngươi đi đi!"

Mazzarri cũng đã nhìn ra Santacroce hiện tại tâm tư đều tại thi đấu bên trên, cũng không nói thêm gì nữa, dù sao nên lời nhắn nhủ đều bàn giao.

xxx

"Napoli thay người. . . Bọn hắn dùng Santacroce thay đổi. . . Arshavin! Xem ra, Mazzarri là dự định giữ vững cái này 2: 1 điểm số!"

Tất cả mọi người tại vì Napoli mướt mồ hôi.

Thế nhưng Inter Milan biểu hiện lại khiến mọi người hơi xem không hiểu, bọn hắn mặc dù tại một lần nữa mở bóng về sau tấn công mạnh một hồi, nhưng rất nhanh cỗ này tình thế liền uể oải xuống. Đám cầu thủ tại trên sân bóng lộ ra đấu chí không đủ, hơi rõ ràng là cơ hội bóng, lại đều không có đi đoạt.

Napoli ứng phó không hề giống chính bọn hắn coi là như vậy gian khổ. . .

Mazzarri ở đường biên vui mừng tâm lo lắng xem trong chốc lát về sau, chợt vỗ một cái trán của mình. . . Một hắn hiểu được là chuyện gì xảy ra á!

Inter Milan ít người một cái, còn tại nửa hiệp sau từ đầu đến cuối kiên trì nhanh tiết tấu làm kết nối thi đấu phương thức. Thể năng tiêu hao nhanh chóng, lại thêm tại rớt lại phía sau về sau bị Trần Anh Hùng triệt để chọc giận, một đám người nhiệt huyết phun lên đầu, cũng lĩnh không lên hợp lý phân phối thể năng, liền muốn nhất độ ủi điểm số, đánh ngã Napoli, cho cái kia phách lối Trần Anh Hùng liên nhan sắc nhìn một cái, tốt nhất cũng có thể lại ghi bàn về sau, vọt tới hắn trước mặt đi nói: "Làm gì, thiếu niên? Có bản lĩnh ngươi lại cho ta vào một cái?"

Kết quả, như thế điên uổng tấn công, ngược lại hao hết bọn hắn còn thừa một tia năng lượng cuối cùng, đạo đưa bọn họ coi như muốn liều cũng liều không ra ngoài. . .

Chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Napoli một cái đá mạnh mở ra trước trận, sau đó Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên dùng thân thể đem quả bóng bảo vệ, kéo dài thời gian. . .

Bọn hắn muốn đi đoạt, đều không chạy nổi ().

Napoli cũng đã nhìn ra Inter Milan cầu thủ trước mắt quẫn cảnh, từng cái liều mạng chuyền bóng, từ trái truyền đến phải, từ phải truyền đến trái, sau đó một cái đá mạnh đem quả bóng mở ra đằng trước, giao cho Trần Anh Hùng đi.

Inter Milan cầu thủ chỉ có thể mệt mỏi.

Đem Inter Milan cầu thủ cầm banh thời điểm, tựu tử thủ ba mươi mét khu vực, bên ngoài tiến hành tập kích quấy rối. Trần Anh Hùng dạng này người đều tích cực lui về phòng thủ, khiến cho không ít đối với hắn hiểu rất rõ người mở rộng tầm mắt.

"Liên. . Liên Anh Hùng đều trở về phòng thủ, trận đấu này Inter Milan muốn thật sự là tại chính mình sân nhà thua mất, nhưng không có chút nào oan uổng. . ."

Xướng ngôn viên nhạo báng.

xxx

Theo thời gian trôi qua, khoảng cách thi đấu kết thúc càng ngày càng gần, nhìn trên đài những Napoli đó fans hâm mộ bóng đá cũng liền càng ngày càng hưng phấn. Bọn hắn tại thuộc về mình sân khách nhìn trên đài, vừa múa vừa hát, nhảy sung sướng vô cùng, còn có người đốt lên trong tay màu lam đạn tín hiệu, nâng trong tay không ngừng quơ.

Inter Milan fans hâm mộ bóng đá thì có vẻ hơi uể oải cùng tình giận, loại mâu thuẫn này cảm xúc đan vào một chỗ, để bọn hắn càng thêm vặn vẹo.

Đến cuối cùng, dứt khoát đem chỗ có bất mãn đều phát tiết đến cái kia để bọn hắn rất khó chịu Trần Anh Hùng trên người, chỉ cần quả bóng tiếp cận người này, nhìn trên đài liền sẽ vang lên một mảng lớn hư thanh cùng đầu phương thức các dạng nhiều kiểu phong phú tiếng mắng.

Bọn hắn làm như vậy ngã cũng bình thường, xem như "Oan có đầu nợ có chủ"().

Là ai khiến cho Inter Milan tại thi đấu cuối cùng giá đoạn sau khốn cảnh? Là Trần Anh Hùng.

Là ai khiến cho Inter Milan sớm liền 10 đá 11, đến cách sau thể lực hao hết, hữu tâm giết tặc vô lực hồi thiên? Là Trần Anh Hùng.

Là ai tại đá vào bóng về sau còn muốn chạy tới khiêu khích quốc gia Milan fans hâm mộ. Chế giễu cùng lường gạt thủ môn Cesar đâu này? Là Trần Anh Hùng.

Là ai luôn luôn phách lối không biết xấu hổ, hèn hạ hạ lưu vô sỉ, một bộ tiểu nhân đắc chí sắc mặt, khiến cho Inter Milan fans hâm mộ bóng đá thấy được liền tâm phiền? Là Trần Anh Hùng.

Chỉ như vậy một cái người, lại còn đánh bại Inter Milan!

Đây quả thực. . . Còn có thiên lý hay không a! !

xxx

Mourinho một mặt vẻ lo lắng đứng ở đường biên, hắn đã đánh xong trên tay ba tấm bài, cái này thật là bất lực, chỉ có thể làm quần chúng.

Cũng bởi vì Lucio thật sớm thẻ đỏ ra sân, khiến cho hắn trước giờ dùng hết một cái thay người danh ngạch.

Bây giờ muốn làm điều chỉnh chỗ trống đều rất nhỏ. Bây giờ càng là chỉ có thể nhìn đánh đến rút gân cầu thủ ngã xuống đất, lại bất lực. . .

Milito tại một lần chạy nước rút về sau căng gân, vì không chậm trễ thời gian, hắn thậm chí chính mình một chút xíu leo ra ngoài sân bóng. Chính là vì khiến cho các đồng đội có thời gian đi ủi điểm số.

Thấy cảnh này, Mourinho miệng môi mím thật chặt, ánh mắt lăng lệ có thể giết chết người.

Mà Napoli những người kia đâu, còn tại nghĩ hết tất cả xử lý kéo dài thi đấu thời gian! Thủ môn phát quả khung thành bóng đem quả bóng lặp đi lặp lại bày ba lần, cuối cùng không thể nhịn được nữa chủ đoạn nửa cho hắn xòe ra thẻ vàng, mới đem quả bóng đá ra đi.

Đám hỗn đản này! !

Hắn hiện tại đã không cân nhắc chính mình sân nhà bất bại kỷ lục còn có thể hay không bảo trì lại, hắn đã bắt đầu nghĩ đến dưới nửa mùa giải, muốn làm sao tại St. Paul sân bóng báo thù().

Một cái thành huấn luyện viên trưởng. Tuyệt đối không phải đối đã thua trận thi đấu hối hận, mà là hóa cừu hận làm lực lượng, tại lần thứ hai giao thủ lúc triệt để đánh bại đối thủ!

Không nhìn thấy tương lai huấn luyện viên trưởng, tự nhiên cũng không thắng được tương lai.

Nghĩ tới đây, Mourinho làm ra một cái làm cho tất cả mọi người đều thấy giật mình cử động, hắn quay người trực tiếp đi xuống cầu thủ lối đi, biến mất tại mọi người trong tầm mắt!

"A. . Mourinho trước giờ rút lui. . Hiển nhiên tại thứ chín mươi hai phút lúc, hắn đã đợi không đến thi đấu kết thúc. Cứ việc khoảng cách khoảng cách thi đấu kết thúc còn có hơn ba phút đồng hồ. Thế nhưng Napoli thắng lợi tựa hồ đã không thể nghịch chuyển. . . Inter Milan đám cầu thủ đều không sức lực, chạy không nổi rồi. Bên sân Napoli dự bị đám cầu thủ đã vọt tới bên sân, không kịp chờ đợi muốn chúc mừng thắng lợi. . . Đây chỉ là một trận bình thường giải đấu, thắng Inter Milan, cũng không có khả năng để bọn hắn cầm tới giải đấu quán quân, thế nhưng ta có thể lý giải Napoli đám cầu thủ loại này tâm tình kích động nhất nhất bọn hắn tại Meazza sân bóng đánh bại cường đại Inter Milan, đánh bại đã bảy năm rưỡi không có ở sân nhà thua qua bóng Mourinho! Đây quả thật là vô cùng ghê gớm! Bởi vì trước đó một cả một cái châu Âu, còn không có một chi đội bóng làm đến qua!"

xxx

Mourinho trước giờ li trận bị cho rằng là "Lâm trận bỏ chạy" biểu tượng, hắn rời đi cũng làm cho Inter Milan triệt để sụp đổ. Cuối cùng chủ cắt nửa thổi lên toàn trận đấu kết thúc gặm âm, điểm số bị như ngừng lại 1: 2, tiếp chiếu lệ quốc tế, đội chủ nhà phía trước, đội khách ở phía sau.

Đem kết thúc còi âm lúc vang lên, Napoli đám cầu thủ xông vào sân bóng, đem mười một tên đồng đội bao quanh ôm lấy.

Chúc mừng bọn hắn trận này kiếm không dễ thắng lợi!

Tại các đồng đội chen chúc bên trong, Trần Anh Hùng đối bọn hắn hô to: "Xem đi! Xem đi! Inter Milan thì thế nào? Bất bại sân nhà thì thế nào? Như chúng ta có thể thắng! ! Các bạn đồng hành, chúng ta là Napoli! Chúng ta là ai mẹ hắn cũng không sợ Napoli! ! Áo a! ! !"

Hắn cũng hưng phấn đến hơi điên cuồng. . .

Nhưng cũng không trách hắn không đủ bình tĩnh, mùa giải song sát mục tiêu hắn đã hoàn thành một phần hai, còn ở trong trận đấu cống hiến hai trái ghi bàn, thậm chí có thể nói trận đấu này thắng lợi liền là hắn mang tới (). Kích động như thế cũng rất bình thường.

Thắng lợi rượu ngon giá trị người say, liền để hắn nhiều say một hồi ách. . .

"Chúng ta là Napoli! Chúng ta là ai mẹ hắn cũng không sợ Napoli! !" "

Hắn các đồng đội bên trong có không ít người đi theo hắn cùng một chỗ vô cùng điên cuồng gào thét.

Tại Meazza toà này Inter Milan fans hâm mộ trong suy nghĩ thánh điện, Ý nam bộ các hương ba lão thỏa thích gắn đem dã!

Nhìn lấy thỏa thích chúc mừng thắng lợi Napoli, cùng cho bọn hắn làm bối cảnh ảm đạm rời sân Inter Milan đám cầu thủ.

Có xướng ngôn viên thở dài.

"Một màn này chúng ta đã bao lâu không thấy qua? Lần trước tựa hồ vẫn là cái kia số 10 người lùn tại Napoli thời điểm. . . Thật khiến cho người ta hoài niệm."

xxx

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.