Chương 47: Mới phim tư liệu thượng tuyến

Chương 47: Mới phim tư liệu thượng tuyến

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Các truyền thông đặc biệt ưa thích đi đưa tin Napoli thi đấu, bởi vì Napoli có Trần Anh Hùng, có Trần Anh Hùng chỗ liền tuyệt đối không thiếu hụt tin tức.

Tỉ như lần này. Napoli sân khách khiêu chiến Inter Milan thi đấu, bản thân đã có vô số có thể cho bọn hắn lăng xê chủ đề —— Trần Anh Hùng hai quả đặc sắc vào bóng, cùng Mourinho sân nhà bất bại kỷ lục kết thúc. Nhưng những câu chuyện này đều không có Trần Anh Hùng đưa tới rối loạn càng thụ các phóng viên coi trọng.

Tất cả mọi người muốn biết Trần Anh Hùng đến tột cùng nói cái gì, khiến cho Cesar chợt như vậy phẫn nộ, từ đó làm cho một trận rối loạn.

Thế là tại sau trận đấu, Trần Anh Hùng bị khu hỗn hợp các phóng viên vây quanh.

"Cái này cũng không trách ta." Trần Anh Hùng vừa lên tới liền biểu lộ trong sạch của hắn."Rất nhiều người đối ta có sự hiểu lầm, cho là ta là loại kia ưa thích gây chuyện thị phi người, là phiền phức người chế tạo. Nhưng trên thực tế đây đều là bọn hắn đối ta hiểu lầm. Ta xưa nay sẽ không chủ động tìm ai phiền phức, nhưng nếu có ai nghĩ muốn tìm ta sự tình, ta cũng sẽ không đem hèn nhát!"

"Sự tình rất đơn giản —— cái kia Brazil người tại ta đánh bay một lần sút gôn về sau, mở miệng mỉa mai ta, hắn nói rất lớn tiếng, ta biết hắn là cố ý muốn để ta nghe được. Cho nên ta như ước nguyện của hắn, khiến cho hắn gặp lại biết một lần giống nhau sút gôn, lần này ta tiến vào. Thế là ta liền chạy đến hỏi hắn có phải hay không muốn để ta một lần nữa?"

"Tiếp xuống các ngươi đều thấy được, Cesar quá không có phong độ!"

Không ít phóng viên ở trong lòng đầu lau mồ hôi: Không có phong độ là ngươi đi, tiểu tử. . .

Hai bên huấn luyện viên trưởng cũng tại sau trận đấu bị đã hỏi tới Trần Anh Hùng vấn đề.

"Ta không biết xảy ra chuyện gì, ta không rõ ràng chuyện nguyên do, cho nên ta không cách nào đối với chuyện này làm ra cái gì đánh giá. . ." Mazzarri đương nhiên biết mình đệ tử tính tình, chuyện này khẳng định không giống Trần Anh Hùng chính mình nói như vậy vô tội, hắn cũng không có khả năng trước mặt nhiều người như vậy đi chỉ trích Trần Anh Hùng, như thế sẽ chỉ dẫn đến cầu thủ cùng huấn luyện viên trưởng quan hệ trong đó vỡ tan. Mặc kệ một trái thành viên làm bao lớn chuyện sai lầm, huấn luyện viên trưởng đều muốn tại bên ngoài trước mặt bảo vệ cho hắn, có cái gì những lời khác, hai người bí mật nói.

Muốn nói Mazzarri còn tính là có chút da mặt, hắn còn không có nói thẳng: "Ta thấy được Cesar đưa tay đẩy một chút Trần Anh Hùng, hết sức hiển nhiên là Inter Milan cầu thủ động thủ trước. . ."

Mourinho cũng sẽ không khách khí: "Người kia hẳn là bị phạt dưới. . . Đúng vậy, ta đều không muốn xách tên của hắn! Những gì hắn làm thật sự là thật là làm cho người ta thấy buồn nôn! Hắn điếm ô quả bóng!" Hắn trắng trợn công kích lấy Trần Anh Hùng khiêu khích, đi quên đi chính mình kỳ thật cũng quen thuộc nhất như thế đối phó địch nhân. . .

Hai tòa thành thị truyền thông cũng đánh từ xa lên miệng cầm. Napoli truyền thông ủng hộ Trần Anh Hùng —— đi qua trước mùa giải, nhất là mùa giải trước dưới nửa trình, Napoli không ít truyền thông đã bị Trần Anh Hùng biểu hiện chiết phục. Chịu lấy sân nhà fans hâm mộ một khắc không ngừng nghỉ hư thanh, còn có thể cầm tới giải đấu cây săn bàn tốt nhất, phần này quyết đoán xác thực không phải người bình thường có thể có. Chỉ dựa vào cái này liền đầy đủ khiến cho không ít người đối với hắn thay đổi cách nhìn. . .

Lại thêm cùng Inter Milan so ra, Trần Anh Hùng nói thế nào cũng coi như là người của chúng ta, người một nhà đương nhiên muốn ủng hộ người một nhà.

Bọn hắn lật ra thi đấu thu hình lại, thông qua xem xét tỉ mỉ xác thực phát hiện Trần Anh Hùng nói tới cái kia một tình huống, cứ việc nghe không rõ ràng Cesar nói cái gì, thế nhưng không quan hệ  có thể xin mời môi ngữ chuyên gia đi ra giải đọc một chút —— loại chuyện này các truyền thông thường thường dùng.

Cho nên TV truyền thông xin mời môi ngữ chuyên gia tới tham gia tiết mục, cho khán giả giải đọc một phen Cesar đến tột cùng đối Trần Anh Hùng hô cái gì. Mà mặt phẳng truyền thông thì thông qua Screenshots phương thức nói cho các độc giả, Trần Anh Hùng cùng Cesar trước đó lại là từng có một ít khúc mắc. Tại thi đấu thu hình lại bên trong có thể nhìn ra được tại Cesar hô cái gì về sau, Trần Anh Hùng dùng ngón tay chỉ Cesar.

Inter Milan bên này truyền thông đâu, thì đánh chết công kích Trần Anh Hùng không biết lễ phép a, vô pháp vô thiên a, cuồng vọng tự đại a. . . Dù sao đủ loại mặt trái đánh giá một mực hướng Trần Anh Hùng trên đầu chụp là được rồi.

"Hắn nói mình không phải phiền phức người chế tạo? Hắn nói đúng, bởi vì hắn là 'Phiền phức chế tạo cơ' !"

". . . Ta chưa từng thấy không biết xấu hổ như vậy người, hắn khiêu khích giễu cợt một vị người thành thật về sau, còn có thể như thế đổi trắng thay đen!"

"Trần Anh Hùng là ai, ta tin tưởng đi qua một cái mùa giải, Ý truyền thông đã vô cùng rõ ràng. Nếu như Cesar nói hắn không có gây sự, lời này chúng ta đều tin tưởng, nhưng Trần Anh Hùng nói, tuyệt đối không tin!"

Ý hai tòa thành thị truyền thông vì Trần Anh Hùng cùng Cesar ở giữa xung đột nhao nhao khí thế ngất trời.

Trung Quốc truyền thông cùng địa phương khác truyền thông thì càng quan tâm Trần Anh Hùng ghi bàn cùng Mourinho bất bại kỷ lục kết thúc.

". . . Bản kỳ 《 thiên hạ quả bóng 》 lượt này 10 tốt ghi bàn bên trong, bài danh vị thứ hai chính là Trần Anh Hùng tại giao đấu Inter Milan bên trong cái kia trực tiếp free kick. . . Khoảng cách khung thành ba mươi bốn mét, Trần Anh Hùng trước đây chưa bao giờ đá trực tiếp free kick, hắn lại đột nhiên tại trận đấu này bên trong tâm huyết dâng trào, từ Hamsik cùng Cassano trong tay giành lại phạt bóng quyền. . . Cảm tạ tâm huyết của hắn dâng lên, bởi vì chúng ta sau đó chứng kiến một quả đặc sắc tuyệt luân trực tiếp free kick phá khung thành!"

". . . 10 tốt bóng xếp hàng thứ nhất, vẫn là đến từ nước ta cầu thủ Trần Anh Hùng, hắn tại đối Inter Milan bên trong cái thứ hai bóng, cũng là tuyệt sát Inter Milan cái kia bóng, một lần vô cùng xinh đẹp quay người co vào sút. . . Quay người co vào sút rất nhiều cầu thủ chuyên nghiệp đều có thể đá đi ra, cũng vô cùng đặc sắc. Thế nhưng Trần Anh Hùng cước này quay người co vào sút cùng bọn hắn khác biệt, bởi vì hắn xoay người phương thức. . . Thật sự là quá nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, cũng quá có sáng tạo! Hắn dùng chân kẹp lấy quả bóng hướng phía trước hất lên, sau đó thuận thế quay người, lợi dụng kỹ thuật như vậy động tác tránh khỏi quả bóng bị Samuel chỗ gãy, đồng thời còn có thể trả không hề lo lắng xoay người. . . Thật sự là xinh đẹp! Mà lại cước này bóng hắn còn rút ra một cái lá rụng bóng đi ra, quả bóng tại chút cao về sau có một cái hết sức rõ ràng hạ xuống. . ."

"Trần Anh Hùng xoay người co vào sút thể hiện hắn giàu có sức tưởng tượng một mặt ---- ---- cho tới nay luôn có thanh âm như vậy, nói cho chúng ta biết Trần Anh Hùng là một cái sẽ chỉ lợi dụng thân thể tới đá bóng cầu thủ, ngoại trừ thân thể, hắn không còn gì khác. Thế nhưng cái này một cái mùa giải đến nay Trần Anh Hùng tiến bộ chúng ta rõ như ban ngày. Ban đầu tại Nga đá bóng thời điểm, chúng ta thấy chính là một cái ngoại trừ lợi dụng thân thể không thèm nói đạo lý phá tan hậu vệ, sau đó đánh đầu phá khung thành bên ngoài cái gì cũng không biết tiền đạo cắm, nhưng bây giờ hắn trước sau cho chúng ta biểu hiện ra qua máy kéo qua người, gót chân chuyền bóng, cu lê ngược, cùng như thế có sức tưởng tượng một sút quay người co vào sút. . . Ta nghĩ chúng ta vô luận như thế nào cũng không thể nói hắn là một cái cẩu thả ca a?"

". . . Ta chưa bao giờ thấy qua giống Trần Anh Hùng như thế tiến bộ nhanh như vậy cầu thủ! Hắn là thiên tài chân chính! Xem hắn tại Nga đá bóng lúc dáng vẻ đi, đơn giản liền là một cái từ đầu đến đuôi man ngưu, rời đi thân thể cùng lực lượng, hắn không còn gì khác, dưới chân kỹ thuật vô cùng thê thảm! Nhưng bây giờ đâu này? Cước này quay người co vào sút tuyệt đối có thể trúng tuyển mùa giải này Serie A 10 tốt bóng một trong!"

"Roma báo thể thao cho rằng Trần Anh Hùng cái này quay người co vào sút đầy đủ thể hiện Ý quả bóng tinh túy ——fa Nta tửa, cũng chính là sức tưởng tượng. Nếu như nói không gian là Brazil quả bóng điều kiện tiên quyết, như vậy người Ý theo đuổi liền là tuyệt đối trong nháy mắt tuyệt đối khống chế. Yêu cầu này cầu thủ có thể nắm chặt chớp mắt tức thì cơ hội, làm ra đối thủ ngoài ý liệu động tác. . . Tại cái kia thời gian tiết điểm bên trên, Trần Anh Hùng lộ ra vô cùng có sức tưởng tượng. . ."

※※※

Bị Trung Quốc cùng Ý truyền thông tán thưởng Trần Anh Hùng, lúc này cũng không có tại hộp đêm tận tình cuồng hoan, mà là thân ở phó bản bên trong.

Hôm nay hắn chỗ hoàn cảnh cùng hắn dĩ vãng vị trí phó bản có như vậy một chút khác biệt. . .

Dĩ vãng hắn vào phó bản đều là trực tiếp đá vào sân huấn luyện, tại St. Petersburg Zenit là Udelny công viên sân tập luyện, tại Napoli nhưng là Castel Volturno. Nhưng hôm nay hắn lại phát hiện mình thân ở một tòa cửa hàng bên trong, nhìn tựa như là. . . Nike hoặc là Adidas những cái kia cửa hàng. . . Duy nhất khiến cho hắn cảm thấy kỳ quái là cái này cửa hàng bên trong nhìn có chút tối, tựa hồ còn có rất lớn không gian, nhưng này chút đều xuất phát từ trong bóng tối, chính mình thân ở phụ cận không gian cũng là sáng trưng, nhưng trừ một chút vô dụng trang trí bên ngoài không có cái gì. Không cách nào trợ giúp hắn thấy rõ ràng trong cái không gian này đến tột cùng là thứ gì.

Trần Anh Hùng vừa mới tiến phó bản thời điểm vô cùng kinh ngạc, cho là mình đi nhầm môn. Hắn phản ứng đầu tiên là xoay người, nghĩ muốn đi ra ngoài. Sau đó hắn kịp phản ứng, cái này là mình sáng tạo ra thế giới, nghĩ muốn đi ra ngoài cái nào cần phải quay người? Cho nên không phải hắn đi nhầm môn, mà là hắn phó bản biến thành cửa hàng. Thế nhưng là ở chỗ này có thể làm cái gì?

Hắn cảm thấy kỳ quái đâu, chính mình xây dựng phó bản làm sao lại xây dựng đến cửa hàng bên trong tới. Bây giờ hắn xây dựng phó vốn đã không cần giống như kiểu trước đây phí tâm tư trong đầu trùng kiến toàn bộ phó bản —— đó là tân thủ làm sự tình, bây giờ hắn đã là thuần thục công, chỉ cần muốn vào tới liền có thể đi vào, không hao phí tinh lực cũng không tốn thời gian.

Đang hắn bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, hắn nghe được Dracula thanh âm: "Hoan nghênh ngươi, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng ngẩng đầu lên, thấy đứng ở trước mặt mình người đại diện. Vừa rồi vị trí này bên trên còn không người đây này, nhưng lần này hắn ngược lại không kinh hãi, hắn chợt hiểu rõ ra.

"Phim tư liệu rốt cục thông qua xét duyệt rồi?"

Dracula cười lắc đầu: "Ta biết ngươi rất chờ mong cái này bái sư hệ thống, cho nên ta tăng thêm ban."

Trần Anh Hùng hai bên đánh giá nhìn cùng chân thực cửa hàng gần như giống như đúc, nhưng bỗng nhiên xem xét lại có rất nhiều chi tiết khác biệt phó bản.

"Làm được tốt, đáng tiếc không có tăng ca tiền lương. Ta nói thời gian của ngươi liền dùng tại tạo nên những này chi tiết nhỏ lên sao?"

Dracula cười hắc hắc.

"Ngươi trong này bán cái gì? Áo cầu thủ, bóng giày vẫn là hưu nhàn áo thun?"

Dracula vỗ tay phát ra tiếng, những cái kia bị tối om bao phủ chỗ tất cả đều từng cái phát sáng lên.

Mà theo những địa phương này tái hiện quang minh, Trần Anh Hùng con mắt càng lúc càng lớn, cuối cùng liên miệng cùng theo một lúc mở lớn không khép lại được!

"Đây là. . ." Hắn hết sức kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Dracula.

"Như ngươi thấy, Anh Hùng. Đây là thế giới quả bóng trong lịch sử những cái kia nhân vật truyền kỳ cùng siêu sao nhóm."

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.