Chương 48: Anh Hùng bình cảnh

Chương 48: Anh Hùng bình cảnh

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

"Như ngươi thấy, Anh Hùng. Đây là thế giới quả bóng trong lịch sử những cái kia nhân vật truyền kỳ cùng siêu sao nhóm."

Không trách Trần Anh Hùng quá giật mình, bởi vì xuất hiện tại những cái kia đèn tựu quang hạ từng cái đều là giới đá banh trong lịch sử đại nhân vật —— Pele, Maradona, địch. Stefano, Beckenbauer, Platini, Cruyff, Zidane. . . Những này đã xuất ngũ siêu sao nhóm liền không nói, còn có rất nhiều không có xuất ngũ cầu thủ, ở trong đó bao quát Trần Anh Hùng nghe nhiều nên thuộc Beckham, Ronaldo, Ronaldinho như thế đại danh đỉnh đỉnh tại ngũ cầu thủ. Đồng thời tại ngũ cầu thủ bên trong còn có một số tiếng tăm không bằng trở lên những người kia, lại cũng coi là nhất lưu thậm chí siêu nhất lưu ngôi sao bóng đá nhóm.

Trần Anh Hùng liếc mắt qua, chỉ cảm thấy nhân số rất nhiều, mà không gian nhìn không lớn, cũng không biết là thế nào thiết kế tuyệt không chen chúc dáng vẻ. . . Nhưng đoán chừng khẳng định là cực quang tiên sinh kiệt tác, cho nên hắn cũng không có mặc kệ.

Những này đã xuất ngũ, vẫn còn đang đá, thậm chí là qua đời ngôi sao bóng đá nhóm liền đứng ở trước mặt mình, sinh động như thật. Bọn hắn bày biện đủ loại tư thế, đều là bọn hắn mang tính tiêu chí động tác.

"Cái này. . . Vì cái gì ta sẽ có gan đến đến tượng sáp quán cảm giác?"

"Ngươi mới là tượng sáp! Cả nhà ngươi đều là tượng sáp!" Đứng tại Trần Anh Hùng bên trái cách đó không xa một cái bày pose "Tượng sáp" chợt mở miệng.

Nghe được ngữ khí như thế bất thiện, Trần Anh Hùng xoay tới. Vóc dáng rất thấp, nhưng hết sức thô chắc một tên, mặc trên người xanh trắng kiếm đầu áo Argentina đội tuyển quốc gia áo cầu thủ, chịu lấy một đầu xoã tung tóc quăn, nhìn tựa như là cây nấm.

Người này chính là Napoli cùng Argentina quả bóng thượng đế —— Diego. Amanda. Maradona!

"Ta dựa vào. . ." Trần Anh Hùng bị giật nảy mình.

Dracula tựa hồ rõ hắn đang kinh ngạc cái gì, ở bên cạnh giải thích nói: "Dựa theo ngươi tại trong hiện thực đối những ngôi sao bóng đá đó nhóm thái độ cùng ấn tượng, những người này ở đây phó bản bên trong liền sẽ phản hồi đi ra. Tỉ như. . . Ngươi đã từng cùng Maldini trao đổi qua áo cầu thủ, chỗ lấy hai người các ngươi tại phó bản bên trong lần thứ nhất gặp mặt quan hệ liền tương đối tốt, giống như là quen biết như thế. Mà ngươi. . . Ách, từng tại trong hiện thực đối Maradona từng có bất kính ngôn luận, cho nên phản ứng đến phó bản bên trong đến, liền là bộ dáng này —— ngươi đối với hắn khó chịu, hắn cũng đối ngươi khó chịu."

Trần Anh Hùng nghe xong Dracula nói rõ lí do, nhếch nhếch miệng: "Vậy ta vẫn đừng tìm hắn làm sư phụ ta. . ."

"Ngươi bây giờ muốn tìm ta cũng không có khả năng, bởi vì ngươi không có tư cách, tiểu tử!" Phó bản bên trong Maradona đặc biệt kiêu căng xen vào nói.

"Móa, ngươi im miệng!" Trần Anh Hùng rõ cái này không phải chân chính Maradona, cho nên trách cứ một chút gánh nặng trong lòng đều không có. Kỳ thật coi như chân chính Maradona hắn cũng chưa sợ qua. Lúc trước bởi vì Lavezz sự tình, hắn cũng không phải không có ở truyền thông bên trên cùng Maradona lẫn nhau phun qua.

"Ách, Anh Hùng. Hắn nói đúng, ngươi bây giờ xác thực không có cách nào mời hắn. . ." Dracula ở bên cạnh nói ra.

"Vì cái gì?"

"Ngươi biết cái kia 'Chinh phục Napoli' nhiệm vụ a?"

"Ta biết a. . . A  nhiệm vụ ban thưởng bên trong có hắn, thế nhưng là hoàn thành nhiệm vụ kia. . ." Muốn hắn đi nịnh nọt những cái kia cực đoan fans hâm mộ, còn không bằng giết hắn thống khoái điểm.

Maradona ở bên cạnh cười rất vui vẻ.

Trần Anh Hùng lần thứ nhất cảm thấy những này NPC quá trí năng tuyệt không tốt, hắn liếc mắt: "Ta cũng không hiếm có, một thước sáu mươi tám nhỏ dáng lùn có thể dạy ta cái gì? Bàn tay của Chúa sao? Tạ ơn, ta tranh đỉnh đầu bóng không bao giờ dùng tay."

Maradona nghe được hắn nói như vậy, hừ một tiếng, không nói. Dù sao cũng là NPC, cái này nếu như trong hiện thực Maradona, đoán chừng liền trực tiếp quay người về nhà cầm súng săn đi. . .

Dracula chờ hai người không lại tiếp tục đấu võ mồm về sau mới nói: "Trên thực tế, Anh Hùng, đừng nhìn đứng tại trước mắt ngươi ngôi sao bóng đá nhóm rất nhiều, ngươi có thể lựa chọn tướng mạo đem chật hẹp. . ."

"Đương nhiên, ta cũng sẽ không đi tìm hậu vệ nhóm bái sư học nghệ cái gì."

"Không, không phải vấn đề này. Trên thực tế tìm hậu vệ bái sư có bái sư chỗ tốt. . . Đương nhiên, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này. Ngươi nhìn kỹ một chút bọn hắn. . ." Dracula ra hiệu Trần Anh Hùng đi xem những ngôi sao bóng đá đó.

Trần Anh Hùng đem ánh mắt đầu đi lên: "Không có gì khác biệt a. . . A? Còn có con số? Đó là cái gì? 4860000. . ."

"Giá trị bản thân. Ngôi sao bóng đá nhóm giá trị bản thân, mang ý nghĩa nếu như ngươi muốn đem tên này ngôi sao bóng đá từ nơi này đưa đến trong sân huấn luyện đi, biến thành ngươi có thể huấn luyện chung đồng đội, ngươi được tiêu xài 486 vạn. . . Kinh nghiệm."

"Ta đi. . . Mắc như vậy!" Trần Anh Hùng lần nữa kinh ngạc.

486 vạn kinh nghiệm gần như tương đương hắn hiện tại thăng một cấp kinh nghiệm. Mà lại hắn vừa rồi nhìn còn không phải Pele, Maradona như thế vua bóng đá cấp nhiệm vụ, chỉ là một cái trước mắt vẫn còn đang đá bóng ngôi sao bóng đá mà thôi.

"Ngươi cũng có thể lựa chọn hoàn thành một ít đặc biệt nhiệm vụ tới miễn phí thu hoạch những này cầu thủ, thế nhưng ngôi sao bóng đá đẳng cấp càng cao, ngươi chỗ muốn hoàn thành nhiệm vụ độ khó cũng liền càng cao."

"Maldini không lẽ nào liền đáng giá một trận đối AC Milan thắng lợi sao?"

"Đây chẳng qua là làm ngươi dùng thử cái này phim tư liệu bate phiên bản một chút ban thưởng." Dracula nói ra.

"Nhưng thật ra là bắt ta làm thí nghiệm phẩm a?"

"Khụ khụ. . . Ta cũng chỉ có ngươi cái này một cái có thể thí nghiệm đối tượng. Trên thực tế, ta cho rằng ngươi không cần thiết ngay từ đầu liền nhắm chuẩn những siêu sao bóng đá đó. Ngươi nhìn những thứ này. . . Giá trị bản thân của bọn họ là rất thấp. Ngươi có lẽ rất nhanh liền có thể mua vào ngươi đội bóng bên trong."

"Ta đội bóng?"

"Đúng vậy, tại phó bản bên trong, Napoli liền là của ngươi đội bóng."

※※※

Đi qua Dracula giảng giải, Trần Anh Hùng cuối cùng là làm rõ ràng cái này mới phim tư liệu một ít quy tắc.

Hắn phát hiện cái này cũng thật thú vị —— chính mình cố gắng huấn luyện, ghi bàn, ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, thu hoạch điểm kinh nghiệm, sau đó tích lũy điểm kinh nghiệm dùng đem đổi lấy trong này cầu thủ. Cầu thủ căn cứ tự thân năng lực cùng nổi tiếng khác biệt, có sự khác biệt giá trị bản thân, tiếng tăm càng thấp, năng lực càng kém cầu thủ cần có kinh nghiệm cũng lại càng ít, trái lại thì càng nhiều.

Điều này cũng đúng hết sức hiện thực, trình độ cao danh khí lớn cầu thủ tự nhiên dễ dàng bán đi tốt giá cả, giá trị bản thân của bọn họ khẳng định không thấp. Phản ứng đến phó bản bên trong tới liền là cần thiết điểm kinh nghiệm cao —— tại phó bản bên trong, điểm kinh nghiệm liền là thông dụng tiền tệ.

Cơ bản quy tắc ở chỗ này, Trần Anh Hùng cần phải làm ngoại trừ cố gắng kiếm lấy kinh nghiệm bên ngoài, liền là lựa chọn. Nhìn mình muốn nào ngôi sao bóng đá dẫn đầu xuất hiện tại hắn Napoli trong đội ngũ, trở thành hắn đồng đội, cùng hắn huấn luyện chung, sau đó. . . Còn có thể bái sư học nghệ.

Học tập người nào tốt nhất? Đương nhiên là càng ngưu bức lão sư càng tốt, bọn hắn chỗ có thể dạy cho đồ vật của mình cũng đủ nhiều, hiệu quả cũng càng tốt hơn. Lấy một thí dụ, nếu như hắn muốn học tập free kick, Trung Quốc cầu thủ Thiệu Giai Nhất mặc dù cũng có một sút free kick tuyệt chiêu, nhưng cùng Lyon Juninho so ra, vẫn là kém xa lắm, tìm Thiệu Giai Nhất học được free kick trình độ đương nhiên không có từ Juninho nơi đó học được tốt.

Phương diện khác học tập cũng là đạo lý này.

Thế nhưng Thiệu Giai Nhất giá trị bản thân nhưng so với Juninho thấp rất nhiều, đơn giản có thể nói bên trên là. . . Giá cải trắng. Hắn hiện tại có điểm kinh nghiệm là có thể lập tức mua xuống Thiệu Giai Nhất.

Cho nên trình độ thấp cầu thủ có trình độ thấp chỗ tốt, hắn có thể lập tức để ngươi bái sư học nghệ, thu hoạch được tăng lên. Mà trình độ cao đâu này? Ngươi phải đợi. . .

Trần Anh Hùng nghĩ nghĩ, hắn hiện tại vội vàng nhất cần muốn tăng lên phương diện nào năng lực.

Tại cùng Inter Milan trong trận đấu, hắn đã phát hiện chính mình vấn đề —— quá dựa vào đánh đầu cùng sút xa, mấy dạng này già vũ khí, kỹ thuật phương diện mặc dù có tiến bộ, nhưng là cùng Ý phòng thủ so ra còn kém xa lắm —— nói đến đây quả, liền là Trần Anh Hùng tại mới mùa giải lớn nhất trải nghiệm. Mới mùa giải trước mắt tiến hành đến hiện tại, hắn tổng cộng đá vào năm trái. Giải đấu tiến hành năm vòng, liền có năm quả, cái này nhìn tựa hồ thành tích rất tốt. Nhưng Trần Anh Hùng rõ đó bất quá là vận khí tốt mà thôi, bởi vì cái này năm trái là tại 3 trận đấu bên trong lấy được, có hai trận đấu hắn không có ghi bàn. Hắn cảm thấy mình còn chưa đủ ổn định, lực bộc phát mạnh, kéo dài tính kém.

Mà lại hắn ở trong trận đấu cũng chú ý tới một cái khác tình huống, cái kia chính là còn lại Serie A đội bóng đối với hắn càng ngày càng coi trọng, nghiên cứu cũng càng ngày càng thấu triệt. Từ nơi này trận cùng Inter Milan trong trận đấu là có thể nhìn ra được. Hắn hiện tại đã rất khó thu hoạch được ra dáng đánh đầu cơ hội, mặc dù hắn không e ngại cùng hậu vệ trung tâm nhóm tiến hành thân thể đối kháng, nhưng hắn cường tráng đến đâu cũng không có khả năng cam đoan tại thân thể đối kháng dưới tình huống đánh đầu ghi bàn suất a. . . Trên thực tế mặc kệ là hắn vẫn là còn lại am hiểu đánh đầu cầu thủ, bọn hắn có thể đánh đầu ghi bàn, cũng không phải nói bọn hắn có thể không nhìn phòng thủ đem quả bóng đỉnh đi vào. Có rất nhiều bóng bọn họ đều là tại không có phòng thủ dưới tình huống đem quả bóng đỉnh đi vào, bọn hắn đánh đầu trình độ hiện tại truyền thông tranh đỉnh thời cơ cùng quả bóng điểm rơi phán đoán bên trên, dù sao vẫn trông cậy vào dựa vào thân thể phá tan phòng thủ cầu thủ, sau đó đem quả bóng đỉnh đi vào, đó là!

Bây giờ đối phương hạn chế đường biên truyền vào trong cùng tăng cường đường giữa phòng không về sau, đầu của hắn bóng không có tốt như vậy đá vào.

Mùa giải trước hắn vừa tới Serie A, những này đám huấn luyện viên đối với hắn còn chưa đủ hiểu rõ, hoặc là nói mặc dù nghe nói đầu hắn bóng rất tốt, nhưng khuyết thiếu một cái trực quan ấn tượng. Cho nên Trần Anh Hùng tại phạt góc bên trong luôn có thể lợi dụng đánh đầu ghi bàn thắng, hắn mùa giải trước hai mươi bảy ghi bàn bên trong cũng có rất nhiều đều là đánh đầu.

Khi hắn trở thành mùa giải trước Serie A giày vàng về sau, hắn cũng đã thành còn lại đội bóng đám huấn luyện viên thường thường nghiên cứu nặng điểm nhân vật. Hắn bị đám kia nhân sĩ chuyên nghiệp mở ra vò nát, một chút xíu phân tích, ưu điểm cùng khuyết điểm đều bị nghiên cứu đi ra.

Chỗ lấy trước mắt hắn năm quả, gần như đều là phi thường quy ghi bàn, cái gọi là vô cùng quy ghi bàn nói đúng là không phải hắn am hiểu cái chủng loại kia đơn giản trực tiếp ghi bàn, tỉ như đánh đầu, ngược lại nhiều thế giới sóng. Thế giới sóng đương nhiên xinh đẹp, người người đều ưa thích, nhưng cũng nói hắn chỉ có thể dùng vô cùng quy thủ đoạn tới thu hoạch được ghi bàn, hắn vũ khí thông thường uy lực ngược lại giảm bớt đi nhiều. Loại này ghi bàn vận khí thành phần quá lớn, không có đủ uy hiếp tính. Tựa như bom nguyên tử như thế, mọi người đều biết bom nguyên tử uy lực to lớn, nhưng ngươi gặp qua ai chiến tranh không có chuyện liền ném bom nguyên tử đâu này? Món đồ kia chỉ có thể hù dọa người, thật muốn giải quyết vấn đề vẫn phải máy bay đại pháo, xe tăng quân hạm loại này vũ khí thông thường.

Hiện tại Trần Anh Hùng liền là cảm giác được chính mình vũ khí thông thường lại bị người nghiên cứu triệt để, từ đó làm cho mất linh nguy hiểm.

Hắn cảm thấy mình nhất định phải tiếp tục tăng lên chính mình.

Như vậy tăng lên phương diện nào năng lực đâu này?

Dưới chân kỹ thuật? Để cho mình trở thành đỉnh phong thời kỳ Ronaldo như thế  có thể một người dẫn bóng giải quyết vấn đề tiền đạo?

Trần Anh Hùng cảm thấy cái này quá xa vời, không thực tế. Không có thể giải quyết trước mắt hắn gặp được khốn cảnh —— hắn cũng không muốn bế quan mấy cái mùa giải, ghi bàn số lác đác không có mấy, tới lần cuối quả đại bạo phát. Dạng như vậy không đợi hắn bộc phát, chính mình liền đã tại đội bóng bên trong mất đi vị trí, triệt để chơi xong.

Hiện nay thế giới bóng đá, kẻ thắng làm vua. Thân làm một cái tiền đạo, ngươi không thể vào bóng, liền phải bị đào thải!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.