Chương 49: Người theo chủ nghĩa cơ hội

Chương 49: Người theo chủ nghĩa cơ hội

Nghĩ tới nghĩ lui, Trần Anh Hùng cảm thấy mình cần có nhất tăng lên hay là không phải cái gì dưới chân kỹ thuật, thứ này hắn bây giờ đang ở phó bản bên trong không có có một ngày đình chỉ qua luyện tập, cũng bắt đầu thấy hiệu quả. Nhưng đây là cơ sở, không phải giải quyết vấn đề cuối cùng thủ đoạn.

Liền cùng thân thể, tốc độ như thế, đều là cơ sở. Ngươi không có tốt kỹ thuật, có rất nhiều thứ ngươi cũng không dùng được. Thế nhưng là có tốt kỹ thuật, cũng chưa chắc liền có thể gối cao không lo, vô địch thiên hạ. Trên thế giới này dưới chân sức tưởng tượng cầu thủ có rất nhiều, nhưng bọn hắn đều thành công không được.

Liền lấy chính mình tại giao đấu Inter Milan lúc cái kia quay người co vào sút tới nói đi. Cái kia ghi bàn về sau Trần Anh Hùng tại trên TV thấy được, đá vào đem vòng Serie A tinh hoa tuyển tập.

Không phải hắn da mặt dày, chính hắn thật cảm thấy cước này bóng vô cùng xinh đẹp, đơn giản hoàn mỹ vô khuyết, hắn hiện tại đến xem đều bội phục ngay lúc đó mình có thể nghĩ đến dạng này co vào sút phương thức.

Đầu tiên nếu như không có tốt đẹp kỹ thuật để chống đỡ, như vậy hắn liên bóng đều ngừng bất ổn, tự nhiên không cần hy vọng xa vời cái gì về sau cái kia một liên xuyến động tác, cái này ghi bàn từ vừa mới bắt đầu liền sẽ không phát sinh. Cho nên kỹ thuật là cơ sở.

Nhưng nếu như chỉ có kỹ thuật, mà không có lúc đó trong nháy mắt đó đột nhiên thông suốt đâu này? Vậy cũng là một cái xinh đẹp ngừng bóng mà thôi, sau đó thì sao? Quả bóng đứng ở dưới chân hắn, hắn vẫn là không có cách nào thoát khỏi Samuel thiếp thân phòng thủ, hoàn thành sút gôn, đá vào đặc sắc như vậy một trái.

Cho nên nói, linh cảm cùng cơ sở thiếu một thứ cũng không được, thiếu đi trong đó bất kỳ hạng nào, chính mình cũng không cách nào trở thành cấp Thế Giới siêu sao, mà nhiều lắm là làm một cái nhất lưu nhị lưu cầu thủ. Có ít người có được xuất sắc kỹ thuật, nhưng khuyết thiếu cần thiết linh cảm, cho nên bọn hắn cả một đời liền là một cái khoe khoang sức tưởng tượng cước pháp "Hàng lởm" tỉ như lúc trước sáng lập đệ nhất thế giới giá trị bản thân, bị mọi người ký thác kỳ vọng Brazil người Denilson. Có ít người đâu, mặc dù có linh cảm, lại bị quản chế tại kỹ thuật quá cẩu thả, không cách nào hoàn thành chính mình linh cảm. . . Dạng này cầu thủ có rất nhiều, không cách nào nêu ví dụ, bởi vì bọn hắn căn bản không có cơ hội triển phát hiện mình linh cảm, cho nên trời mới biết bọn họ có phải hay không có linh cảm.

Trần Anh Hùng từ nơi này mùa giải chính mình mấy cái ghi bàn bên trong, cảm thấy linh cảm cái đồ chơi này hắn vẫn phải có —— thứ này liền cùng trò đùa quái đản như thế. Một cái trong đầu luôn luôn đặc biệt sống động, luôn có thể nghĩ đến mới ý tưởng chỉnh người gia hỏa, tại trên sân bóng có thể là loại kia trung quy trung củ, biểu hiện bình thường, không dám mạo hiểm cầu thủ sao?

Dĩ nhiên không phải, Robinho, Ribery, Cassano, Balotelli những người này ở đây trên sân bóng biểu hiện dù sao vẫn có thể khiến người ta hai mắt tỏa sáng, mà tính cách của bọn hắn cũng tuyệt đối không dí trúng.

Trần Anh Hùng cũng là một thành viên trong đó.

Cho nên dưới chân kỹ thuật muốn tiếp tục luyện tập, cái này đối với mình rất có ích lợi, nhưng hạng nhất việc lớn cũng không phải là nhiều học mấy loại qua người kỹ xảo, mà là như thế nào sút gôn lấy nhỏ nhất mọi người sút gôn ghi bàn thắng.

Đem Trần Anh Hùng nghĩ tới chỗ này thời điểm, trong đầu chợt xuất hiện như thế một cái tên —— Filippo. Inzaghi.

Vị này chủ nghĩa cơ hội cao thủ!

Hắn đã từng cùng hắn giao thủ qua, rõ vị này truyền kỳ lợi hại. Hắn sút gôn động tác đại đa số vô vị không có gì lạ, thậm chí chưa nói tới đẹp mắt tiêu sái, hắn cũng không giống Ronaldo như thế là trời sinh qua người cuồng, hắn càng không có xuất chúng tốc độ  có thể dẫn bóng lao nhanh, đem hết thảy phòng thủ cầu thủ bỏ lại đằng sau.

Nhưng hắn đặc biệt có thể ghi bàn, vì cái gì?

Bởi vì hắn luôn có thể tại thời gian chính xác xuất hiện tại địa điểm chính xác, tiếp xuống nghiệp vụ đối với hắn loại này đẳng cấp tiền đạo tới nói liền đơn giản nhiều.

Lúc còn trẻ, có rất nhiều người đối với hắn chẳng thèm ngó tới, châm chọc hắn là "Người theo chủ nghĩa cơ hội" "Chuyên nghiệp nhặt nhạnh chỗ tốt" lúc kia tất cả mọi người tương đối sùng bái cùng ưa thích Ronald loại kia một cái mang dẫn bóng liên đếm rõ số lượng người, lao nhanh nửa trận, dùng đặc sắc động tác giả thoảng qua thủ môn, sau đó đem quả bóng bắn vào khung thành trống cầu thủ, bởi vì. . . Có đầy đủ thưởng thức tính.

Thế nhưng hiện tại, theo mọi người đối quả bóng hiểu rõ càng ngày càng nhiều, mọi người cũng cải biến đối Inzaghi ấn tượng, từ ban đầu khinh thường cho tới bây giờ tôn kính. Bởi vì mọi người đều biết, có thể nhặt nhạnh chỗ tốt. . . Đó cũng là một loại ngưu bức bản sự.

Trần Anh Hùng cảm thấy mình tại tìm cơ hội cùng nắm chắc cơ hội bên trên có rất lớn không đủ, tỉ như hắn cơ hội đại đa số chỉ có thể khiến cho các đồng đội đem quả bóng truyền đến dưới chân hắn thời điểm, mới có thể sút gôn, về phần trực tiếp sút gôn thời điểm hắn cũng đại đa số là dựa vào đánh đầu để hoàn thành —— tại đánh đầu phương diện hắn thật là mấy có lẽ đã làm đến cực hạn, không có gì chỗ tăng lên. Thế nhưng là đánh đầu mạnh hơn cũng chung quy chỉ là một loại công môn thủ đoạn, dễ dàng bị đông cứng bị ngăn chặn, chưa từng có nghe nói ai dựa vào một cái đầu bóng liền có thể trở thành cấp Thế Giới siêu sao.

Hắn cảm thấy mình vị trí chạy cùng ở trước khung thành bắt sút gôn thời cơ cảm giác luôn luôn kém một chút, cũng có thể từ Inzaghi ở đây học được một chút?

Hắn quyết định trước đi xem một chút Inzaghi giá trị bản thân bao nhiêu.

"Ba trăm vạn?" Trần Anh Hùng hơi ngoài ý muốn, bởi vì cái này giá trị bản thân so với hắn coi là muốn thấp. Hắn cảm thấy làm gì cũng phải 600 vạn khởi a?

"Nơi này giá trị bản thân lại không phải chân thực bên trong giá trị bản thân, bằng không một cái Kaka ngươi liền phải nỗ lực 6500 vạn Điểm kinh nghiệm, ta cảm thấy ngươi ba mươi tuổi thời điểm không sai biệt lắm có thể kiếm đủ những kinh nghiệm này. Cho nên ta đem giá trị bản thân của bọn họ tiến hành chuyển đổi. . ."

"Vậy cũng không quá cao a. . ." Trần Anh Hùng cảm thấy Inzaghi loại này truyền kỳ cây săn bàn, ba trăm vạn xác thực không cao, chính mình thăng một cấp kinh nghiệm liền đầy đủ mua xuống hắn.

"Bởi vì Inzaghi tuổi tác tương đối đại. . ."

"Bao lớn?"

"Ba mươi hai tuổi."

"A? Ta nhớ được Maldini đều là chính vào tráng niên, vì cái gì Inzaghi ngược lại. . ."

"Rượu là càng Trần càng thơm, cho nên tuổi của hắn so sánh lớn một ít."

Trần Anh Hùng ngẫm lại cũng đúng, dù sao Inzaghi cũng không dựa vào tố chất thân thể ăn cơm, cam đoan cơ bản thân thể trình độ là có thể.

"Lớn tuổi một ít, giá trị bản thân muốn suy giảm. Ngươi muốn mua hắn?"

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu.

Dracula cúi đầu xuống, lại cấp tốc giơ lên: "Trước ngươi thăng lên cấp, hiện tại tích lũy kinh nghiệm mới một trăm hai mươi vạn, khoảng cách ba trăm vạn còn có 180 vạn, trước mắt ngươi không cách nào mua hắn."

Trần Anh Hùng không chút để ý kinh nghiệm của mình, vừa nghe nói chính mình mới một trăm hai mươi vạn, lập tức hơi thất vọng.

"Mới như thế điểm?"

"Kỳ thật cũng không ít, muốn ta cho ngươi sàng chọn một chút, ngươi bây giờ có thể mua cầu thủ sao?" Dracula hỏi.

Trần Anh Hùng gật gật đầu.

Dracula vỗ tay phát ra tiếng, tại Trần Anh Hùng trước mặt đám cầu thủ lập tức liền biến mất tuyệt đại đa số, cuối cùng lưu lại cầu thủ cũng không nhiều, Trần Anh Hùng liếc mắt liền thấy được hắn tại Nga Premier League đối thủ Pavlyuchenko. Hắn hắc một tiếng: "Dựa vào a, thậm chí ngay cả hắn đều có? !"

"Thế nào?" Dracula kỳ quái.

"Ngay cả ta đều không thắng được cầu thủ, ta tại sao phải tiêu xài kinh nghiệm mua lại, mua được ta học cái gì a? Được rồi được rồi. . ." Hắn phất phất tay, hạ quyết tâm."Tạm thời trước ai cũng không mua, ta liền tích lũy lấy chờ mua Inzaghi đi!"

Trần Anh Hùng cảm thấy mình nỗ đem lực, trong khoảng thời gian này ít đi mấy lần hộp đêm, kinh nghiệm tự nhiên là nhiều. Hắn không cho rằng chút điểm thời gian này liền có thể làm cho mình lâm vào ghi bàn hoang.

Dracula nhẹ gật đầu, đối với Trần Anh Hùng quyết định, hắn từ không can thiệp, bởi vì một khi hắn can thiệp, cái kia liền là lựa chọn của mình, mà không phải Trần Anh Hùng quyết định.

"Tốt, như vậy hôm nay ngươi còn muốn huấn luyện sao?"

"Đương nhiên!" Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu. Hắn tạm thời không thể tìm Inzaghi bái sư, thế nhưng không quan hệ, hắn còn có một cái Maldini. Trên thực tế cùng Maldini huấn luyện chung, vẫn là để hắn được ích lợi không nhỏ. Bởi vì cùng đỉnh cấp hậu vệ cùng một chỗ so chiêu, cũng có trợ giúp tăng lên năng lực cá nhân của hắn, hắn thường thường lại ở cùng Maldini trong quyết đấu toát ra một ít linh cảm, liền như chính mình cái kia quay người co vào sút như thế, chỉ bất quá những cái kia linh cảm sẽ rất ít có cơ hội thích hợp tại thực tế trong trận đấu làm dùng đến thôi. . .

Hắn cùng Maldini không có bái sư, nhưng Maldini tựa như là sư phó của hắn như thế, dạy hắn như thế nào đối phó những cái kia phòng thủ cầu thủ.

※※※

"Ha ha, Anh Hùng, buổi tối hôm nay ngươi có sắp xếp gì không?" Sau khi huấn luyện kết thúc, Cassano tại trong phòng thay quần áo hướng Trần Anh Hùng nháy mắt ra hiệu.

Nghe được hắn nói như vậy, còn lại mấy tên đồng đội cũng lập tức tinh thần tỉnh táo. Bọn họ đều là sống phóng túng đoàn đoàn viên, nghĩ thầm có phải hay không sống phóng túng đoàn muốn tổ chức hoạt động?

Người trẻ tuổi đều ưa thích chơi nha.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng lại lắc đầu: "Ta hôm nay có chuyện gì, Antonio."

Cassano bĩu môi: "Lại đi cùng cái nào tiểu nữu nhi hẹn hò đâu a?" Hiện tại Trần Anh Hùng tại Ý danh khí lớn tăng, thân cao, thân thể cường tráng, lại có tiền, còn nổi danh khí, là không ít mỹ nữ ngưỡng mộ trong lòng đối tượng. Đã không chỉ có một cái nữ nghệ sĩ tại tham gia tiết mục ti vi thu thời điểm nói lên Trần Anh Hùng, muốn cùng hắn tới một phát.

"Đúng vậy a, lão tử muốn cùng nàng đại chiến ba trăm hiệp đâu!" Trần Anh Hùng không cong bụng dưới, còn run lên.

Thế là mọi người đều biết Trần Anh Hùng thật là có chuyện, không phải vụng trộm đi cùng cái nào đó tiểu nữu nhi hẹn hò. . .

"Tốt a, ngươi không đi, chúng ta đi!" Cassano phất phất tay, vừa mới còn thất vọng những người khác lập tức cao hứng trở lại."Antonio, ngươi thật sự là người tốt!"

"Làm, đừng nói ta là người tốt!"

Liên quan tới "Thẻ người tốt" điển cố, Trần Anh Hùng đã cho bọn hắn đều nói qua, không qua giải thích của hắn là. . ."Người tốt liền là không có nữ nhân duyên kẻ đáng thương" Cassano sợ mình không có nữ nhân duyên. Mặc dù hắn có bạn gái, nhưng hoa tâm mãi mãi cũng là nam thiên tính của con người. . .

"Tốt a, ngươi là bại hoại! Ngươi là đại phôi đản!"

Cassano cười ha ha: "Nói rất đúng, ta chính là khiến cho các nữ nhân đều dậy không nổi đại phôi đản! Oa ha ha ha!"

※※※

Trần Anh Hùng cự tuyệt tham gia sống phóng túng đoàn vận động, không phải nói hắn đối những vật này không có hứng thú, mà là hắn muốn liều mạng kiếm lấy kinh nghiệm, thật sớm ngày cùng Inzaghi tại phó bản bên trong Bỉ Dực Song Phi. . . Không, là lĩnh giáo một hai.

Ngoại trừ thông qua phó bản huấn luyện tới thu hoạch kinh nghiệm, hắn còn có thể thông qua ghi bàn, giành được thi đấu, đã hoàn thành đủ loại nhiệm vụ tới kiếm lấy kinh nghiệm.

Tại sân khách đánh bại Inter Milan về sau, hắn chú ý một chút nhiệm vụ của mình nhật ký, "Bảo vệ vương miện quán quân thì sao?" Nhiệm vụ này hắn đã hoàn thành một nửa, nhưng là nhiệm vụ như vậy nhất định phải chờ đến dưới nửa mùa giải hai bên giao thủ lần nữa mới có thể hoàn thành, hiện tại hắn không trông cậy được vào.

Hắn chỉ có thể làm điểm những nhiệm vụ khác. Tỉ như đủ loại "Nhiệm vụ hàng ngày" —— giành được thi đấu thắng lợi. Nhiệm vụ này chỉ cần có thi đấu, liền quét mới, cùng Inter Milan thi đấu trước  nhiệm vụ là "Đánh bại Inter Milan" . Thắng được trận đấu này về sau, chính mình thu được ban thưởng, sau đó nhiệm vụ quét mới thành "Đánh bại Siena" Siena là Napoli tiếp xuống một vòng thi đấu đối thủ.

Loại nhiệm vụ này quét mới nhanh, thế nhưng ban thưởng thấp, cũng không có gì độ khó có thể nói —— hơi thi đấu giành được hết sức khó khăn, hơi thi đấu thắng được tới rất nhẹ nhàng, làm sao xác định độ khó? Cho nên căn bản liền không có độ khó cái này nói chuyện.

Trước kia loại nhiệm vụ này ban thưởng, Trần Anh Hùng là không có để ở trong lòng, coi như có thể thắng trận tiếp theo thi đấu, nhiệm vụ này ban thưởng cũng bất quá chỉ là một vạn kinh nghiệm mà thôi. Bất quá đối với tay mạnh yếu, thắng đều là nhiều như vậy. Cho nên Trần Anh Hùng cũng không có để ở trong lòng.

Hiện tại, hắn cũng mặc kệ, thịt muỗi cũng là thịt a!

Huống chi, mới phim tư liệu thượng tuyến về sau, Dracula đối kinh nghiệm thu hoạch làm ra một ít điều chỉnh. Hiện tại mặc kệ là ghi bàn, hoàn thành nhiệm vụ còn là thông qua huấn luyện lấy được kinh nghiệm đều so trước kia nhiều —— cái này cũng rất bình thường. Hiện tại kinh nghiệm cùng tiền tệ như thế, cần dùng đến kinh nghiệm chỗ tự nhiên cũng liền có thêm, không giống như trước ngoại trừ dùng để thăng cấp không còn gì khác. Cho nên nếu như kinh nghiệm thu hoạch tốc độ còn là lấy trước như vậy chậm, độ khó lớn như vậy, trò chơi này chơi cũng quá không có ý nghĩa.

Hiện tại nhiệm vụ này có thể lấy được kinh nghiệm tăng lên tới mười vạn, tăng lên trọn vẹn gấp mười lần! Coi như chỉ hoàn thành loại nhiệm vụ này, cũng chỉ cần 18 trận đấu, liền có thể góp đủ 180 vạn kinh nghiệm, còn đừng bảo là trong thời gian này còn có ghi bàn, còn có những nhiệm vụ khác. . . Cho nên Trần Anh Hùng bây giờ động lực mười phần.

Trận tiếp theo thi đấu, đối Siena, hắn tràn đầy đấu chí!

Tại phó bản bên trong, hắn tại dựa vào Maldini về sau, quay người sút gôn thành công.

Hắn quơ quơ quả đấm đơn giản chúc mừng ghi bàn về sau, lại đem Maldini kéo lên.

"Hôm nay ngươi nhìn đặc biệt có đấu chí." Maldini sau khi thức dậy hỏi.

"Bởi vì ta cần kinh nghiệm, ta vô cùng cần kinh nghiệm, ta vô cùng cần rất nhiều rất nhiều kinh nghiệm." Trần Anh Hùng hết sức nghiêm túc đáp.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.