Chương 50: Ta cần JB, ta vô cùng cần JB

Chương 50: Ta cần JB, ta vô cùng cần JB

Trần Anh Hùng không thiếu tiền, hắn hiện tại đầy đủ có thể trải qua tiêu tiền như nước sinh hoạt. Nhưng hắn gần nhất lại nghèo đến điên rồi, không phải là bởi vì thiếu tiền, mà là bởi vì thiếu khuyết một loại khác tiền tệ —— kinh nghiệm.

Hắn hiện tại quản cái đồ chơi này gọi "Cực quang tệ" tên gọi tắt "Móa" .

"Ta cần *** ta vô cùng cần *** ta vô cùng cần rất nhiều rất nhiều ***."

Đối với Trần Anh Hùng ác thú vị cùng *** biểu hiện, Dracula đã bó tay rồi.

Vô cùng cần *** Trần Anh Hùng lúc nghe mình bị bỏ vào giao đấu Siena đội hình dự bị bên trong, liền gấp —— dự bị xuất chiến, coi như đội bóng thắng lợi, bản thân hắn đạt được kinh nghiệm đều sẽ giảm bớt đi nhiều. Nếu như bình thường, Trần Anh Hùng cũng cũng không sao, dự bị ra sân liền dự bị ra sân, hắn cũng không phải không có dự bị ra sân qua. Vừa vặn thừa cơ nghỉ ngơi một chút, nghỉ ngơi dưỡng sức đối phó Champions League đối thủ, Lyon cũng không phải tùy tiện để bọn hắn cắt lót đường.

Sáu ngày đá 3 trận đấu, đổi cái đó huấn luyện viên trưởng cũng cao hơn thay phiên, hơn nữa còn là lớn thay phiên. Cho nên đối Siena giải đấu, Mazzarri đổi đi gần như toàn bộ mười một tên chủ lực cầu thủ, Trần Anh Hùng tự nhiên cũng đang bị thay phiên liệt kê.

Sân khách đánh bại Inter Milan, Napoli giải đấu bài danh lên cao một vị, nếu như Napoli không có Champions League giải đấu, Mazzarri khẳng định sẽ thừa cơ nhất cổ tác khí che đậy giết tới, có thể siêu qua bao nhiêu đội bóng liền siêu bao nhiêu.

Đáng tiếc hiện tại, hắn không thể không gián đoạn đội bóng tại giải đấu bên trong dần dần lên cao tốt đẹp tình thế, vì Champions League giải đấu mà lựa chọn từ bỏ cùng Siena thi đấu.

Ngay lúc này, phòng làm việc của hắn cửa bị gõ, đạt được hắn đồng ý đẩy cửa vào chính là Trần Anh Hùng, cái này khiến hắn có chút giật mình.

Trần Anh Hùng đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Cùng Siena thi đấu, có thể làm cho ta ra sân từ đầu à, huấn luyện viên?"

Mazzarri coi là Trần Anh Hùng là vì đội bóng phân ưu, không muốn từ bỏ giải đấu, còn có chút hơi cảm động. Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng tìm hắn chỉ là không muốn từ bỏ kinh nghiệm mà thôi. . .

"Ta biết ngươi ý nghĩ, thế nhưng ngươi cần nghỉ ngơi, Anh Hùng. Cùng Siena thi đấu, chúng ta sân nhà tác chiến, trận đấu này độ khó không đại. . ."

Hắn dù sao cũng phải an ủi một chút cái này một lòng vì đội bóng cầu thủ, khiến cho hắn nghỉ ngơi cho tốt.

"Ta không cần nghỉ ngơi, huấn luyện viên. Ta thể năng phi thường tốt, sáu ngày đá 3 trận đấu với ta mà nói căn bản không có ảnh hưởng!" Trần Anh Hùng vỗ ngực nói.

Thể năng của hắn xác thực rất tốt, bằng không cũng không có khả năng trải qua cường độ cao phó bản huấn luyện, còn có sức lực tại đội bóng huấn luyện thường ngày cùng trong trận đấu biểu hiện thượng giai —— đổi thành loại kia thể năng không tốt cầu thủ, hoặc là bị phó bản triệt để chơi phế, hoặc là cũng bởi vì đem toàn bộ tinh lực đầu nhập vào phó bản, mà dẫn đến trong hiện thực biểu hiện không tốt, cuối cùng bị đào thải bị loại.

Mazzarri mặc dù không biết phó bản sự tình, nhưng là từ hòa trận đấu cùng trong khi huấn luyện, hắn còn có thể nhìn ra được Trần Anh Hùng thể năng lại thêm ra sắc. Quả cầu này thành viên tố chất thân thể tương đối tốt, tố chất thân thể tự nhiên cũng bao quát thể năng rồi.

"Để cho ta ra sân đi, huấn luyện viên!" Gặp Mazzarri rơi vào trầm mặc, Trần Anh Hùng sợ bị cự tuyệt, đi lên trước từng bước xin chiến."Ta thể năng không có vấn đề, ta có thể tại cùng Siena thi đấu *** trận, đồng thời sẽ không ảnh hưởng đến cùng Lyon Champions League! Ta chỉ là không hy vọng bỏ lỡ bất luận cái gì một trận đấu!"

Hắn nói là đường hoàng, nếu như không rõ ngọn nguồn, ngã sẽ bị hắn chỗ che đậy, cảm động không thôi.

Mazzarri cũng đang suy nghĩ vấn đề này, toàn dự bị ra sân đá Siena, liền xem như sân nhà, Mazzarri cũng không phải hết sức yên tâm. Vạn nhất thua bóng, bao nhiêu sẽ ảnh hưởng sĩ khí. Tại cùng Lyon Champions League tiểu tổ lúc trước bị đả kích sĩ khí, ảnh hưởng này có thể lớn có thể nhỏ. . .

Hắn cau mày nghĩ nghĩ, rốt cục gật đầu: "Tốt a, ta đáp ứng ngươi, Anh Hùng. Thế nhưng ngươi cũng phải đáp ứng ta!"

"Không có vấn đề, chỉ cần có thể để cho ta ra sân từ đầu, mặc kệ cái gì ta đều đáp ứng ngươi! Huấn luyện viên!" Trần Anh Hùng liền vội vàng gật đầu nhận lời nói.

"Ta biết ngươi vì ghi bàn có thể liều lĩnh, thế nhưng tại cùng Siena trong trận đấu không cho ngươi lại làm ra loại kia rất nguy hiểm đoạt bóng cùng sút gôn động tác." Trần Anh Hùng thường thường sẽ có loại kia bốc lên bị xúc gãy chân nguy hiểm đi tranh một cái sút gôn cơ hội thời điểm, điểm này khiến cho không ít người nhìn chính là trong lòng run sợ, sợ hắn lần này chiến đấu bên trong thụ thương.

Trần Anh Hùng trên miệng đáp ứng vô cùng sảng khoái, bất quá thật đến trên sân bóng, nếu là có ghi bàn cơ hội, dù là có phong hiểm, hắn cũng sẽ vượt khó tiến lên.

Bởi vì. . . Đều đến miệng biên thịt béo, nào có không ăn đạo lý?

Trong thịt nếu là có lưỡi câu làm sao bây giờ? Trần Anh Hùng phong cách là liên thịt mang lưỡi câu đều cùng một chỗ tiêu hóa!

Một lần nữa trở lại đội hình ra sân Trần Anh Hùng hoan thiên hỉ địa rời đi huấn luyện viên trưởng văn phòng, Mazzarri nhìn lấy bóng lưng của hắn không có lắc đầu, mà là mỉm cười gật đầu.

Hắn cho rằng, một tên tiền đạo, nếu có loại này xem ghi bàn cùng thắng lợi như hô hấp không thể rời bỏ, như vậy hắn thành công thật không phải chuyện bất khả tư nghị gì. . .

Hắn chợt lo lắng Trần Anh Hùng thể lực, cùng thụ thương khả năng. . . Thế nhưng hắn cảm thấy cùng những này so với, một trái thành viên tiến thủ tâm mới là trọng yếu nhất tố chất. Tất nhiên cầu thủ biểu hiện ra dạng này tiến thủ tâm, chính mình tốt nhất liền chớ đả kích hắn, muốn bảo vệ tốt hắn loại này tiến thủ tâm, khiến cho hắn thủy chung đối quả bóng tràn ngập mạnh mẽ. Tựa như tại Milan lão yêu quái đó như thế. . .

※※※

Tất nhiên Trần Anh Hùng đều ra sân từ đầu, Mazzarri đương nhiên muốn điều chỉnh một chút chính mình đội hình chính danh sách, không còn là loại kia lớn diện tích thay phiên, mà là có lựa chọn thay phiên, đem mấy tên thể năng vốn là không đủ xuất sắc cầu thủ để lên ghế dự bị. Nhưng có thể vì Trần Anh Hùng cung cấp trợ giúp cầu thủ, hắn không có toàn bộ đều thay đổi đi.

Tỉ như Arshavin hắn liền lưu tại trên trận, Cassano thì bị đặt vào ghế dự bị bên trên đi nghỉ ngơi, thay thế hắn là Sanchez.

Sanchez từ khi mùa giải trước đó bị thương, thiếu trận sau một khoảng thời gian, gần nhất mới khỏi bệnh tái xuất. Bởi vì không cùng bên trên đội bóng quý trước huấn luyện, cùng đội bóng phối hợp còn chưa đủ ăn ý, luôn luôn không hợp phách, cho nên hắn biến thành dự bị, trở thành Cassano cùng Arshavin hai người lốp xe dự phòng, ngay trước hai người cần nghỉ ngơi, hoặc là trạng thái không tốt thời điểm, Sanchez mới có cơ hội ra sân thi đấu. Mà lại cân nhắc đến hắn thương đã phục hồi ra không lâu, cho nên vẫn luôn là dự bị ra sân.

Trận này cùng Siena thi đấu chính là mặc khác mới mùa giải tại Napoli lần thứ nhất ra sân từ đầu.

Sanchez tại đường biên đột phá trình độ rất cao, cùng Cassano là khác biệt phong cách tiền vệ cánh, bất quá hơi có vẻ non nớt. Thế nhưng thiên phú là không thể nghi ngờ, Mazzarri cho rằng chỉ có tốt Sanchez khôi phục trạng thái, chính là Napoli một lần sắc bén đao nhọn.

Trận đấu này có Sanchez, tin tưởng có thể cho Trần Anh Hùng cung cấp càng nhiều đường biên trợ giúp, mà không giống Cassano, càng nhiều lúc là cắt bóng cùng Trần Anh Hùng tìm kiếm dưới chân phối hợp.

"Trận đấu này Napoli tại chính mình sân nhà tiến hành thay phiên, có bao nhiêu tên chủ lực cầu thủ chưa từng xuất hiện tại đội hình ra sân bên trong, thậm chí căn bản liền không có tại 18 *** trong danh sách. . . Xem ra Mazzarri đã tại vì trận thứ hai Champions League tiểu tổ thi đấu làm chuẩn bị!"

"Mặc dù như thế, Siena cũng chưa chắc có thể từ Napoli trong tay chiếm được tiện nghi. . ."

"Napoli vừa mới tại Meazza chiến thắng cường đại Inter Milan, bọn hắn hiện tại tình thế đang thịnh, sĩ khí tăng vọt. Sân nhà thua bóng? Độ khó hết sức đại. . . Mà lại Siena trước mắt xếp hạng thứ mười lăm tên, mùa giải sau khi bắt đầu biểu hiện cũng không tốt. . ."

Những này xướng ngôn viên nói vẫn rất có đạo lý. Thi đấu vừa mới bắt đầu ba phút, Sanchez liền dùng một cái sắc bén đột phá sau đó góc độ nhỏ sút gôn tuyên cáo trận đấu này nhạc dạo.

Quả bóng đá vào biên trên mạng, khiến cho bóng lưới lay động, không ít người còn tưởng rằng quả bóng tiến vào đâu, có xướng ngôn viên cũng không kịp chờ đợi bắt đầu reo hò, sau đó mới phát hiện mình bề ngoài kém tình. . .

Nhưng không quan hệ, quả cầu này chưa đi đến chỉ là vận khí không tốt, chiếu cái này tình thế phát triển tiếp, trận đấu này Napoli có bó lớn cơ hội có thể cung cấp bọn hắn tiêu xài. Chỉ cần có thể bắt lấy trong đó một hai lần cơ hội, liền có thể thắng được trận đấu này.

Phải biết, ngoại trừ nguyên nhân là thứ nhất lần ra sân từ đầu mà ý chí chiến đấu sục sôi, cấp thiết muốn muốn chứng minh chính mình Sanchez bên ngoài, bọn hắn còn có một cái mãi mãi cũng đối ghi bàn thấy đói khát Cự Hùng!

※※※

"Napoli tới. . . Tới —— đến rồi! ! Sanchez —— truyền vào trong! Herog .000 .000 .000 .000 .000o OL! ! !"

Napoli xướng ngôn viên lần nữa kích động lên, bởi vì Napoli rốt cục tại sân nhà lấy được dẫn trước!

"1: 0! ! Napoli dẫn trước Siena!"

"Trần Anh Hùng mùa giải này cái thứ sáu ghi bàn! Cái thứ sáu! 6 vòng thi đấu sáu cái ghi bàn! Hắn y nguyên duy trì vô cùng cao ghi bàn hiệu suất!"

"Cứ việc Siena ý đồ ngăn cản Trần Anh Hùng dùng đầu ghi bàn, thế nhưng Sanchez đường biên đột phá thật sự là quá sắc bén, hắn hấp dẫn tuyệt đại bộ phận Siena hậu vệ —— nguy hiểm như vậy đột phá bất ngờ không được! Cứ như vậy ở trước khung thành Trần Anh Hùng liền thu được không gian cùng cơ hội. Đem Sanchez chính xác đem quả bóng truyền tới thời điểm, hắn chuyện cần phải làm đã vô cùng đơn giản. . ."

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng tấm thẻ hai tay chạy hướng về phía cho hắn trợ công Sanchez, sau đó đem riêng phần mình thấp bé, thể trọng cũng rất nhẹ đồng đội trực tiếp bế lên, tựa như là ba ba ôm hài tử như thế cái chủng loại kia ôm pháp, đem hắn gánh tại trên bờ vai.

Sanchez bị giật nảy mình, nhưng hắn rất nhanh liền kịp phản ứng —— tại Napoli trong đội ngốc lâu, lại gia nhập sống phóng túng đoàn, hắn đã triệt để quen thuộc Trần Anh Hùng phong cách hành sự. . .

Hiện tại thật không phải ngạc nhiên thời điểm, hắn chỉ cần hưởng thụ chính mình đi vào Napoli về sau cái thứ nhất trợ công là được rồi!

"Cám ơn ngươi, Alex! Qua mấy ngày ta mời ngươi ăn cơm!" Trần Anh Hùng đem hắn một lần kháng ở đầu vai, vẫn không quên nói như vậy.

St. Paul sân bóng thành sung sướng hải dương, nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá tại vì Trần Anh Hùng ghi bàn reo hò, vì Napoli ghi bàn reo hò.

Đông nhìn trên đài cái kia mặt to lớn cờ xí đã biến mất, thay vào đó là một đầu hoành phi, nội dung còn là giống nhau. Nhưng không có khổng lồ cờ xí chói mắt, nhìn tốt đã thấy nhiều. . .

Cái này tựa hồ nói rõ Napoli fans hâm mộ trong trận doanh những cái kia đáng tin nhưng thái độ hơi ôn hòa fans hâm mộ bóng đá, đang từng bước cải biến chính mình thái độ đối với Trần Anh Hùng.

Như thế xem ra, có lẽ Trần Anh Hùng còn thật sự có khả năng hoàn thành cái kia "Chinh phục Napoli" nhiệm vụ, sau đó đem Maradona trước giờ triệu hoán đi ra? Đến lúc đó Trần Anh Hùng thế nhưng là không muốn cũng không được  nhiệm vụ ban thưởng là gãy không có "Trả hàng" khả năng. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.