Chương 51: Mạnh cỡ nào mới tính đủ mạnh?

Chương 51: Mạnh cỡ nào mới tính đủ mạnh?

Trần Anh Hùng ghi bàn vì Napoli mở ra thắng lợi chi môn, tiếp xuống thi đấu liền cho nhiều. Một trận quả bóng thi đấu khó khăn nhất vĩnh viễn là vào cái thứ nhất bóng, chỉ muốn lấy được dẫn trước, thi đấu liền sẽ đi vào dẫn trước người tiết tấu. Cho nên thi đấu song phương đều sẽ dốc hết toàn lực ngăn cản trước thua bóng, đồng thời tìm kiếm nghĩ cách muốn trước ghi bàn.

Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, Napoli càng đánh càng thuận, tương phản Siena thì bị Napoli thế công chế trụ, không cách nào phản công.

Nửa đầu trận đấu kết thúc trước, Maggio trợ công tiến lên, cùng Arshavin làm một cái gặp trở ngại phương thức 2 qua một phối hợp về sau, đột nhập vùng cấm địa, tất cả mọi người cho là hắn sẽ chuyền bóng cho Trần Anh Hùng, nào nghĩ tới chính nàng lên chân oanh môn, quả bóng dán vào thảm cỏ chui vào lưới ổ, Napoli hai trái dẫn trước!

Nửa đầu trận đấu liền 2:0, đối mặt đối thủ lại là giải đấu xếp hạng thứ mười lăm đội bóng, trên cơ bản trận đấu này đã mất đi thắng bại hồi hộp.

Mazzarri không có tiến hành lớn diện tích thay phiên, ngược lại nhận được tốt hiệu quả. Như thế tiếp xuống thi đấu hắn có thể trước giờ thay đổi cầu thủ, khiến cho ba cái chủ lực cầu thủ lấy được phải nghỉ ngơi cơ hội.

Vì thế nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu hắn liền thay đổi Arshavin. 10 phút sau, hắn lại thay đổi Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng đi kết quả lúc, cùng dự bị hắn đăng tràng Zalayeta ôm một cái, sau đó hắn đi đến huấn luyện viên bàn tiệc trước, Mazzarri cùng hắn bắt tay. Tiếp lấy hắn trở về ghế dự bị, lần lượt cùng dự bị đám cầu thủ vỗ tay tương khánh.

Trận đấu này thắng bại đã không có hồi hộp, tâm tình của mỗi người đều hết sức buông lỏng.

Trần Anh Hùng tại Arshavin ngồi xuống bên người tới —— tại Napoli, mỗi cái cầu thủ tại ghế dự bị bên trên chỗ ngồi đều là cố định, quan hệ tốt người liền sát bên ngồi cùng một chỗ, quan hệ tương đối xa lánh người tự nhiên cũng sẽ không có quá nhiều gặp nhau.

Trần Anh Hùng vừa mới ngồi xuống đến, từ nhân viên công tác nơi đó tiếp nhận khăn mặt lau vệt mồ hôi, Arshavin liền đem tay mở ra đưa cho hắn, trong lòng bàn tay bày đặt thổi phồng. . . Hạt dưa!

Ghế dự bị bên trên đám cầu thủ một số thời khắc không có việc gì lại tẻ nhạt, liền chọn một ít giải trí phương thức. Ăn đồ ăn vặt là thường thấy nhất, còn có người chơi game cơ cùng điện thoại. . . Bất quá cái này rất ít gặp đến.

Trần Anh Hùng nắm một cái thả ở trong tay chính mình, một bên đập khởi hạt dưa vừa cùng Arshavin bọn hắn nói chuyện phiếm, đối tranh tài quan tâm lộn ngược tại kỳ thứ. Dù sao người khác xuống, coi như lại quan tâm cũng giúp không được đội bóng, huống chi hiện tại đội bóng tình thế một mảnh tốt đẹp, không có gì bất ngờ xảy ra thắng được thi đấu là không có vấn đề.

Bất quá đến nửa hiệp sau cuối cùng mười lăm phút, Siena vẫn là cho Napoli chế tạo một chút phiền toái —— bọn hắn lật về một bóng.

Điểm số biến thành 2: 1, dẫn trước ưu thế bị thu nhỏ đến một trái, khiến cho đội bóng trên dưới lập tức khẩn trương lên.

Trần Anh Hùng cùng Arshavin bọn hắn cũng không đoái hoài tới tại ghế dự bị bên trên gặm lấy hạt dưa chuyện trò vui vẻ, Trần Anh Hùng đem hạt dưa đều ném xuống đất, sau đó thân thể trước dò xét, nhìn lấy trên sân bóng thi đấu.

Mazzarri càng là từ huấn luyện viên trên ghế đi ra, mật thiết nhìn chăm chú lên sân bóng.

Cũng may thời khắc cuối cùng, Napoli phòng tuyến tập thể thu về, đứng vững Siena phản công, cuối cùng tại sân nhà 2: 1 cầm xuống trận đấu này.

Cứ việc thời khắc sống còn khiến cho không ít người sợ bóng sợ gió một trận, nhưng thắng được thi đấu liền là chuyện tốt, như thế đội bóng đã thu được nghỉ ngơi, lại không có tại giải đấu bên trong tụt lại phía sau.

Có thể nói là vẹn toàn đôi bên, tất cả đều vui vẻ.

Mà Trần Anh Hùng đâu, cũng bởi vì ra sân từ đầu, phân đến đại bộ phận thắng trận kinh nghiệm.

Cách hắn ngưỡng mộ trong lòng Inzaghi lại tới gần từng bước —— nói như vậy có lẽ có ít buồn nôn, hơn nữa còn dễ dàng để cho người ta sinh ra ở một phương diện khác liên tưởng. Nhưng đây là sự thật, từ khi phát hiện mình tại bắt chiến cơ phương diện có khiếm khuyết, đồng thời dự định bái Inzaghi vi sư về sau, Trần Anh Hùng tại tạm thời còn không cách nào đủ mua Inzaghi trước đó, quyết định trước từ Inzaghi thi đấu thu hình lại lấy tay.

Thế là hắn khiến cho Dracula cho hắn làm mấy bàn Inzaghi ghi bàn thu hình lại CD, cái này không chỉ có riêng là loại kia fans hâm mộ bóng đá làm được bày ra Inzaghi ghi bàn năng lực, biểu đạt đối với hắn ái mộ chi tình, vẫn xứng lên đủ loại âm nhạc giựt gân Mv, mà là chân chính chuyên gia phân tích Inzaghi ghi bàn video.

Loại vật này muốn làm đến cũng không khó, bởi vì Ý TV truyền thông thể dục tiết mục hết sức phát đạt, Inzaghi làm Ý giới đá banh Thường Thanh Thụ, có quan hệ hắn kỹ thuật đặc điểm phân tích đã sớm tại đài truyền hình bên trên xuất hiện qua rất nhiều lần, tuyệt không hiếm lạ.

Bây giờ thời đại này, đồ vật gì đều có thể phân tích, liền ngay giữa sân ngã chân cũng có thể phân tích ra nhìn rất ngưu bức đường nói tới. Tỉ như những cái kia ở trong trận đấu ngươi chỉ thấy hắn đang không ngừng xuyên qua, chuyền về, đại bộ phận lúc đều không nhìn thấy bọn hắn có cái gì nổi trội biểu hiện, liền cùng ở trong trận đấu ẩn hình như thế cầu thủ, đi qua chuyên gia phân tích cũng có thể phát hiện bọn hắn rất ngưu bức, đã có thể chặn đường lại có thể bôi trơn, vì đội bóng cung cấp cân bằng, năng công thiện thủ, chuyền bóng tốt sút gôn cũng không tệ, là quả toàn diện cầu thủ. . .

Cho nên Trần Anh Hùng cầm tới phân tích thu hình lại bên trong, Inzaghi tại sút gôn trước hàng loạt vị trí chạy đều bị các chuyên gia phác hoạ ra tới, đi qua máy tính truyện tranh gia công, hiện ra Inzaghi tại sút gôn trước đó vị trí chạy lộ tuyến cùng lựa chọn chen vào thời cơ.

Như thế vừa xem hiểu ngay, liền xem như một cái không có đi qua chuyên nghiệp huấn luyện bình thường fans hâm mộ, cũng có thể nhìn ra được.

Tại kiếm đủ mua Inzaghi *** trước đó, Trần Anh Hùng muốn làm chính là quan sát nghiên cứu cùng học tập Inzaghi vị trí chạy —— rất nhiều người đều cho rằng đó là một loại bẩm sinh thiên phú, nhưng trên thực tế đây cũng là có thể luyện tập, chỉ bất quá khổ luyện thêm thiên phú hiệu quả sẽ tốt hơn mà thôi. . .

※※※

Kristen. Gabriela kỳ quái tại Trần Anh Hùng mấy ngày nay chợt đàng hoàng xuống dưới, chỗ nào nhìn cũng không đi, về nhà liền trong phòng khách nhìn Inzaghi thi đấu thu hình lại, một lần lại một lần nhìn, nhìn thời điểm còn không ngừng đè xuống tạm dừng khóa, nhìn chằm chằm màn hình xuất thần.

Theo Trần Anh Hùng nổi tiếng gia tăng, bây giờ Gabriela cũng bị truyền thông chỉnh ngay ngắn tên —— cái này tại Trần Anh Hùng bên người như hình với bóng mỹ nữ không phải bạn gái của hắn, mà là hộ vệ của hắn, là hắn mời đến bảo vệ mình thân người an toàn. Tại Napoli như thế một cái bị Mafia thẩm thấu đến tận xương tủy thành thị tới nói, xác thực hết sức có tất muốn làm như thế. Nhất là Trần Anh Hùng đắc tội những cái kia cực đoan fans hâm mộ, bao nhiêu đều có chút Mafia bối cảnh.

Đối với những cái kia ưa thích ngưỡng mộ Trần Anh Hùng các nữ nhân tới nói, đây là một tin tức tốt. Mang ý nghĩa Trần Anh Hùng vẫn còn độc thân, như vậy thì ai cũng có cơ hội.

Trần Anh Hùng bằng vào hắn một thân cơ bắp, cùng tới từ đông phương thần bí khí chất, đã thành không ít Ý các nữ nhân tính tưởng tượng đám người mục tiêu, tại một nhà nữ tính tạp chí *** bên trong, Trần Anh Hùng đứng hàng "Được hoan nghênh nhất tính tưởng tượng" bảng xếp hạng hạng sáu.

Cái này đã từng một lần khiến cho Trần Anh Hùng rất là đắc chí, còn từng tại lúc huấn luyện hướng về các đồng đội khoe khoang qua chuyện này. Bởi vì hắn là là Napoli trong đội ngũ bài danh cao nhất một người, nói một cách khác hắn là Napoli trong đội ngũ thụ nhất các nữ nhân hoan nghênh, muốn cùng nhất con mẹ nó cầu thủ.

Kết quả ngày thứ hai Cassano tại trong phòng thay quần áo hướng về hắn lấy ra một phần khác bảng xếp hạng.

Một nhà Ý nổi danh đồng chí tạp chí bày ra, từ Ý nam đồng tính luyến ái nhóm *** làm ra "Ngươi thích nhất tính tưởng tượng đối tượng" dáng người tráng kiện, ưa thích tại ghi bàn về sau thoát y biểu hiện ra chính mình bắp thịt Trần Anh Hùng cao ở trước 3. . .

Trần Anh Hùng lúc ấy liền bó tay rồi, mà trong phòng thay quần áo bạo phát ra to lớn sung sướng cười vang.

"Ngươi hôm nay lại không đi ra ngoài chơi sao?" Gabriela đứng ở cửa phòng khách, hỏi ngồi xổm ở trước máy truyền hình đang mân mê dvd phát ra cơ Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng cất kỹ CD về sau, quay đầu nói với Gabriela: "Ngươi hết sức hi vọng ta ra ngoài sao? Ta không phải mỗi lần ra ngoài ngươi cũng một mặt sương lạnh sao?"

Trần Anh Hùng mỗi lần ra ngoài hộp đêm, Gabriela đều muốn đi theo đi, nói là bảo vệ an toàn. Nhưng một lần nguy hiểm tình huống cũng không có gặp được, ngay từ đầu mọi người cảm thấy rất xấu hổ, về sau phát hiện mặc kệ chính mình làm cái gì, đối phương đều chỉ làm như không nhìn thấy, cho nên cũng dứt khoát lớn mật đi lên. Nhưng Gabriela cũng không phải là thật không nhìn thấy, nàng chỉ là không muốn để cho chính mình tận lực không cần để ý thôi, thế nhưng đám người kia càng lúc càng lớn mật, nàng ở bên cạnh ở lại tự nhiên cũng càng ngày càng xấu hổ.

Kỳ thật đây đều là Cassano biện pháp, hi vọng nhờ vào đó khí đi Gabriela, để bọn hắn có thể thỏa thích vui đùa. Nào nghĩ tới Gabriela sắc mặt như sương, nhưng chính là không đi người. . .

Trần Anh Hùng một số thời khắc trong lòng cũng thật sự là bội phục nữ nhân này, đương nhiên, hắn cho tới bây giờ sẽ không nói ra chính là.

"Không, ta chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, hỏi một chút ngươi có cái gì những an bài khác."

"Có a!" Trần Anh Hùng gật gật đầu."Theo giúp ta xem tivi." Hắn chỉ chỉ ghế sô pha.

"Công việc của ta bên trong nhưng không bao gồm cái này một hạng." Gabriela lắc đầu.

"Ngươi công việc cũ bên trong bao quát nấu cơm sao? Cho nên đừng ở hồ cái này. . . Mà lại theo giúp ta xem tivi cũng là bảo vệ ta một loại phương thức nha. Ngươi suy nghĩ một chút a, một mình ngươi đi lên, ta ngồi trong phòng khách xem tivi, vạn nhất lưu manh từ hậu hoa viên phá cửa sổ mà vào, ta chỉ sợ liên tiếng kêu gào cũng không kịp phát ra liền bị đối phương giải quyết. . ."

Trần Anh Hùng nói rất khủng bố, nhưng trên thực tế hắn trong lòng mình căn bản không quan tâm, bởi vì hắn là tại nói mò.

"Cho nên, theo giúp ta xem tivi." Trần Anh Hùng chém đinh chặt sắt nói ra.

※※※

Cuối cùng Gabriela vẫn là ngồi ở Trần Anh Hùng bên cạnh, cùng hắn cùng một chỗ xem tivi. Nàng không phải fans hâm mộ, cho nên Inzaghi ghi bàn có ý tứ gì nàng cũng nhìn không ra đến, nhưng nếu là bồi tiếp nhìn, như vậy chính mình liền không thể biểu hiện ra không nhịn được cảm xúc tới.

Cho nên nàng một mực ngồi ở trên ghế sa lon, hết sức chuyên chú nhìn chằm chằm TV màn hình, giống như thật là cảm thấy rất hứng thú như thế.

Trần Anh Hùng ngay tại nàng ngồi bên cạnh, thân thể trước dò xét, con mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm màn hình TV, hắn mới là thật hết sức chuyên chú.

Gabriela cảm thấy rất kỳ quái.

"Ngươi tại sao phải nhìn cái này?" Nàng thật không rõ cái này thu hình lại có gì đáng xem.

"Bởi vì ta cần phải trở nên mạnh hơn." Trần Anh Hùng tạm dừng hình ảnh.

"Ta cảm thấy ngươi đã đủ mạnh."

"Còn chưa đủ." Trần Anh Hùng lắc đầu, Gabriela đối nghề nghiệp của mình cảm thấy hứng thú, đối với Trần Anh Hùng tới nói là chuyện tốt xin mời. Bởi vì hắn luôn cảm thấy Gabriela một số thời khắc quá khô khan, không dễ dàng giao lưu, một nữ nhân như thế quả bộ dáng không khỏi quá không thú vị điểm.

Cho nên gặp Gabriela đặt câu hỏi, hắn rất có hăng hái giải thích cho đối phương vấn đề này.

"Muốn làm sao mới tính đủ mạnh?"

Trần Anh Hùng quay đầu nhìn về phía TV, trên màn hình Inzaghi bị như ngừng lại sút gôn trong nháy mắt.

"Muốn trở thành thế giới mạnh nhất, mới tính đủ mạnh."

"Thế giới mạnh nhất?"

"Đúng vậy, thế giới mạnh nhất, không có cái thứ hai."

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.