Chương 52:  St. Paul sân bóng đội khách phòng thay quần áo

Chương 52:  St. Paul sân bóng đội khách phòng thay quần áo

(giữ gốc canh thứ hai)

Cùng Lyon Champions League thi đấu là Napoli trận thứ hai Champions League tiểu tổ thi đấu, đối bọn hắn tới nói cái này là vô cùng trọng yếu. Bởi vì tại sân khách cầm hòa Liverpool về sau, Napoli vẻn vẹn tích một điểm, nếu như không thể lợi dụng sân nhà ưu thế, đánh bại tới chơi Lyon, bọn hắn ra biên tình thế coi như nguy hiểm.

Lyon ở trên đấu loại vòng tròn bên trong sân nhà 1:0 đánh bại St. Petersburg Zenit. Trước mắt lĩnh chạy tiểu tổ bảng điểm số.

Nếu như trận đấu này khiến cho Lyon lại thắng, Lyon đem tiếp tục chiếm cứ tiểu tổ thứ nhất. Mà chỉ cần Liverpool sân khách cùng St. Petersburg Zenit phân ra được thắng bại, vẻn vẹn tích một điểm Napoli đều đưa tình thế bất lợi. Liverpool thắng trận, Liverpool thứ hai, St. Petersburg Zenit thắng trận, thì St. Petersburg thứ hai, trừ phi bọn hắn thế hoà không phân thắng bại. . . Thế nhưng thế hoà không phân thắng bại, Liverpool thứ hai, Napoli cũng không biết có thể xếp tới thứ ba vẫn là thứ tư. . .

Dù sao không phải kết quả gì tốt.

Cho nên vì có thể đem vận mệnh một mực khống chế ở trong tay chính mình, sân nhà cùng Lyon thi đấu, Napoli là không thể không thắng.

※※※

"Lyon đã không phải là mấy năm trước Ligue 1 Thất Liên Quan đội bóng, thế nhưng chúng ta y nguyên không thể phớt lờ." Tại lúc trước chiến thuật trên lớp, Mazzarri đang cho đám cầu thủ phân tích Lyon.

Sáu ngày 3 trận đấu, thời gian quá gấp, có rất nhiều thứ cũng không kịp làm tính nhắm vào huấn luyện, cho nên Mazzarri hơi sợ hãi.

Hắn không biết mình đội bóng tại đối mặt Lyon thời điểm, có thể biểu hiện ra trạng thái gì tới.

Đương nhiên Napoli cũng không phải không có biện pháp. Tối thiểu nhất cứ việc Napoli đã bị Serie A đội bóng đối thủ nhóm nghiên cứu triệt để, thế nhưng là tại Champions League trên sàn thi đấu, Napoli y nguyên có đầy đủ thần bí tính, không phải hết thảy châu Âu đội bóng huấn luyện viên trưởng đều sẽ đối Napoli rõ như lòng bàn tay.

Tại Serie A uy lực đã càng ngày càng nhỏ đánh đầu chiến thuật, tại Champions League còn có thể có phát huy không gian.

Nguyên nhân làm đối thủ đối Trần Anh Hùng, cùng đối Napoli chiến thuật cũng không đủ giải.

Cho nên trận đấu này vẫn phải đá Trần Anh Hùng đầu biện pháp.

Trần Anh Hùng thật cao hứng cái này an bài, bởi vì ý vị này chính mình đem đảm nhiệm càng nhiều tấn công trách nhiệm, cũng sẽ có càng nhiều cơ hội ghi bàn.

Hắn liền là ưa thích ghi bàn.

"Bọn hắn hai quả hậu vệ trung tâm phòng không năng lực tương đương xuất sắc, cho nên chúng ta tại truyền vào trong trước đó phải tận lực đem bọn hắn kéo ra tới lại truyền vào trong. . ."

Vì thế, trận đấu này truyền vào trong rất nhiều nghiệp vụ đem giao cho hai quả hậu vệ biên tới làm, bởi vì muốn để Arshavin cùng Cassano hai người tiến vào vùng cấm địa đi cho Trần Anh Hùng hấp dẫn đối phương phòng thủ. Bọn hắn dĩ nhiên không phải đi vào cùng đối phương hậu vệ tranh đỉnh đầu bóng. Nhưng chỉ cần bọn hắn có thể đi vào vùng cấm địa, liền có thể hấp dẫn Lyon hậu vệ nhóm lực chú ý. Phải biết bộ này Tam xoa kích, nhưng không có cái kia là vô danh tiểu tốt, Trần Anh Hùng là UEFA Cup cải chế đến nay lịch sử cây săn bàn tốt nhất, Cassano sớm bảy, tám năm trước liền thành tên, Arshavin nhưng là năm 2008 Giải Euro bên trên lớn nhất phát hiện. Ba người này, bất luận cái gì một chi đội bóng hậu vệ đều khó có khả năng chỉ đi phòng thủ bên trong một cái người, mà tùy ý có ngoài hai người vào vùng cấm địa, mà mặc kệ.

Mazzarri cho đội bóng chế định chiến thuật chính là, ba người bên trong tối thiểu nhất phải có hai người đồng thời tại trong cấm khu, phân tán đối phương lực lượng phòng thủ, mặc kệ là Trần Anh Hùng hấp dẫn nhiều lắm, vẫn là Cassano, Arshavin hấp dẫn nhiều lắm, chỉ cần có thể hấp dẫn một bộ phận, liền có thể cho người khác sáng tạo cơ hội.

Dĩ vãng Napoli thời điểm tranh tài, Cassano cùng Arshavin là bị coi như tiền vệ cánh đang dùng, bọn hắn càng nhiều lúc tại đường biên sống động, vào vùng cấm địa thời điểm không phải là không có, nhưng thiếu.

Lần này, Mazzarri lại yêu cầu hai người đều đi vào, đồng thời không phải đánh nghi binh, chỉ cần có cơ hội, liền chạy ghi bàn đi.

Nếu như bọn hắn có thể thể hiện ra uy hiếp đối phương khung thành trạng thái, tự nhiên sẽ hấp dẫn Lyon hậu vệ nhóm lực chú ý, đến lúc đó, Trần Anh Hùng cũng sẽ thu hoạch được cơ hội. Trái lại cũng giống như nhau.

Vì thế Mazzarri thậm chí sửa đổi đội hình chính trận hình, từ Napoli cái này mùa giải đến nay một mực tại đá 433 đổi thành trước mùa giải Napoli một mực tại đá 343, ba cái hậu vệ trung tâm, đem Maggio từ hậu vệ phải vị trí bên trên nâng lên phải tiền vệ biên, đồng thời tiền vệ trái vị trí bên trên đổi thành Sanchez, hai người kia đem đảm nhiệm đội bóng đường biên đột kích thủ cùng chuyền bóng tay, cho Trần Anh Hùng bóng, rất nhiều đều đưa ra tự chân của bọn hắn.

Cái này điều chỉnh cũng là không tính quá mạo hiểm, bởi vì mùa giải trước Napoli đá một cái mùa giải, loại chiến thuật này đối bọn hắn tới nói là tương đối quen thuộc.

Ý đội bóng đã bắt đầu thích ứng Napoli 343, bởi vì Rhea dùng bộ này trận hình đá mấy cái mùa giải. Thế nhưng là người Âu châu không thích ứng a —— 3 hậu vệ chiến thuật đã cơ bản tại châu Âu đại lục tuyệt tích, sẽ rất ít có đội bóng sử dụng 3 hậu vệ chiến thuật.

Cho nên Napoli sử dụng 343 còn có thể tại châu Âu "Lấy kỳ chiến thắng" .

※※※

Tại St. Paul sân bóng đội khách trong phòng thay quần áo, coi như cửa sổ khóa chặt, cũng y nguyên có thể nghe được từ bên ngoài truyền đến to lớn huyên náo âm thanh.

"Napoli! Napoli! Napoli!" Giờ này khắc này khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có một giờ, St. Paul sân bóng đã ngồi đầy là người.

Đây là St. Paul sân bóng thời gian qua đi mười tám năm về sau lại một lần nữa nghênh đón thuộc về Napoli Champions League đang thi đấu, Napoli fans hâm mộ bóng đá từ một ngày này sáng sớm, liền không kịp chờ đợi vọt tới St. Paul sân bóng  chờ đợi lấy vào bàn.

Bọn hắn muốn đem chính mình tiếp tục mười tám năm toàn bộ mạnh mẽ đều phóng xuất ra, liền giống như Vesuvius núi lửa như thế.

Dùng mạnh mẽ nham tương chìm không xâm lấn trong địch nhân ngang!

Giờ khắc này, bọn hắn đang tại như vậy làm lấy. Tại tiếng reo hò của bọn họ cùng trong tiếng ca, Lyon fans hâm mộ bóng đá căn bản không phát ra thanh âm nào.

Lyon huấn luyện viên trưởng Claude. Puale (claude_puel) vừa vừa mới chuẩn bị mở miệng nói hai câu: "Tốt, các tiên sinh. . ."

Sau đó hắn liền bị bên ngoài đột nhiên xuất hiện tiếng hoan hô cắt ngang.

Hắn đành phải ngừng miệng  chờ trận này tiếng hoan hô đi qua, Napoli fans hâm mộ bóng đá thanh thế hơi yếu, mới nói tiếp: ". . . Trận đấu này là sân khách, chúng ta gặp phải rất nhiều khó khăn. . ."

Lần nữa bị đánh gãy, bên ngoài Napoli fans hâm mộ bóng đá hát lên ca, tiếng ca dõng dạc, khí thế bức người.

Puale bất đắc dĩ nở nụ cười, sau đó mở ra tay đối với mình đám cầu thủ nói: "Tin tưởng hiện tại các ngươi hẳn là có vô cùng khắc sâu thể hội. . ."

St. Paul sân bóng đội khách phòng thay quần áo cách âm hiệu quả rất kém cỏi. Cái này coi là đối phó đội khách, quấy nhiễu đội khách một loại tiểu thủ đoạn. Thứ này không mới mẻ, rất nhiều đội bóng đều sẽ có thuộc tại trò gian của chính mình, dùng tới đối phó đội khách cầu thủ.

Theo lý thuyết tại trong phòng thay quần áo, hẳn là một cái trăm phần trăm tập trung lực chú ý, làm chính mình chuyện nên làm chỗ. Nhưng là vì quấy nhiễu đối thủ, không ít sân bóng đội khách phòng thay quần áo nhưng không hề tưởng tượng tốt như vậy. Từ phát ra cao giọng âm nhạc đến tại miệng thông gió xếp vào khó ngửi khí thể, lại đến cải biến trong phòng nhiệt độ cùng chỉ cung cấp nước lạnh, những này quỷ kế đều là một ít lão luyện nhóm lời răn: "Nếu như ngươi có thể làm đối thủ phát điên, như vậy hắn khả năng không cách nào bình thường thi đấu."

Một phần nước Anh y học nghiên cứu cho thấy, một vị nào đó vai nam chính đang biểu diễn trước một đêm cảm nhận được áp lực trình độ đồng đẳng với tai nạn xe cộ tổn thương. Như vậy cầu thủ phải chăng thừa nhận tương tự kinh khủng áp lực đâu này? Đáp án là khẳng định. Trực tiếp truyền hình phản ứng cả trận đấu, đám cầu thủ tại thu hoạch to lớn tiếng tăm đồng thời, cũng đang chịu đựng áp lực cực lớn, tại trực tiếp truyền hình trong trận đấu biểu hiện hỏng bét làm sao bây giờ? Sau trận đấu lập tức liền sẽ trở thành bị truyền thông dùng ngòi bút làm vũ khí, bị fans hâm mộ phỉ nhổ tội nhân.

Áp lực như vậy không thể bảo là không lớn.

Cho nên đại đa số cầu thủ tại thi đấu trước đó nhưng thật ra là hết sức sầu lo, hơi tâm lý tố chất kém chút thậm chí từ trước khi bắt đầu tranh tài một ngày liền sầu lo. Nếu như lúc này đội chủ nhà lại lợi dụng lợi thế sân nhà tại đội khách trong phòng thay quần áo cho bọn hắn chế tạo một chút phiền toái, đối tình trạng của bọn họ ảnh hưởng càng lớn hơn. . .

Cái này St. Paul sân bóng đội khách phòng thay quần áo hỏng bét cách âm hiệu quả, liền là Napoli câu lạc bộ tiểu thủ đoạn.

Ai cũng biết Napoli có "Ma quỷ sân nhà" danh xưng, nơi này fans hâm mộ bóng đá dùng cực đoan cuồng nhiệt lấy xưng. Nếu như phòng thay quần áo cách âm hiệu quả không tốt lắm, huấn luyện viên trưởng giọng lại nhỏ chút. . . Cứ như vậy lúc trước cùng thi đấu bên trong mọi người vẫn là dùng điện thoại tin nhắn giao lưu đi!

Puale cũng không phải loại kia lớn giọng người, hắn bất đắc dĩ phất phất tay: "Được rồi, ra ngoài làm nóng người đi!"

※※※

Napoli đám cầu thủ xuất hiện tại trên sân bóng làm nóng người thời điểm, bọn hắn đạt được mấy vạn tên Napoli fans hâm mộ bóng đá hoan nghênh.

Napoli fans hâm mộ bóng đá dùng một đợt nối một đợt  vĩnh viễn không ngừng nghỉ tiếng hoan hô, tiếng ca cùng tiếng hò hét cho đội bóng ủng hộ, đồng thời còn cho Lyon tiếp tục chế tạo áp lực.

Lyon đám cầu thủ cũng coi là thân kinh bách chiến, thế nhưng Napoli điên cuồng như vậy fans hâm mộ bóng đá, nói thật, bọn hắn cũng không phổ biến. . .

※※※

Lyon cầu thủ hiển nhiên là nhận lấy Napoli fans hâm mộ bóng đá ảnh hưởng, từ thi đấu ngay từ đầu, bọn hắn liền chậm chạp chưa đi đến vào trạng thái.

Puale ngồi ở đường biên, đối với đội bóng không có tiến vào trạng thái một chuyện, hắn không hề lo lắng. Vào không được bóng không quan trọng, chỉ cần đừng ném bóng là được rồi. Cho nên còn không có vào trạng thái, vậy trước tiên phòng thủ, chỉ cần không làm cho đối phương ghi bàn là được rồi.

Đối với trận đấu này, hắn chuẩn bị hết sức đầy đủ, Trần Anh Hùng đánh đầu rất lợi hại, hắn sớm có nghe thấy. Vì thế hắn khiến cho Cris (c ngày S) hợp tác Boumsong (jea N-al AI N_ baum So Ng) đảm nhiệm đội hình chính hậu vệ trung tâm, hai cái này hậu vệ trung tâm có một cái đặc điểm liền là đánh đầu cũng không tệ.

Trong đó Cris đánh đầu hơn một chút, phương diện khác năng lực phòng ngự cũng rất đủ mặt, mà Boumsong phòng không năng lực phá lệ nổi trội, bởi vì hắn ủng tầm 1m9 lẻ thân cao, đây là tự nhiên ưu thế, là Lyon trong đội ngũ cùng Trần Anh Hùng thân cao tiếp cận nhất cầu thủ.

Hai cái này hậu vệ lại thêm Lyon phòng thủ hệ thống, hẳn là có thể giúp bọn hắn ngăn chặn Trần Anh Hùng ghi bàn.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.