Chương 53: Mazzarri chiến thuật

Chương 53: Mazzarri chiến thuật

(giữ gốc canh thứ nhất)

Lyon chưa nóng, phía trước trận áp sát đoạt làm vô cùng không đủ, cái này khiến lui về thành hậu vệ Hamsik thấy phi thường dễ dàng, hắn có thể ở phía sau thong dong tổ chức. Sau đó đến quả bóng tiến vào đối phương nửa trận thời điểm, lại chợt gia tốc, tìm kiếm cơ hội một kích trí mạng.

Hai quả tiền vệ biên Maggio cùng Sanchez chính là trận đấu này then chốt.

Thi đấu sau khi bắt đầu, xướng ngôn viên nhóm cũng nhao nhao chú ý tới Napoli biến hóa.

"A. . . Trận đấu này Mazzarri cũng không có tống ra hắn 433, mà là sử dụng mùa giải trước Napoli 343 trận hình. Cái này để người ta hơi giật mình —— bởi vì tại mùa giải trước lúc kết thúc, hắn liền đã từng nói đội bóng dưới mùa giải sẽ không kiên trì sử dụng 343, chúng ta đều cho là hắn không thích cái này trận hình. Nào nghĩ tới. . ."

343 đều sẽ làm người ta sinh ra tuyến phòng ngự bên trên có đại lượng lỗ thủng, tuyệt không bảo hiểm cảm giác. Mặc dù Napoli phòng thủ xác thực rất bình thường, vấn đề nhiều hơn, thế nhưng 343 có một cái khác tác dụng lại đều được mọi người không để mắt đến. Cái kia chính là siêu cường tấn công, nhất là đến từ đường biên cái chủng loại kia thế công, đơn giản tựa như là biển cả thủy triều như thế, từng cơn sóng liên tiếp, liên tục không ngừng.

Bởi vì 343 hủy bỏ hai quả hậu vệ biên, thiết kế thêm hai quả tiền vệ biên  vừa phong cùng tiền vệ biên ở giữa vị trí thêm gần, bọn hắn có thể tốt hơn hình thành chặt chẽ liên hệ, từ đó phát động thế công. Không giống 433 như thế  vừa phong cùng hậu vệ biên ở giữa khoảng cách quá lớn  vừa hậu vệ xông lên cần nhiều thời gian hơn, tiêu hao thể lực cũng lớn hơn, nguy hiểm tự nhiên cũng liền tùy theo tăng lên. Một khi bọn hắn đi lên về sau, trở về không được làm sao bây giờ?

Đằng sau nhưng cũng chỉ có hai tên trung vệ.

Bây giờ, có ba tên hậu vệ trung tâm, bọn hắn có thể phân tán ra đến, đồng thời hậu vệ lui về, bốn quả phòng thủ cầu thủ, đường giữa cùng đường biên đều chiếu cố đến. Tiền vệ biên phòng thủ áp lực không có lớn như vậy, bọn hắn có thể đem càng nhiều tinh lực vùi đầu vào tấn công bên trong đi.

Mà phòng thủ thời điểm, hai quả tiền vệ biên lui về tới biến thành hậu vệ biên, hai quả tiền đạo lui về biến thành tiền vệ biên, trận hình biến thành 541.

Trên thực tế phòng thủ bên trên vấn đề cũng không có mọi người tưởng tượng lớn như vậy.

Chỉ bất quá cái này chiến thuật đối với đám cầu thủ chạy năng lực yêu cầu rất cao, đối với bù phòng ý thức yêu cầu cũng rất cao.

Tại cùng Lyon trong trận đấu, Mazzarri tế ra 3 43, cũng có muốn đánh Lyon một trở tay không kịp dự định.

Bọn hắn quả nhiên trở tay không kịp!

※※※

"Hamsik khống chế bóng cao su, Lyon cầu thủ cũng không có đi lên phòng thủ hắn, hắn có thể thong dong khống chế bóng quay người, sau đó ngẩng đầu quan sát. . . Hắn chuyền bóng!"

Quả bóng bị Hamsik truyền cho hắn hậu vệ hợp tác De Jong, người Hà Lan dẫn bóng đi lên phía trước, nhưng rất nhanh liền gặp Lyon phòng thủ. Đối mặt với đối phương phòng thủ, De Jong không có dính bóng, làm cho đối phương có quấn đi lên cơ hội, mà là trực tiếp một sút đem quả bóng truyền ra ngoài.

Lần này hắn chuyền bóng mục tiêu là Sanchez.

Tại đường biên Sanchez tiếp vào bóng về sau, liền thi triển chính mình dẫn bóng tuyệt kỹ, dọc theo đường biên ngậm tăm tật vào.

Bên trên một trận cùng Siena giải đấu, hắn ra sân từ đầu, đồng thời lần thứ nhất đá đầy chín mươi phút, đây đối với hắn tình trạng khôi phục làm ra nhất đóng trọng yếu tác dụng.

Hắn hiện tại tràn đầy lòng tin, có can đảm dẫn bóng tập kích, không e ngại cùng phòng thủ cầu thủ tiến hành thân thể tiếp xúc hoặc là đối kháng.

Lyon giữa sân Delgado (ce Sar_delgado) đi lên phòng thủ, bất quá làm một tên tấn công cầu thủ, hắn phòng thủ chẳng qua là làm dáng một chút mà thôi, bằng không liền là phạm lỗi.

Sanchez linh xảo đẩy ra quả bóng, đồng thời thân thể vặn vẹo lên tránh khỏi Delgado xông lên thân thể, vô cùng xinh đẹp đột phá Delgado phòng thủ!

Nhìn trên đài vang lên một hồi Napoli fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

Sân nhà ưu thế thể hiện một trong phương thức liền là đem chính mình đội bóng có cầu thủ phát huy ra sắc, liền muốn hào không tiếc rẻ dâng lên tiếng vỗ tay của chính mình cùng reo hò, cổ vũ chính mình cầu thủ đồng thời, cũng cho đối phương cầu thủ chế tạo áp lực tâm lý.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả đội chủ nhà cầu thủ đều có thể lấy được đến bọn hắn không giữ lại chút nào duy trì. . .

Sanchez lắc mở Delgado về sau, cũng không tiếp tục dẫn bóng chạy nước rút, bởi vì liền tại phía trước cách đó không xa, là Lyon phải hậu vệ biên Anthony. Reveillene (a Ntho Ny_réveillère) hắn đem vị trí kẹp lại, Sanchez nghĩ muốn mạnh mẽ đột phá chỉ sợ chỉ có một con đường chết.

Cho nên hắn vừa mới tránh ra Delgado phòng thủ, liền đem quả bóng truyền cho bên trên tới tiếp ứng hắn Cassano.

Cassano tại đem quả bóng truyền cho nghiêng phía trước Trần Anh Hùng.

Đem quả bóng bay về phía Trần Anh Hùng thời điểm, tại cực đoan fans hâm mộ bóng đá chiếm cứ bắc khán đài nơi đó, liền đã vang lên chói tai hư thanh. . .

Trần Anh Hùng đưa lưng về phía phe tấn công hướng về nhận được bóng, hắn không có trực tiếp quay người, mà là trực tiếp đem quả bóng đưa đến cánh trái đi. Một sút nghiêng truyền, quả bóng bay đến Lyon tuyến phòng ngự sau lưng lỗ hổng chỗ.

Cùng lúc đó Sanchez cũng từ Reveillene bên người vọt tới!

"Hắn nhận được bóng!"

Trước đó hư thanh đình chỉ, biến thành reo hò —— bọn này Napoli cực đoan fans hâm mộ thật đúng là không chê mệt mỏi, hư thanh cùng reo hò chuyển đổi nhanh như vậy, đều chưa từng sinh ra kém. . . Thật là khiến người bội phục!

Ngay tại Trần Anh Hùng chuyền bóng đồng thời, Arshavin đã xông vào vùng cấm địa, hắn nghiêng đường *** không có ở trước khung thành dừng lại, vọt thẳng hướng về phía trước điểm.

Mà Trần Anh Hùng đâu này? Truyền xong bóng chi sau đó xoay người liền hướng trong cấm khu chạy, hắn cũng chạy một cái nghiêng đường, bất quá hắn là chạy về phía sau điểm, vừa vặn cùng Arshavin vị trí chạy đan xen.

Hai người vị trí chạy là trong huấn luyện lặp đi lặp lại luyện tập qua, cho nên không chần chờ, mục tiêu của bọn hắn là vì kéo ra vùng cấm địa đường giữa Lyon hậu vệ, đem nơi đó hướng không. Tốt cho mình đồng đội sáng tạo cơ lại. . .

Là cho ai sáng tạo cơ hội đâu này?

Cassano tại đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng về sau, liền di động đến đường giữa, bất quá hắn đồng thời không có lập tức đi vào, mà là tại ở ngoài vùng cấm dừng lại một chút, tránh cho chính mình trở thành làm cho người ta chú ý nhất cái mục tiêu kia. Tại Arshavin cùng Trần Anh Hùng đều *** vùng cấm địa về sau, ở trước mặt hắn phòng thủ bị kéo ra một đầu lỗ to lớn.

Mà cùng lúc đó đâu, tiếp vào Trần Anh Hùng điểm bóng Sanchez cũng thành công đột phá, hắn ngẩng đầu nhìn một chút, sau đó đuổi tại Reveillene trở lại chặn đường hắn thời điểm lên chân truyền vào trong!

Quả bóng không phải là cho trước điểm Arshavin, cũng không có truyền cho ở phía sau điểm chờ đợi bọc đánh Trần Anh Hùng, mà là hoạch xuất ra một đường vòng cung, chỉ rơi khung thành đường giữa!

Cassano tại Sanchez chuyền bóng trong nháy mắt bắt đầu công việc vọt vào, hắn cùng quả bóng cùng một chỗ chạy tới dự định địa điểm, sau đó không do dự, trực tiếp giơ lên chân chọc sút!

Antonio

Cassano mũi chân chọc đến quả bóng, quả bóng biến đường bắn về phía khung thành!

Bởi vì khoảng cách quá gần, Cassano chọc sút lại hết sức chợt, cho nên thủ môn Lloris coi như làm ra phản ứng, y nguyên đã chậm nửa nhịp!

"—— Cassano! ! ! Cassano! ! ! Napoli tại mở màn mười hai phút liền lấy được dẫn trước! Bọn hắn nắm giữ một cái tuyệt diệu bắt đầu!"

Tên là St. Paul núi lửa phun trào, tất cả Napoli fans hâm mộ bóng đá tất cả đều từ trên chỗ ngồi đứng lên, bọn hắn giơ cao hai tay, trong lúc nhất thời, cả tòa sân bóng ngoại trừ màu lam không có cái gì. Bọn hắn hô to: "forza_ Napoli! ! !"

Tiếng hoan hô thẳng lên mây xanh!

※※※

Dưới trận Mazzarri giơ cao hai tay dùng sức quơ quơ, hắn không chỉ là vì đội bóng dẫn trước mà thấy cao hứng, hắn còn vì chiến thuật của mình sách lược có hiệu quả mà thấy cao hứng.

Cái này ghi bàn liền là hắn khiến cho ba cái tiền đạo đều vào vùng cấm địa kết quả, nếu như còn giống là trước kia, trong cấm khu chỉ có một cái Trần Anh Hùng, Cassano cùng Arshavin thì càng nhiều tại đường biên vận động, như vậy vô luận như thế nào cũng sẽ không có dạng này ghi bàn. Bởi vì Trần Anh Hùng được ở trước khung thành cùng đối phương hậu vệ trung tâm vật lộn. Cứ việc Trần Anh Hùng không sợ hãi dạng này vật lộn, nhưng có tốt hơn ghi bàn thắng phương pháp, ai còn muốn lựa chọn ngu như vậy phương thức đi tấn công đâu này?

"Napoli lấy được một bóng dẫn trước ưu thế! Bọn hắn tại chính mình sân nhà bước ra chinh chiến âu chiến kiên cố từng bước!"

"Xinh đẹp! Xinh đẹp tấn công phối hợp! Từ Hamsik chuyền bóng bắt đầu, De Jong, Sanchez, Cassano, Anh Hùng cũng đã có nhận banh, Arshavin mặc dù không có nhận banh, thế nhưng hắn cái kia nghiêng đường chạy cực kỳ trọng yếu! Hắn hấp dẫn Lyon hậu vệ nhóm lực chú ý. . . Lại thêm Trần Anh Hùng cái này nghiêng đường đảo ngược chạy, Lyon khung thành trước trong nháy mắt liền trống! Thật sự là một cái đặc sắc đoàn đội phối hợp ghi bàn!"

Đây quả thật là một cái đặc sắc đoàn đội phối hợp ghi bàn, mỗi một quả tham dự tấn công Napoli đám cầu thủ trước tiên tuôn hướng một chỗ, đang ôm nhau.

Đầu tiên là Trần Anh Hùng nửa đường chặn giết muốn đi sừng cờ chỗ chúc mừng ghi bàn Cassano, đem hắn chặn ngang ôm xuống tới. Tiếp lấy Arshavin dâng lên, đem hai người bọn họ người ôm lấy, tiếp lấy tựa như là nam châm như thế, Sanchez, Hamsik, Inler, Maggio. . . Những người này một mạch vọt lên, từng tầng từng tầng vây lại.

Bọn hắn cứ như vậy ở đâu ngang vùng cấm địa phụ cận thỏa thích chúc mừng, uể oải Lyon cầu thủ thành bọn hắn tốt nhất bối cảnh.

※※※

"Napoli tại chính mình sân nhà khí thế như hồng —— "

Vị này xướng ngôn viên nói rất đúng, Napoli tại chính mình sân nhà mặc kệ gặp được cái gì đối thủ, đều luôn luôn có một loại không sợ trời không sợ đất khí thế. Bởi vì bọn hắn rõ toà này sân bóng những cái kia fans hâm mộ bóng đá sẽ liều lĩnh duy trì bọn hắn, đồng thời cho bọn hắn đối thủ chế tạo phiền phức, cái này sẽ mang cho bọn hắn vô cùng vô tận lòng tin.

Bởi vậy Napoli tại chính mình sân nhà thành tích coi như không tệ. Mùa giải trước, bọn hắn tại chính mình sân nhà tuần tự chiến thắng Juventus, Roma, AC Milan cùng Inter Milan mạnh như vậy đội, bốn quả sân nhà toàn bộ thắng lợi, đây là rất đáng gờm thành tích, đủ có thể nói St. Paul sân bóng kinh khủng địa vị.

Khủng bố như vậy sân nhà bầu không khí, cho không ít đội khách đều mang đến phiền phức. Đây là Lyon lần đầu tiên tới St. Paul bóng trận đấu. Trước khi đến, bọn hắn cũng không biết St. Paul sân bóng đến tột cùng là cái bộ dáng gì tồn tại, bọn hắn có lẽ sẽ cảm thấy cùng còn lại sân khách không có gì khác biệt, nơi này khủng bố đến đâu, có thể có San Siro sân bóng nổi danh sao?

Hiện tại bọn hắn biết mình trước đó sai có bao nhiêu không hợp thói thường!

Ở đây muốn so San Siro Meazza. . . Kinh khủng nhiều á!

Mỗi một người mặc màu xanh da trời Napoli áo cầu thủ fans hâm mộ bóng đá phảng phất vĩnh viễn cũng không biết rã rời như thế, cổ họng của bọn hắn cũng không cần nghỉ ngơi, bọn hắn luôn có thể biến đổi nhiều kiểu kích thích Lyon cầu thủ thần kinh. Nếu như Lyon cầu thủ biểu hiện hỏng bét ngược lại cũng thôi, chỉ cần có cầu thủ biểu hiện xuất sắc, nghênh đón hắn tất nhiên là vô tình lại chói tai hư thanh, phô thiên cái địa xuống tới, để cho người ta sinh ra "Tứ phía thụ địch thập diện mai phục" cảm giác.

Tại trong hoàn cảnh như vậy tác chiến, quả thật làm cho bọn hắn hết sức không thích ứng.

Không ít người căn bản là không có cách phát huy ra bọn hắn bình thường trình độ.

Bất quá những này hư thanh tại Trần Anh Hùng nghe tới, cùng Napoli vịnh tiếng sóng biển không có gì khác biệt —— hắn đã hoàn toàn quen thuộc như thế dài dằng dặc hư thanh.

Đi qua Napoli fans hâm mộ bóng đá dài đến một cái mùa giải hư thanh tẩy lễ, đối với Trần Anh Hùng tới nói, trên cái thế giới này đã không tồn tại "Địa ngục sân bóng" "Ma quỷ sân nhà".

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.