Chương 54: Trần Anh Hùng đầu

Chương 54: Trần Anh Hùng đầu

※※※

Tại Cassano ghi bàn trước đó, cứ việc Lyon biểu hiện được hơi chưa nóng, thế nhưng bọn hắn huấn luyện viên trưởng Puale y nguyên Lã Vọng buông cần, hắn cảm thấy cái này rất bình thường, hắn đội bóng vốn cũng không phải là loại kia tùy tiện liền có thể lập tức tiến vào trạng thái đội bóng. Huống chi. . . Đây là sân khách, chỉ cần không thua bóng là được rồi. Sau đó chậm rãi tìm trạng thái  chờ đến tiến vào trạng thái về sau, tái tranh thủ ghi bàn.

Hắn cho đội bóng nhiệm vụ vốn chính là trước phòng thủ.

Chỉ cần không thua bóng, hết thảy cũng còn có hi vọng.

Cho nên khi Cassano ghi bàn thời điểm, hắn cả kinh từ trên chỗ ngồi nhảy cỡn lên cũng chính là bình thường biểu hiện. . .

Hắn đặc biệt muốn chửi má nó, nhưng lại không biết nên mắng ai.

Napoli cái này tấn công đá hoàn toàn chính xác thực hết sức đặc sắc, hay là bình thường fans hâm mộ một lát còn nhìn cũng không được gì, hắn lại rất rõ ràng. Cái này ghi bàn là đi qua lặp đi lặp lại huấn luyện. . . Mỗi cái cầu thủ mỗi lần truyền lại cùng chạy đều hết sức có chú trọng, là thiết kế ra được, tuyệt đối không phải cái gì mấy cái siêu sao quầng sáng lóe lên —— tại Real Madrid còn được xưng là "Galactico một đời" thời điểm, hay là có thể đá ra loại kia tùy tính mà tới phối hợp đến, thế nhưng tại bây giờ chi này Napoli, tuyệt đối không thể!

Cho nên khẳng định chỉ có một kết quả, cái kia chính là Napoli nhằm vào Lyon làm tinh vi bố trí!

Hắn nắm lại nắm đấm!

Napoli 3 tiền đạo chiến thuật, hắn trước kia là nghiên cứu qua, Trần Anh Hùng là tiền đạo, hắn vẫn luôn tại trong cấm khu, từ trước tới giờ không đi đường biên  vừa đường thì giao cho Arshavin cùng Cassano, từ hai người kia không ngừng truyền vào trong, cho Trần Anh Hùng cung cấp sút gôn cơ hội.

Nếu như vậy, kỳ thật rất tốt phòng thủ, một phương diện thiếp thân đông kết Trần Anh Hùng, một mặt khác ngăn chặn hai quả đường biên truyền vào trong.

Nào nghĩ tới trận đấu này Napoli không có như thế đến, bọn hắn vẫn là 3 tiền đạo chiến thuật. Nhưng lần này là chân chính "Ba cái tiền đạo" mà không phải "Một cái tiền đạo thêm hai quả tiền vệ cánh" .

Cái này ba cái tiền đạo mỗi người đều có phá khung thành ghi bàn thắng, một người đảo loạn cả một đầu tuyến phòng ngự năng lực.

Cho nên muốn nói điểm chính phòng thủ một người nào đó, là rất không có khả năng. Nhưng mỗi người đều đi đối phó, chính mình tuyến phòng ngự bên trên lực lượng rất rõ ràng không đủ dùng.

Đầu hắn đau vô cùng. . .

Ý huấn luyện viên bóng đá nhóm chiến thuật tu dưỡng, hắn xem như lĩnh giáo đến.

Chỉ như vậy một cái đơn giản điều chỉnh, vậy mà liền khiến cho tấn công sinh ra trí mạng phản ứng hoá học.

Mà khiến cho hắn sinh ra một loại trở tay không kịp cảm giác. . .

Hắn ảo não sau khi, quay đầu nhìn thoáng qua Napoli bên kia huấn luyện viên tịch, Mazzarri đang cùng trợ thủ của hắn nhóm ôm chúc mừng.

Khó trách Ý trong nước đối người này đánh giá khá cao, xem ra là có nguyên nhân. . .

※※※

Dẫn trước về sau Napoli thi đấu muốn tốt đá nhiều, lại thêm đây là bọn hắn sân nhà.

Lyon đối với tại St. Paul sân bóng tác chiến chuẩn bị tâm lý không đủ, hơi tay chân bị gò bó, tựa như là bị đánh rớt hồn như thế.

Nói như vậy hay là hơi cường điệu quá, thế nhưng Lyon cũng không có tại thua bóng về sau một lần nữa tổ chức, vẫn là tìm không thấy trạng thái cũng là sự thật.

Puale không còn Lã Vọng buông cần, hắn bị ném bóng cả kinh từ huấn luyện viên trên ghế nhảy sau khi thức dậy, liền không có lại trở về, vẫn đứng ở đường biên, hơi lo lắng nhìn chằm chằm bóng giữa sân, mật thiết lưu ý lấy thi đấu tình thế biến hóa.

Hắn không ngừng hò hét trên trận tên cầu thủ, nhắc nhở bọn hắn chú ý phòng thủ, khiến cho trận tuyến thu về thu về lại thu về một chút.

Áp súc Napoli đám cầu thủ vận động không gian, đem giữa sân cầu thủ đầu nhập bên trong cấm khu phòng thủ bên trong đi, dùng cái này tới tránh cho nhân số bên trên thế yếu, cam đoan mỗi cái Napoli cầu thủ bên người đều sẽ có hai tên Lyon cầu thủ.

Hắn hiện tại cũng chỉ có thể làm như vậy —— phản công? Đừng nghĩ trước, Napoli dẫn trước về sau, tại sân nhà gần như điên cuồng chư vị âm thanh bên trong, khí thế đang thịnh, nếu như Lyon ép ra ngoài tiến công, chỉ sợ sẽ bị Napoli nắm lấy cơ hội đá phản công —— hắn nghiên cứu qua, Napoli phản công cũng hết sức sắc bén.

Đến lúc đó tại mất một trái, trận đấu này trên cơ bản liền cái gì tưởng niệm. . .

Cho nên hiện tại đội bóng mục tiêu là tại nửa đầu trận đấu thi đấu lúc kết thúc, bảo trì cái này điểm số —— đương nhiên, nếu quả như thật có cơ hội rất tốt, hắn cũng không để ý nửa đầu trận đấu kết thúc trước liền gỡ hoà điểm số.

※※※

Lyon áp súc không gian phòng thủ sách lược xác thực cho Napoli mang đến một chút phiền phức.

Nhưng không sao, Napoli vừa vặn có phá loại này hàng phòng ngự dày đặc biện pháp, cái kia chính là. . . Xuất sắc người kỹ thuật, cùng ăn ý phối hợp, cùng. . . Không thèm nói đạo lý lực lượng!

Xuất sắc người kỹ thuật Cassano, Arshavin cùng Sanchez cũng không thiếu, về phần ăn ý phối hợp. . . Sống phóng túng đoàn Napoli phân đà các thành viên sớm liền ở cùng nhau đánh nhau *** đã từng ngồi tù giao tình bên trong bồi dưỡng được thường người vô pháp ngẫm lại ăn ý.

Không thèm nói đạo lý lực lượng tương đối đặc thù, nó chỉ thuộc về một người —— Trần Anh Hùng.

"Anh Hùng, Anh Hùng, Anh —— Hùng! ! Sút xa! Xinh đẹp! Lloris nhào cứu vô cùng miễn cưỡng, hắn khả năng vốn là dự định trực tiếp ôm lấy. . ."

Lloris tại Trần Anh Hùng lên chân xa lúc bắn, xác thực dự định trực tiếp đem quả bóng ôm lấy, nhưng khi quả bóng bay tới thời điểm, hắn nhân vật chính lại mãnh liệt nói cho hắn biết —— đánh đi ra! Đánh đi ra!

Thế là hắn cuống quít bên trong cải biến tư thế, từ ôm bóng tư thế biến thành hai quả đấm phóng ra!

Quả bóng bị hắn trực tiếp đánh bay ra đường biên.

Không có cho phạt góc còn dẫn tới Pháp quốc xướng ngôn viên tán thưởng.

Thế nhưng Lloris từ dưới đất bò dậy về sau lại dùng sức vung lấy tay của mình —— quả bóng đá trên tay hắn, cho cổ tay của hắn mang đến vượt xa ra hắn tưởng tượng trùng kích, đau nhức vô cùng.

Đây là Lloris lần thứ nhất cùng Trần Anh Hùng giao chiến, trước đây hắn đối Trần Anh Hùng toàn bộ hiểu rõ, đều đến từ một ít văn tự tài liệu và thu hình lại.

Nhưng làm một cái thủ môn, vẫn là phải cầm đến trực tiếp tư liệu mới tốt, mà trực tiếp tư liệu đâu, đem không sai liền là dùng thân thể của mình tới tự mình cảm thụ đối phương uy lực!

Cảm thụ kết luận là. . ."Thật mãnh liệt lực lượng!"

Lloris hay là đối Trần Anh Hùng còn có chút lạ lẫm, thế nhưng Pháp quốc xướng ngôn viên nhất định không xa lạ gì. Bởi vì ngay tại năm ngoái hơn nửa năm, St. Petersburg Zenit cùng Marseilles còn tiến hành hai trận đấu, cái kia hai trận đấu cũng là vị này xướng ngôn viên giải thích.

Cùng Marseilles hai hiệp thi đấu, Trần Anh Hùng đá vào ba quả bóng, trong đó tại sân khách một cái, trở lại sân nhà lại hai quả, cho vị này xướng ngôn viên lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu.

Nhất là hắn thân thể cường tráng, khiến cho Pháp quốc xướng ngôn viên kinh thán không thôi. Lúc ấy hắn treo Marseilles đội trưởng, có "Marseilles cỗ máy giết người" danh xưng Lorick. Cana, hoàn thành xoay người một cái sút gôn.

Lúc đó liền để xướng ngôn viên kinh thán không thôi.

"Cứ việc Napoli bóng là Cassano đá vào đi, thế nhưng muốn ta tới nói, Napoli nhất có nhân vật nguy hiểm vẫn là cái kia Trần Anh Hùng!" Pháp quốc xướng ngôn viên phát ra cảnh cáo, không qua trong giọng nói của hắn ngang huấn luyện viên cùng đám cầu thủ căn bản nghe không được. . .

※※※

Lyon mặc dù co rút lại phòng tuyến, nhưng phòng thủ khởi tới vẫn là để bọn hắn thấy hết sức cố hết sức. Bởi vì Mazzarri sau đó cũng làm ra điều chỉnh —— ngươi muốn thông qua co vào phòng tuyến tới tại cục bộ địa khu chế tạo nhân số bên trên ưu thế? Ta đây liền theo vào! Hắn vung tay lên, Napoli trận tuyến tiền đề, trợ giúp mũi nhọn tấn công, như thế tại nhân số bên trên liền ngang hàng.

Nếu như Lyon phản công đâu này? Đây chính là Hamsik cùng De Jong phụ trách.

Nhìn như vậy hơi điên cuồng, nguy hiểm rất lớn, vạn nhất De Jong cùng Hamsik không thể ngăn cản lại, đối phương phản công là có thể trực tiếp đối mặt tuyến hậu vệ, thậm chí trực tiếp đối mặt môn đem. . .

Bất quá đây chính là Mazzarri cùng Napoli phong cách. Thi đấu nha, dù sao cũng phải muốn bốc lên điểm nguy hiểm. Nếu như tại chính mình sân nhà cũng không dám mạo hiểm nguy hiểm như vậy, vậy dứt khoát vĩnh viễn làm con rùa đen rúc đầu tốt.

Phải thắng bóng, liền muốn áp lên, muốn tiến công!

Mà lại đây không phải tùy tiện áp lên. Mazzarri nhìn ra Lyon trạng thái không tốt, bọn hắn tựa hồ bị St. Paul sân bóng to lớn hư thanh cùng tiếng gọi ầm ĩ sợ mềm nhũn đầu gối. Đây chính là Napoli cơ hội, nhất định phải bắt lấy, sau đó tiến hành lợi dụng, không chút lưu tình đem đối phương triệt để đánh chết!

"Áp lên! Áp lên!" Hắn ở đường biên hô to.

※※※

Hamsik cùng De Jong đều nhanh ép đến đối phương ba mươi mét tuyến, mà bên trong ngang đâu này? Ngoại trừ một cái tiền đạo bên ngoài, bọn hắn gần như toàn viên đều rút về, liền vì có thể chống nổi cái này hơn nửa hiệp mấy mươi phút thời gian.

Trần Anh Hùng không có một mực đè vào vùng cấm địa tận cùng bên trong nhất —— nơi đó hiện tại tất cả đều là người, mình tại bên trong không ra cũng không vớt được cơ hội gì, các đồng đội liên bóng đều truyền không đến, cho nên hắn rút lui đi ra. Mà hắn hợp tác Arshavin cùng Cassano vị trí liền càng linh hoạt, ba người không đoạn giao xiên đổi vị, lẫn nhau yểm hộ, lại lẫn nhau làm bóng.

Khiến cho Lyon phòng thủ hết sức khó khăn.

Trần Anh Hùng mặc dù không có giống Cassano cùng Arshavin như vậy xuất chúng dưới chân kỹ thuật, thế nhưng hắn có lực lượng cường đại, tại trong cấm khu, ngược lại là lực lượng của hắn so kỹ thuật càng dùng tốt hơn.

Nhìn xem quả cầu này. . . Cassano sau khi đột phá đem quả bóng phân cho Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng dùng chân đem quả bóng đạp xuống đến, đối phương hậu vệ Cris lẽ ra nghĩ xông lên cắt bóng, kết quả Trần Anh Hùng bờ mông một vểnh lên liền đem Brazil người ngăn tại đằng sau, đi theo hắn đặt chân sút gôn, nhưng vẫn là tại Toulalan quấy nhiễu dưới, bắn chệch.

Mặc dù quả bóng không có vào cửa, lại cho thấy Trần Anh Hùng cái này cao lớn tiền đạo tại trong cấm khu tác dụng trọng yếu —— như thế một cái đụng đều đụng không ngã tiền đạo nếu như tại trong cấm khu lấy được bóng, ngoại trừ khiến cho hắn sút gôn hoặc là đối với hắn phạm lỗi bên ngoài, còn có thể có biện pháp nào đâu này?

Trần Anh Hùng lần này không có đem quả bóng đá đi vào, không có nghĩa là hắn lần sau cũng đá không đi vào, lần sau chưa đi đến bóng, không có nghĩa là nhiều lần đều không ghi bàn.

Luôn luôn khiến cho hắn như thế tới, dù sao vẫn có thể tìm tới ghi bàn.

Bất quá Lyon hiện tại cũng không có cách, bọn hắn chỉ có thể liều lĩnh ngăn cản Napoli lần nữa thu hoạch được kim bóng, một bóng rớt lại phía sau nửa hiệp sau còn có được liều. Hai trái rớt lại phía sau, vẫn là tại người ta sân nhà, trận đấu này liền không có cách nào đá. . .

Lyon không nguyện ý khiến cho Napoli lần nữa lấy được ghi bàn, Napoli liền càng muốn hai trái dẫn trước.

※※※

Hamsik tại ở ngoài vùng cấm đột nhiên thi tên bắn lén, quả bóng bị Lloris xinh đẹp nhào ra ngoài, cho Napoli một góc bóng.

Napoli đội trưởng Paul. Cannavaro cùng một tên khác hậu vệ trung tâm Ranocchia hai người đều từ sau trận vọt tới đằng trước đến, muốn tranh đỉnh cái sừng này bóng.

Về phần Cassano, Arshavin cùng Sanchez dạng này người lùn cầu thủ, trong cấm khu liền đối với bọn họ chuyện gì, Arshavin đi chủ phạt phạt góc, những người khác tất cả đều đến ở ngoài vùng cấm.

Trong cấm khu là cao nhân thế giới.

Trần Anh Hùng, Paul. Cannavaro, Ranocchia, Hamsik đều tại trong cấm khu. Hamsik phía trước điểm, bất quá hắn chỉ là một cái giả bộ, hắn cho tới bây giờ cũng không phải là Napoli phạt góc chiến thuật bên trong ách ghi bàn thắng điểm.

Paul. Cannavaro cùng Ranocchia hai người tại phía trước nhất, tới gần khung thành, Trần Anh Hùng tại đại cấm khu đường bên trên, hắn cúi đầu, cũng không có cao giơ hai tay, lộ ra rất điệu thấp.

Thế nhưng tất cả mọi người rõ hắn vĩnh viễn là Napoli phạt góc chiến thuật bên trong trọng yếu nhất người kia, bởi vì hắn đánh đầu thật sự là quá lợi hại!

Lloris cũng chỉ Trần Anh Hùng hô to: "Chú ý! Chú ý bọn hắn số chín! Đừng để hắn xông tới!"

Trần Anh Hùng nghe không hiểu tiếng Pháp, bất quá loại thời điểm này không cần nghe hiểu được, hắn liếc mắt. Chính mình cũng biết điều như vậy, không sao nắm lấy ta không để tốt không tốt. . .

Nhưng hắn cũng không có tránh lui, liền đứng tại chỗ. Nghe được thủ môn, Boumsong lập tức ném có thể bảo vệ lưới. Cannavaro, chạy tới phòng thủ Trần Anh Hùng. Hắn thân là Lyon toàn đội một cái duy nhất có thể mang theo cao hơn tiếp cận nhất người của đối phương, làm sao có thể không đứng ra đâu này? Puale đối Trần Anh Hùng đánh đầu đánh giá là: "Mặc kệ hắn tại bao xa chỗ, cũng không thể khiến cho hắn không hề quấy nhiễu đội đầu!"

Trần Anh Hùng nhìn cũng không nhìn Boumsong một chút, hắn chỉ là nhìn chằm chằm chạy tới phạt bóng Arshavin.

Hamsik đứng phía trước điểm, tựa hồ là muốn lúc trước gật đầu bóng sau cọ, hắn thân cao một mét tám 3, đánh đầu kỹ thuật miễn cưỡng có thể.

Nhưng đây chỉ là quả ngụy trang, đem Arshavin đứng tại sừng cờ khu, giơ cánh tay lên thời điểm, Hamsik chợt trực tiếp chạy hướng về phía Arshavin!

Đây là muốn run rẩy thuật phạt góc ý tứ!

Lyon phòng thủ cầu thủ không dám thất lễ, canh giữ ở trước điểm hậu vệ Toulalan đi theo Hamsik phía sau cái mông đuổi tới.

Ngay lúc này Arshavin một sút đem quả bóng đá ra ngoài!

Không phải dán vào thảm cỏ bóng lăn, tự nhiên cũng không phải cho Arshavin. Quả bóng vạch ra một đường vòng cung, bay thẳng hướng về phía khung thành!

Cơ hồ là đồng thời, nguyên bản đứng tại đại cấm khu đường bên trên Trần Anh Hùng ngửa ra sau giả thoáng một chút, lừa nhìn chằm chằm vào hắn Boumsong sững sờ.

Theo sát lấy Trần Anh Hùng như là mũi tên vọt ra ngoài, xuyên thẳng trước điểm!

Không ai có thể nghĩ đến Trần Anh Hùng chờ ở đại cấm khu đường bên trên không phải là vì phát bóng thời điểm vọt thẳng đến trước khung thành đi tranh đỉnh, mà là đi đoạt trước điểm!

Lloris cùng còn lại Lyon đám cầu thủ đều đưa lực chú ý bỏ vào đường giữa, nào nghĩ tới Trần Anh Hùng lại một bạt tai nghiêng đường giết tới trước điểm!

Arshavin bóng đá không hề cao, Trần Anh Hùng thậm chí đều không cần nhảy cỡn lên, mà lại vì cam đoan đỉnh tốt quả cầu này, hắn vẫn phải giảm xuống độ cao của chính mình. . .

Chỉ gặp vọt tới trước bên trong Trần Anh Hùng quỳ gối, ngửa ra sau, đối mặt bay tới quả bóng. . . Đánh đầu hất lên!

Quả bóng cứ như vậy bị hắn cọ hướng về phía khung thành trước điểm!

Đứng tại khung thành dựa vào sau chỗ Lloris ra sức hướng phía trước nhào, thế nhưng dưới chân của hắn trượt đi!

Canh giữ ở gần cột khung thành hậu vệ biên Bastos tựa như là hoàn toàn không nghĩ tới Napoli sẽ đến như vậy một góc bóng chiến thuật như thế, ngốc đứng tại gần cột khung thành, liên tục vượt đều không nhảy. Chỉ là khi nhìn đến quả bóng bay tới về sau phản xạ có điều kiện ngửa ra ngửa đầu, tựa hồ như thế liền có thể đem quả bóng cản ra ngoài như thế.

Nhưng hắn ngửa đầu về sau chỗ đã thấy chỉ là quả bóng cái bóng, một trận gió từ hắn trên ót phương thổi qua. . .

"Bóng. . . Bóng —— vào —— á! ! !"

Đỉnh xong bóng Trần Anh Hùng thuận thế hai đầu gối quỳ xuống đất, trượt hướng về phía bên sân, tránh khỏi bởi vì trọng tâm cùng quán tính chờ hàng loạt nguyên nhân, tại hoàn thành đội đầu động tác về sau tới quả chó gặm phân động tác —— vậy coi như không có chút nào đẹp trai!

Hắn duy trì hất đầu đội đầu tư thế, thanh thanh sở sở thấy được quả bóng bay vào khung thành.

Sau đó hắn đem đầu uốn éo trở về, nhìn chằm chằm biển quảng cáo sau một loạt nhiếp ảnh sư trường thương đoản pháo lớn màn ảnh, bày ra một cái phách lối biểu lộ: Một mặt bình tĩnh thong dong, tựa hồ không hề kích động, lại là phách lối cực hạn —— lão tử dùng đầu ghi bàn, cái kia không là chuyện đương nhiên sao? Có cái gì tốt cao hứng?

Đèn flash tựa như là đạt được tín hiệu như thế, chợt hiện thành một mảnh. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.