Chương 55: Champions League đầu thắng

Chương 55: Champions League đầu thắng

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu a! )

"Napoli thu được một góc bóng, Arshavin chủ phạt, Hamsik phía trước điểm, hắn nghênh đón tiếp lấy, chiến thuật phạt góc sao?" Ngay từ đầu xướng ngôn viên ngữ khí cũng còn tính bình thường, nhưng khi Trần Anh Hùng xuất hiện tại trong màn hình thời điểm, bọn hắn chợt trở nên không bình tĩnh.

"Trần Anh Hùng! Trước gật đầu bóng ——g .000 .000 .000 .000 .000 .000l! !"

"Xinh đẹp hất đầu công môn! Trần Anh Hùng dùng một cái không quá chính quy tư thế đánh đầu phá khung thành!"

"Tại đánh đầu bên trên, ta rất ít thấy có người so hiện nay Anh Hùng xuất sắc hơn!"

"Dạng này đánh đầu vậy mà đều có thể đi vào, thật sự là thật bất khả tư nghị!"

"Napoli tại bọn hắn sân nhà hai trái dẫn trước Lyon! Cái này nửa đầu trận đấu thực sự là. . . Không gì sánh kịp!"

Tại quả bóng bị Trần Anh Hùng đặt vào khung thành thời điểm, St. Paul sân bóng vang lên to lớn reo hò, cứ việc những cái kia cực đoan fans hâm mộ còn tại chăm chỉ không ngừng dùng hư thanh biểu đạt đối Trần Anh Hùng bất mãn, nhưng không thể phủ nhận là, bây giờ tại St. Paul sân bóng, đã có càng ngày càng nhiều fans hâm mộ bóng đá thích cái kia luôn luôn có thể ghi bàn người Trung Quốc.

Trần Anh Hùng trên mặt đất dọn xong tư thế khiến cho chụp ảnh các phóng viên chụp ảnh, còn không bao lâu đâu, hắn liền bị hưng phấn các đồng đội xông lên ôm lấy.

Không ít người giống như hắn hai đầu gối quỳ xuống đất trượt đi qua, sau đó đem hắn ôm chặt lấy, ghé vào lỗ tai hắn gào thét, huy quyền.

Tại kích động như thế cùng hưng phấn các đồng đội chen chúc dưới, Trần Anh Hùng vẫn là khốc sức lực mười phần biểu lộ, khiến cho những ký giả kia không ngừng nhấn cửa chớp.

Hắn bị hướng lúc thức dậy trên mặt mới toát ra tiếu dung —— ghi bàn luôn luôn một chuyện đáng giá cao hứng tình, chúc mừng động tác nhưng là cầu thủ khó được biểu diễn cơ hội, đương nhiên muốn làm ra điểm không giống nhau đồ vật tới rồi.

Tại các đồng đội chen chúc dưới, Trần Anh Hùng chạy trở về chính mình nửa trận.

Trước mắt đội bóng nửa đầu trận đấu liền hai trái dẫn trước, trận đấu này xem ra thắng được tới không có vấn đề gì.

Trận này Champions League sân nhà, so với bọn hắn tưởng tượng muốn thuận lợi.

Xem ra cái này St. Paul sân bóng bầu không khí xác thực dọa sợ người nước Pháp. . . Bọn hắn không nghĩ tới mười tám năm qua lần thứ nhất tiến vào Champions League đội bóng sẽ có được khủng bố như thế sân nhà.

※※※

Hai trái dẫn trước khiến cho bên sân Mazzarri nhẹ nhàng thở ra, đang ăn mừng xong ghi bàn về sau hắn đi trở về huấn luyện viên tịch, đặt mông ngồi xuống.

Hiện tại hắn có thể ngồi ở đường biên xem kịch —— tối thiểu nhất nửa đầu trận đấu kết thúc trước là như vậy.

Puale thì rất bất mãn phất phất tay. Hắn rõ khách trận đấu muốn lập tức tiến vào trạng thái hơi khó, thế nhưng hắn cũng không nghĩ tới liền là chậm như vậy hâm lại, vậy mà liền liên mất hai trái!

Napoli tại chính mình sân nhà tác chiến, liền như bị điên, đặc biệt hăng hái!

Hắn được thừa nhận cái này là mình trong công tác sai lầm, tại chuẩn bị chiến đấu thời điểm chỉ cân nhắc đến Napoli thực lực, đối với Napoli sân nhà bầu không khí đoán chừng không đủ.

Làm sao bây giờ đâu này?

Puale tỉnh táo lại suy nghĩ.

Kết quả xấu nhất liền là thua mất trận đấu này.

Thua bóng? Lyon không sợ, Puale đã sớm làm qua tương tự chuẩn bị. Bọn hắn không phải Real Madrid, Barcelona dạng này siêu cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  có năng lực tại cả tiểu tổ thi đấu quá trình bên trong giữ cho không bị bại, hoặc là toàn thắng. Cuối cùng sẽ thua bóng, dù sao tiểu tổ thi đấu so không phải thua không thua bóng, mà là có thể hay không ra biên, tại có thể xuất ra luồng điều kiện tiên quyết, tận lực cam đoan tiểu tổ thứ nhất, để tránh mở những cái kia thực lực siêu cường tiểu tổ thứ nhất nhóm.

Vấn đề là nào đội bóng, nào thi đấu là có thể thua, nào đội bóng nào thi đấu là tuyệt đối không thể thua.

Tại tiểu tổ kết quả rút thăm sau khi đi ra, Puale phân tích qua, cái tiểu tổ này như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đem là mình đội bóng cùng Liverpool dắt tay tấn cấp. Napoli cùng St. Petersburg Zenit đi tranh đoạt một cái UEFA Cup tư cách.

Tiểu tổ thi đấu vòng thứ nhất sân nhà đánh bại St. Petersburg Zenit, cho Lyon mùa giải này Champions League con đường mở một cái tốt đầu. Puale đối Lyon thực lực hết sức có tự tin, hắn cảm thấy tiểu tổ ra biên căn bản cũng không phải là hắn hẳn là suy tính, hắn suy tính là như thế nào cùng Liverpool tranh đoạt tiểu tổ thứ nhất.

Vòng thứ nhất hắn thắng, Liverpool lại hòa, cái này khiến hắn thấy được cầm tiểu tổ đệ nhất hi vọng.

Cần phải là mình hôm nay bại bởi Napoli, tình huống khả năng liền không có hắn nghĩ thuận lợi như vậy. . .

Không được, vẫn không thể nhận thua, tối thiểu phải cầm tới một trận thế hoà không phân thắng bại!

Rớt lại phía sau hai quả cầu, Puale vẫn là không có tự đại cho rằng bọn họ có thể chuyển bại thành thắng, dù sao đây là tại sân khách.

Chỉ cần có thể cầm tới một điểm, hai trận tiểu tổ thi đấu về sau tích bốn điểm, coi như Liverpool cũng thắng bóng, hai chi đội bóng cùng tích bốn điểm, cũng vẫn là thứ nhất, cho dù là đặt song song.

Nửa hiệp sau điều chỉnh chiến thuật, tấn công!

※※※

"Thật sự là xinh đẹp ghi bàn!" Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên Hạ Bình đối Trần Anh Hùng đánh đầu khen không dứt miệng."Dạng này đánh đầu động tác cũng không thèm khát, nhưng cũng không phổ biến! Khó được nhất là tại nhanh chóng như vậy chạy quá trình bên trong, hắn đem quả bóng tinh chuẩn đặt vào khung thành, cơ hồ là sát Bastos đỉnh đầu bay vào đi! Lloris ngoài tầm tay với!"

Hắn bình thường là giải thích La Liga tranh tài, cho nên trên cơ bản không có cơ hội giải thích Trần Anh Hùng thi đấu. Chỉ có tại Champions League bên trên mới có cơ hội qua qua miệng nghiện —— đúng vậy, hắn bí mật quản giải thích Trần Anh Hùng thi đấu gọi "Qua miệng nghiện" bởi vì Trần Anh Hùng là Trung Quốc cầu thủ, giải thích hắn thi đấu bản thân liền có thể khiến cho hắn sinh ra to lớn tán đồng cảm giác cùng dân tộc cảm giác tự hào. Đem Trần Anh Hùng biểu hiện xuất sắc thời điểm, chính mình bất kể thế nào kích động đều không hề chướng ngại tâm lý, không giống hắn tiền bối Hoàng Kiến Tường như thế, vì Ý rống lên một cuống họng, kết quả thu nhận dùng ngòi bút làm vũ khí.

Bây giờ hắn vì quốc gia mình cầu thủ thỏa thích reo hò, sẽ không bao giờ lại có người dám thuyết tam đạo tứ. Dù sao vì hô to "Ý vạn tuế" loại chuyện này thật sự là quá buồn nôn một chút. . .

Chỉ có đang giải thích Trần Anh Hùng thời điểm tranh tài, hắn có thể đủ đầy đủ phóng thích tâm tình của mình, toàn tình đầu nhập. Đối với một cái xướng ngôn viên tới nói, nhất cảm giác tuyệt vời cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

※※※

Rớt lại phía sau hai quả cầu Lyon cũng không có nóng lòng tấn công, mà là tiếp tục phòng thủ. Puale đã đem chỉ thị của mình truyền đạt đi lên, ổn định quân tâm. Thế là cứ như vậy, mang theo nửa đầu trận đấu hai trái dẫn trước ưu thế, Napoli tiến nhập giữa sân thời gian nghỉ ngơi.

Đám cầu thủ hơn nửa hiệp biểu hiện được đến Mazzarri khích lệ, bất quá hắn cũng không có khiến cho đám cầu thủ quá đắc ý quên hình.

". . . Bởi vì còn có nửa hiệp sau 45 phút. Một trận đấu là từ hai quả 45 phút tạo thành, chúng ta trước 45 phút biểu hiện tốt đẹp, không phải là sau một cái 45 phút cũng có thể biểu hiện tốt đẹp. Ta yêu cầu các ngươi tiếp tục hướng đối phương tạo áp lực, đừng cho bọn hắn tìm tới thuộc về bọn hắn tiết tấu. Nửa hiệp sau muốn tiếp tục kiên trì đánh như vậy, thế nhưng chúng ta sẽ không còn tiếp tục trước ép —— ta đoán chừng Lyon nửa hiệp sau khẳng định sẽ muốn làm chút gì đó, không có người sẽ cam tâm tiếp nhận kết quả như vậy, còn lại là bản tiểu tổ số hai hạt giống. . ."

Mazzarri vì mọi người phân tích nửa hiệp sau khả năng xuất hiện tình huống, cùng đội bóng đối sách.

". . . Nếu như Lyon đội muốn tiến công, chúng ta liền thu về phòng thủ, thế nhưng nên thời điểm tiến công còn giống nửa đầu trận đấu lớn như vậy, Maggio cùng Sanchez, các ngươi hai cái nếu dám tại áp lên trợ công, muốn hình thành tấn công tầng thứ, không nên tùy tiện bán hết hàng. Ba vị tiền đạo, các ngươi hơn nửa hiệp biểu hiện vô cùng bổng! Nửa hiệp sau tiếp tục như thế đá, ta biết các ngươi có ăn ý, liền đầy đủ lợi dụng các ngươi ăn ý."

Trong phòng thay quần áo có người nở nụ cười. Mọi người đều biết ba vị này có ăn ý là bởi vì cái gì.

Napoli sống phóng túng đoàn, đã sớm là chuyện công khai, trong đội ngũ người người đều biết có như thế một cái không nghi thức tổ chức. Liền ngay Mazzarri đều có chỗ nghe thấy. Đám cầu thủ sinh hoạt cá nhân hắn không tiện can thiệp, hắn chỉ là nói bóng nói gió đưa ra qua đừng cho loại vật này ảnh hưởng đến đám cầu thủ trạng thái, nếu như bởi vì đi ra ngoài chơi mà trạng thái không tốt, hắn sẽ không chút do dự đem bọn hắn trao quyền cho cấp dưới đến đội dự bị đi. . .

"Tóm lại, không thể để cho bọn hắn có cơ hội thong dong tổ chức tấn công!"

※※※

Tại sát vách, Lyon trong phòng thay quần áo, bên ngoài Napoli fans hâm mộ bóng đá tiếng ca vẫn còn đang không ngừng truyền đến, khiến cho không ít Lyon cầu thủ đều không thể kỳ nhiễu.

Bọn hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, đám người này không ngừng nghỉ rống lên hát 45 phút, vì cái gì còn có thể tiếp tục như thế này, không lẽ nào bọn hắn không cần nghỉ ngơi sao?

Puale không thể không đề cao âm lượng, tận lực khiến cho trong phòng thay quần áo đám cầu thủ có thể nghe rõ ràng chính mình mỗi một câu.

Hắn đã nghĩ đến lần sau tới nơi này thi đấu, có phải hay không được mang quả loa phóng thanh đến đây. .. Bất quá, vẫn là đừng có lần sau đi, loại này sân khách, hắn thật không muốn lại trải qua một lần.

"Các ngươi nửa đầu trận đấu biểu hiện thật sự là quá tệ! Chưa nóng không phải lấy cớ, sân khách cũng không phải lý do! Ta muốn các ngươi nửa hiệp sau lấy ra chút khí thế tới! Phòng tuyến của bọn hắn ép vô cùng dựa vào, cái này vốn nên là là cơ hội của chúng ta, nửa hiệp sau muốn lợi dụng. Bọn hắn chỉ có ba cái hậu vệ, sân sau tất cả đều là lỗ hổng. . . Ở đây, ở đây, còn có ở đây, đều là!"

Puale tại trên bản đồ chiến thuật chỉ trỏ.

"Đem bóng đều cho ta truyền đến những địa phương này đi!"

Hắn quan sát một cái nửa đầu trận đấu, cảm thấy gỡ hoà điểm số cũng không phải là không có khả năng, Napoli 3 hậu vệ vấn đề lớn nhất chính là chỉ có thể tập trung ở đường giữa, một khi phân tán đến đường biên, ba người bọn họ ở giữa khoảng cách liền kéo ra, lỗ hổng cũng tự nhiên nhiều, khó tránh khỏi được cái này mất cái khác.

※※※

Ngay sau đó nửa trận bắt đầu sống lại lần nữa lúc, Napoli không có thay người, cũng là Lyon bên này làm ra điều chỉnh, dùng Govou thay đổi Delgado. Puale đối Delgado hơn nửa hiệp biểu hiện không hài lòng lắm, thay đổi Delgado cũng là đang nhắc nhở trên trận còn lại mười tên cầu thủ —— nếu ai biểu hiện không tốt, ta đem hắn đổi lại!

Nhưng Puale rất nhanh liền trợn tròn mắt, bởi vì hắn phát hiện Napoli sân sau to lớn lỗ hổng không có —— Napoli không có tiếp tục 343, mà là điều chỉnh trận hình, biến thành 442!

Maggio triệt thoái phía sau trở thành hậu vệ phải, Santacroce đi đường biên đá hậu vệ trái, Arshavin từ bên phải phong vị trí bên trên triệt thoái phía sau biến thành phải tiền vệ biên, Cassano cùng Trần Anh Hùng tại phía trước nhất hợp tác đá song tiền đạo.

Cứ như vậy, 3 hậu vệ tạo thành hậu phương lỗ hổng lớn vấn đề liền không tồn tại, bởi vì hiện tại là 4 hậu vệ, rất nhiều nơi đều có thể chiếu cố đến.

Đồng thời loại này điều chỉnh cũng không có hi sinh đội bóng năng lực tiến công, Alexis tư. Sanchez cùng Arshavin đều là đột phá năng lực cực mạnh, còn có một sút truyền vào trong cầu thủ, cho nên Napoli y nguyên có thể đối Lyon kéo dài tạo áp lực.

Puale ở đường biên sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng. . . Dù là chỉ là muốn gỡ hoà điểm số, đều có chút khó khăn.

※※※

". . . Lyon tại nửa hiệp sau nếm thử phát động thế công, gỡ hoà điểm số. Thế nhưng bọn hắn làm cũng không tốt. Mãi cho đến thi đấu kết thúc, bọn hắn đều không có thể thực hiện nguyện vọng này, Napoli dùng công thay thủ, thành công giữ vững hai quả cầu ưu thế, cuối cùng lấy 2:0 điểm số thắng được trận đấu này, đây là Napoli tại quay về Champions League về sau đầu phen thắng lợi!"

Sau trận đấu, có truyền thông như thế tổng kết song phương nửa hiệp sau.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.