Chương 56: Champions League sau

Chương 56: Champions League sau

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Đem thi đấu lúc kết thúc, Napoli sân nhà St. Paul sân bóng thành sung sướng hải dương, Napoli fans hâm mộ bóng đá đem trong tay giấy mang ném hướng về sân bóng, tại hai đoạn khung thành phụ cận khối kia sân bóng cơ hồ bị màu trắng giấy mang bao trùm. Ném giấy mang là St. Paul sân bóng đặc thù phong cảnh, tại cái khác Serie A sân bóng ngươi trên cơ bản không nhìn thấy, rất có Nam Mỹ phong tình.

Giấy mang ném được càng nhiều, càng có thể nói rõ những này fans hâm mộ có bao nhiêu hưng phấn.

Hiện trường quảng bá tại rống to: "Đây là mười tám năm qua lần đầu thắng lợi! Thỏa thích reo hò đi!"

Thế là fans hâm mộ bóng đá liền dùng sóng sau cao hơn sóng trước tiếng hoan hô vừa đi vừa về ứng hắn.

Napoli đám cầu thủ cũng lộ ra hết sức kích động, dù sao đây là bọn hắn tại Champions League bên trên đầu phen thắng lợi. Mà lại thắng xuống còn là trước kia tiểu tổ thứ nhất Ligue 1 cường đội Lyon!

Mà cùng lúc đó kết thúc một trận khác tiểu tổ thi đấu, Liverpool tại sân khách bị St. Petersburg Zenit 2: 2 cầm hòa.

Cứ như vậy, Napoli liền nhảy lên trở thành tiểu tổ đầu danh, bọn hắn trước mắt bốn điểm là toàn tiểu tổ cao nhất điểm tích lũy.

※※※

"Đây là một trận vĩ đại thắng lợi!"

Ngày thứ hai xuất bản hợp lý báo chí 《 thần báo 》 tại trang đầu đầu đề dùng như thế một cái tiêu đề.

Cái này kỳ thật chỉ là một trận bình thường Champions League tiểu tổ thi đấu mà thôi, đối với những thường thường đó tham gia Champions League đội bóng tới nói, thắng lợi tuy đáng mừng, cũng không cần thiết lên cao đến vĩ đại cấp độ.

Nhưng là đối với Napoli người mà nói, trận này bình thường Champions League tiểu tổ thi đấu thắng lợi lại ý nghĩa phi phàm. Bởi vì thời gian qua đi mười tám năm qua, tại một lần tiến vào Champions League đang thi đấu, đây là bọn hắn trận đầu thắng lợi.

Ý vị này Napoli phượng hoàng Niết Bàn quá trình đi tới một cái phi thường mấu chốt tiết điểm. Champions League giải đấu, chính là Napoli chân chính một lần nữa đi về phía huy hoàng sân khấu, có thể tại Champions League bên trên lấy được ưu tú thành tích, bọn hắn phục hưng mới có sức thuyết phục.

Bằng không liền là tại Champions League tiểu tổ thi đấu đá một phen xì dầu, sau đó chạy trở về trong nước giải đấu, cái kia có ý gì đâu này? Có không ít đội bóng đá vào Champions League liền mừng rỡ như điên, căn bản không muốn tại Champions League bên trên có tư cách. Còn có một số đội bóng đá vào Champions League liền bắt đầu bán phá giá công huân cầu thủ, bộ xuất hiện kiếm tiền.

Napoli cùng bọn hắn cũng không giống nhau, đây là một khỏa có được quán quân trái tim đội bóng, Maradona thời đại Napoli đã từng quát tháo phong vân, quét ngang Serie A, cùng có được Đức 3 kéo xe ngựa Inter Milan, cùng có được Hà Lan Tam Kiếm Khách AC Milan, còn có truyền thống cường đội Juventus chống lại qua, tại âu chiến trên sàn thi đấu cũng có huy hoàng thành tích.

Bọn hắn hiện tại chẳng qua là hổ lạc đồng bằng, bọn hắn cũng tuyệt đối không cam tâm cả một đời bị chó bắt nạt.

Trận đấu này thắng lợi tự nhiên sẽ bị giải đọc ra rất nhiều nó ý nghĩa của hắn tới.

Maradona thời đại huy hoàng dù sao đi qua quá lâu, mỗi cái Napoli người đều tại khát vọng có thể đúc lại huy hoàng, để bọn hắn tại Ý giới đá banh, tại châu Âu giới đá banh đều một lần nữa mở mày mở mặt một hồi.

Các truyền thông hết sức hưng phấn, Napoli trong đội lại tương đối bình tĩnh.

Bởi vì cuối tuần còn có một trận đấu, cho nên Mazzarri chỉ cấp đội bóng thả nửa ngày nghỉ.

Khi bọn hắn một lần nữa tập kết thời điểm, huấn luyện viên trưởng câu nói đầu tiên là: "Vong ngày hôm qua thắng lợi, để cho chúng ta lại bắt đầu lại từ đầu đi."

Napoli fans hâm mộ cùng truyền thông có thể giao phó cái kia một trận Champions League tiểu tổ thi đấu rất nhiều như thế hoặc là như thế ý nghĩa, nhưng là đối với Napoli cầu thủ, đám huấn luyện viên tới nói, cái kia chính là một trận bình thường thi đấu mà thôi. Thắng đương nhiên giá trị phải cao hứng, thế nhưng cũng không cần thiết cao hứng bên trên vài ngày, toàn bộ tuần lễ liền đều trông cậy vào cái kia chín mươi phút vui sướng còn sống.

※※※

Cùng Lyon sau cuộc tranh tài, Napoli muốn đi sân khách khiêu chiến Roma.

Bởi vì vừa mới đã trải qua cùng Lyon thi đấu, trong sáu ngày đá 3 trận đấu, toàn đội mỏi mệt không thể, lần này vẫn là sân khách chinh chiến, Mazzarri suy nghĩ một chút. Cứ việc cùng Roma thi đấu là không ít Napoli fans hâm mộ bóng đá vô cùng để ý màn kịch quan trọng, nhưng hắn vẫn là quyết định thay phiên.

Đại bộ phận tại Champions League *** trận cầu thủ lần này liên danh sách lớn cũng không vào.

Bất quá Mazzarri lần này nhớ kỹ, hắn đi trước hỏi Trần Anh Hùng, phải chăng muốn lựa chọn nghỉ ngơi.

"Đương nhiên không!" Trần Anh Hùng trả lời rất thẳng thắn: "Ta không cần nghỉ ngơi, huấn luyện viên. Ta có thể 7 thừa hai mươi bốn giờ không đình chiến đấu chiến đấu!"

Mazzarri cười: "Ngươi lại không là người máy. Tốt a, ta dẫn ngươi đi, thế nhưng ta lúc nào cũng có thể đem ngươi đổi lại."

Giống như Trần Anh Hùng lựa chọn không có nghỉ ngơi người vẫn là có Cassano —— đối với vị này từng tại Roma hiệu lực nhiều năm cuối cùng lại cùng Roma mỗi người đi một ngả cầu thủ tới nói, có thể một lần nữa trở lại Roma Olympic sân thể dục, là một kiện hết sức kích động sự tình.

Hắn cũng không phải kích động cùng có thể một lần nữa trở lại yêu thích hắn fans hâm mộ bóng đá ở giữa, hướng mình yêu thích đội bóng gửi lời chào —— hắn kích động là bởi vì có cơ hội ở trước mặt rút Roma người mặt!

Lúc trước Cassano rời đi Roma thời điểm gần như cùng mỗi người đều trở mặt, không ít người chế giễu hắn công kích hắn, bây giờ hắn tại Napoli một lần nữa tìm đến vị trí rồi, một lần nữa toả ra thanh xuân, hắn tự nhiên không kịp chờ đợi muốn rút Roma cái tát, để bọn hắn nhìn xem, đã từng cụp đuôi thoát đi Roma hỏng tiểu tử bây giờ qua rất tốt!

Cho nên hắn chết sống không muốn đi nghỉ ngơi, phải cứ cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ đội hình chính.

"Cùng Roma thi đấu với ta mà nói có ý nghĩa đặc thù, ta nhất định phải lên!"

Cứ như vậy, tại cùng Roma trong trận đấu Trần Anh Hùng cùng Cassano hai người cùng nhau, tiếp tục ra sân từ đầu.

Nhưng hai người bọn họ không thể ghi bàn, đội bóng cũng không thể đủ lấy được thắng lợi.

Thay phiên tuyệt đại đa số đội hình chính cầu thủ Napoli tại sân khách 1: 2 không địch lại Roma.

Trận đấu này Trần Anh Hùng nhận lấy vô cùng phòng thủ nghiêm mật.

Cái này cũng không vượt quá mọi người dự kiến, bởi vì mùa giải trước Roma là cái thứ nhất kiến thức đến Trần Anh Hùng hung tàn thằng xui xẻo, bọn hắn tại St. Paul sân bóng bị đột nhiên bộc phát Trần Anh Hùng một hơi rót vào bốn quả bóng, Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống cái thứ nhất Poker liền sinh ra tại Roma trên thân người. Roma người đối với hắn ấn tượng là sâu sắc như vậy, làm sao có thể không muốn ra điểm biện pháp gì tới ngăn chặn Trần Anh Hùng đâu này?

Mà thiếu khuyết các đồng đội duy trì, chỉ có một cái Cassano cùng mình hợp tác Trần Anh Hùng đạt được cơ hội rải rác có thể đếm được, không có phát huy ra chính mình tác dụng vốn có.

Cassano đâu này? Hắn tựa hồ đem tinh lực đều bỏ vào cùng xuỵt hắn Roma fans hâm mộ phân cao thấp lên. Toàn trận đấu thứ sáu mươi chín phút lúc, hắn cũng bởi vì chống đối trọng tài chính ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Lúc đó hắn liền nghe đến nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá cười vang, nhiệt huyết tuôn ra cấp trên Cassano trong nháy mắt đã mất đi lý trí, hắn hướng về phía cho hắn thẻ vàng trọng tài chính lại là vỗ tay lại là giơ ngón tay cái, kết quả trọng tài chính lại cho hắn xòe ra thẻ vàng, tiếp lấy đổi thành thẻ đỏ, ngón tay hướng về bên sân, ra hiệu Cassano rời sân.

Mazzarri ở đường biên cái kia khí a, hắn hướng về phía trong sân gào thét: "Con mẹ nó ngươi đang làm gì, Antonio!"

"A a a! Cassano đầu óc lại đường ngắn!" Ý xướng ngôn viên đùa cợt nói."Hắn tại nửa phút bên trong liên ăn hai tấm thẻ vàng, bị phạt ra sân!"

Thẻ đỏ bị phạt ra sân, khiến cho Cassano rất bất mãn, hắn vẫn còn muốn tìm trọng tài chính lý luận lý luận, lại bị Blasi cản lại.

Hắn lôi lôi kéo kéo, đem Cassano dẫn tới bên sân.

Thiếu một người Napoli càng không cách nào cùng Roma chống lại, cuối cùng thua trận. Vì Napoli đá vào một bóng không phải Trần Anh Hùng, cũng không phải Cassano, mà là Datolo, đây cũng là Argentina người làm Napoli đá vào cái thứ nhất chính thức thi đấu vào bóng.

Sau trận đấu Trần Anh Hùng tại trong phòng thay quần áo an ủi tâm tình phiền muộn không cam lòng Cassano: "Lần sau chúng ta cùng một chỗ tại bọn hắn sân nhà diệt bọn hắn!"

Mazzarri trở lại phòng thay quần áo thấy Cassano một mặt bất mãn dáng vẻ —— hắn tốt hơn chính mình giống còn muốn càng tức giận.

Thế là huấn luyện viên trưởng ngược lại khí không nổi.

"Được rồi, Antonio." Hắn an ủi khởi Cassano tới."Ta biết ăn thẻ đỏ không phải ngươi cố ý, hi vọng ngươi hấp thụ lần này giáo huấn, khống chế một chút tính tình."

Còn đang tức giận Cassano không có lên tiếng âm thanh.

Thua bóng không phải trong lòng mỗi người đều tốt chịu, Cassano đã mất đi cơ hội báo thù, ngược lại biến thành Roma fans hâm mộ trò cười, hắn rất tức giận.

Trần Anh Hùng tâm tình cũng không tốt, bởi vì hắn thiếu đi mười vạn kinh nghiệm. . .

Hai quả tâm tình buồn bực đàn ông ở buổi tối kết bạn đi hộp đêm, tại hộp đêm bên trong ôm nữ nhân điên cuồng một buổi tối, lúc này mới tiêu trừ thua bóng khó chịu.

※※※

Mặc dù thua bóng, Trần Anh Hùng nổi tiếng lại tại càng lúc càng tăng.

Mùa giải trước Serie A giày vàng, cái này mùa giải Serie A mới bắt đầu 7 vòng, hắn đã đá vào sáu cái bóng, là Serie A giày vàng đại đứng đầu. Mặt khác tại Champions League bên trong hai trận đấu đá vào hai quả cầu, trạng thái cũng không tệ.

Trần Anh Hùng đưa tới nhiều người hơn chú ý.

Dracula nói mình bề bộn nhiều việc, kỳ thật không phải vội vàng nghỉ phép, Trần Anh Hùng buôn bán khai phá tất cả đều là một mình hắn tại trải qua xử lý. Willa bị lưu tại St. Petersburg xử lý kiện cáo chờ sự vụ, chính hắn thì toàn thế giới bay tới bay lui vì Trần Anh Hùng hướng tài trợ ký phát ngôn.

Trứ danh phong trào thể dục thể thao nhãn hiệu Nike cũng tìm tới cửa, cùng Trần Anh Hùng ký kết một phần trong vòng ba năm phát ngôn hợp đồng, ba năm trong lúc đó Trần Anh Hùng có thể từ Nike nơi đó thu hoạch ba trăm vạn Euro, cứ việc cái số này không thể cùng Cristiano. Ronaldo, Messi, Kaka như thế cấp Thế Giới siêu sao đánh đồng —— hằng năm Nike đều muốn nghĩ c. Ronaldo thanh toán 650 vạn Euro đại ngôn phí —— cái này cũng đã coi như là Trần Anh Hùng xuất đạo đến nay ký sang quý nhất phát ngôn thu nhập.

Nike hi vọng thông qua ký Trần Anh Hùng, tiếp tục mở rộng mình tại Trung Quốc thị trường lực ảnh hưởng. Bởi vì phân tích báo cáo hiểu rõ không sai nói cho bọn hắn, trước mắt tại Trung Quốc trong nước, nhân khí tối cao thể dục ngôi sao Trần Anh Hùng liền là đệ nhất nhân. Diêu Minh cùng Lưu Tường lực ảnh hưởng đều kém xa trước đây, Trần Anh Hùng mặc dù tính cách phản nghịch, tranh luận tính rất lớn, thế nhưng bản thân hắn khí chất đến cũng thật phù hợp Nike lời tuyên truyền "Just_Do_It" (muốn làm liền làm).

Ngoại trừ vì Nike phát ngôn bên ngoài, Trần Anh Hùng phát ngôn hợp đồng cũng càng ngày càng nhiều.

Dracula một hơi vì hắn ký xuống không ít phát ngôn hợp đồng, từ mặc đến ăn, từ dùng đến chơi.

Ngoại trừ Nike bên ngoài, hắn còn phát ngôncalvi N_klei N nam sĩ nội y. ck nội y thói quen dùng nam tài tử tới làm phát ngôn, cho nên nổi tiếng rất cao. Trần Anh Hùng dáng người cường tráng, một thân trên dưới cơ bắp hình dáng rõ ràng, tràn đầy dã tính khí tức. Nhất là hắn ưa thích tại ghi bàn về sau thoát y chúc mừng, khiến cho hắn chính là dáng người càng là thanh danh đại chấn.

Lựa chọn hắn làm phát ngôn tại thích hợp bất quá.

Tại hắn mới nhất vì ck quay chụp quảng cáo trong tấm ảnh, hắn ** thân trên, lộ ra giải thích cơ bắp cùng hắn mang tính tiêu chí Cự Hùng xăm mình, * đại pháp tắc chỉ mặc một đầu màu trắng ck tam giác *** đem giữa hai chân vật kia nổi trội đặc biệt dễ thấy cùng to lớn đại. . . Khiến cho không ít nữ nhân nhìn chảy nước miếng.

Cái này ảnh chụp còn náo ra qua một cái tiểu phong ba —— có truyền thông nghi vấn Trần Anh Hùng những hình này là đi qua hậu kỳ xử lý, bởi vì nhìn thật sự là quá lớn. . . Lý do của bọn hắn là buồn cười "Á Châu người không có khả năng có được khổng lồ như vậy kích thước" Trần Anh Hùng đối với cái này đáp lại là: "Có phải hay không lại lớn như vậy kích thước, bọn hắn có thể dùng tiền xin mời mấy nữ nhân đi thử một chút, chúng ta còn có thể làm công chứng."

Vấn đề này thật sự là hết sức nhàm chán, cho nên các truyền thông cũng không có tiếp tục theo vào lăng xê, Trần Anh Hùng cũng không có đuổi đánh tới cùng, cứ như vậy trở thành fans hâm mộ bóng đá đề tài câu chuyện mà thôi.

Thực phẩm phương diện, hắn phát ngôn một cái Ai Cập pho mát bảng hiệu, danh tự hết sức có ý tứ. Rõ ràng là Ai Cập sản phẩm, hơn nữa còn là hết sức phương tây hóa thực phẩm, lại nhất định phải lấy tên gọi. . . Gấu trúc. Đúng vậy, "pa Nda" bài pho mát! Cái này tấm bảng pho mát Trần Anh Hùng trước đây nghe đều chưa nghe nói qua, đối phương nói cho hắn biết tại Ai Cập trong nước rất nổi danh. Hắn nghĩ sẽ tìm được chính mình, có lẽ là bởi vì chính mình là cái người Trung Quốc, mà gấu trúc gần như liền là Trung quốc mặt khác xòe ra hàng hiệu, cho nên mới lựa chọn chính mình?

Bất quá hắn mặc kệ nhiều như vậy, dù sao chỉ muốn người ta đưa tiền là được.

Mặt khác hắn còn phát ngôn tất xác thực máy tập thể dục nhãn hiệu (Precor) vì tất xác thực mới đẩy ra nguyên bộ lực lượng máy tập thể dục giới tuyên truyền mở rộng. Trần Anh Hùng một thân cơ bắp, tại trên sân bóng lấy lực lượng lấy xưng, không đi làm máy tập thể hình phát ngôn thực đang đáng tiếc, cho nên lần này tất xác thực liền cho rằng kỳ bốn năm, hằng năm năm mươi vạn Euro giá cả ký xuống hắn  đồng dạng là nhắm ngay Trung Quốc chợ.

Trần Anh Hùng làm một cái Trung Quốc cầu thủ, một cái tại quả bóng cái này một thế giới số một vận động bên trong duy nhất có cấp Thế Giới nổi tiếng Trung Quốc cầu thủ, đương nhiên cũng tìm được không ít nhãn hiệu ưu ái. Kỳ thật không phải ưu ái hắn, mà là ưu ái sau lưng của hắn Trung Quốc chợ.

Mặt khác Trần Anh Hùng còn ký xuống một quả bóng đá chơi đùa phát ngôn. Đảm nhiệm Ea_Fifa_Online2 tại Trung Quốc địa khu đại ngôn nhân. Kỳ thật ban đầu Trần Anh Hùng là hy vọng có thể thu hoạch được fifa 10 phát ngôn hợp đồng, thế nhưng fifa 10 tại Trung Quốc địa khu không có mở rộng kế hoạch, tại cái khác địa khu đại ngôn nhân cũng đều sớm có những người khác, danh tiếng của bọn hắn tuyệt không so Trần Anh Hùng nhỏ.

Cho nên Trần Anh Hùng chỉ có thể lui mà tìm thứ hai. Vừa vặn trong nước một nhà công ty game đại lý Fifa_Online2, liền tìm được Trần Anh Hùng, hai bên ghi lại trong vòng hai năm phát ngôn hợp đồng.

Trần Anh Hùng ảnh chụp liền leo lên trong nước chơi đùa Website, nhất thời thành Internet cùng truyền thông bên trên báo cáo tiêu điểm sự kiện.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.