Chương 57: Mỹ lệ phiên dịch

Chương 57: Mỹ lệ phiên dịch

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Đánh xong cùng Roma thi đấu, Serie A lại có một tuần lễ không có chiến sự, đội tuyển quốc gia thi đấu ngày đến.

Cassano lần này bằng vào tại Napoli liên tục xuất sắc phát huy, rốt cục trúng tuyển Ý đội tuyển quốc gia danh sách lớn, đi Ý đội tuyển quốc gia đưa tin, Arshavin làm Nga đội tuyển quốc gia đội trưởng, tự nhiên cũng chạy không được.

Liền ngay tiểu đệ Sanchez đều bởi vì gần nhất mấy trận đấu xuất sắc phát huy một lần nữa trúng tuyển Chile đội tuyển quốc gia.

Trong lúc nhất thời, sống phóng túng đoàn Napoli phân đà người toàn bộ đường ai nấy đi.

Liền lưu lại Trần Anh Hùng cái này không ai muốn người cô đơn.

Trung Quốc đội tuyển quốc gia vẫn không có triệu nhập Trần Anh Hùng, nhìn LĐBĐ là quyết tâm muốn *** Trần Anh Hùng. Muốn nói cừu hận đi qua hơn một năm cũng cần phải tiêu tán a? Không, Trần Anh Hùng đang tiếp thụ Trung Quốc phóng viên phỏng vấn thời điểm thỉnh thoảng sẽ nói tới Trung Quốc quả bóng hiện trạng, hắn mỗi lần đều sẽ đem Trung Quốc LĐBĐ mấy cái kia làm quan châm chọc khiêu khích một lần. Đầu năm nay tạ á long bị điều đi bên trong thể sản nghiệp công ty Nhâm chủ tịch, Trần Anh Hùng còn đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu thị tạ á long đã sớm nên xéo đi, thế nhưng đi bên trong thể sản nghiệp trên thực tế vẫn là tiện nghi hắn.

Đối với phía nam dũng, Dương Kiến dân đám người, hắn cũng không có lời gì tốt.

Cho nên mỗi lần khi thời gian đầy đủ dài đến khiến mọi người coi là cừu hận sẽ bị thời gian hòa tan thời điểm, Trần Anh Hùng dù sao vẫn sẽ nhảy ra trào phúng một phen, tiếp tục gấp hướng cừu hận. . .

Không có đội tuyển quốc gia tranh tài tháng ngày làm sao sống đâu này? Không cần lo lắng Trần Anh Hùng sẽ làm Napoli ban đêm du đãng cô hồn dã quỷ, trên thực tế hắn vội vàng đây.

Lợi dụng không tham gia đội tuyển quốc gia tranh tài cơ hội, Trần Anh Hùng đi một chuyến Ai Cập thủ đô Cairo.

※※※

"Đây chính là Cairo a!" Trần Anh Hùng ngồi tại phát ngôn công ty chuẩn bị cho hắn xe thương vụ bên trong, thưởng thức ngoài cửa sổ xe riêng có Ả Rập phong tình kiến trúc cùng người đi trên đường, những cái kia mang theo khăn trùm đầu, đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra một đôi mắt truyền thống Ai Cập nữ nhân, khiến cho hắn rất là hiếu kỳ.

Quan sát một phen về sau, hắn thu hồi ánh mắt. Có phần có chút tiếc nuối lắc đầu. Công trình kiến trúc lại có dị quốc tình điều, cũng không phải Trần Anh Hùng loại này người thô kệch có thể thưởng thức tới, có ít người chỉ từ công trình kiến trúc một mặt tường liền có thể sinh ra trách trời thương dân cảm xúc, Trần Anh Hùng lại chỉ sẽ cảm thấy. . ."Oa, thật cao thật là tốt đẹp rách nát" cảm giác.

So với những cái kia chết công trình kiến trúc, hắn đối người sống sờ sờ càng cảm thấy hứng thú, nhất là còn sống nữ nhân, còn sống mỹ lệ nữ nhân.

Đáng tiếc ở chỗ này, hắn cái gì đều không nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy một đống đống bao bọc tại giết vào cùng quần áo trong váy dài sinh vật.

Cái này cũng không tốt, vô cùng không tốt.

Mặc dù nói không mảnh vải che thân chưa hẳn mê người, thế nhưng đem chính mình toàn thân trên dưới đều bao lấy nghiêm nghiêm thật thật, cũng không phải gợi cảm.

Tại tới Ai Cập trước đó, hắn là rất mong đợi, bởi vì từ trước kia TV, phim thậm chí một ít trong trò chơi, hắn tin tức lấy được là hắn có thể tại Ai Cập thấy quần áo bại lộ, phong thái yểu điệu mỹ nữ, tựa như những cái kia nhảy cái bụng múa Ả Rập vũ nương như thế. . . Nhưng bây giờ, thật là làm cho hắn hết sức thất vọng.

Ai Cập thật sự là một cái nhàm chán cực độ quốc gia!

Hắn đánh một cái ngáp, ở trong lòng hạ dạng này định nghĩa.

Trần Anh Hùng không biết là, tại hơn hai mươi năm trước Ai Cập, đại bộ phận nữ nhân ăn mặc là hết sức gợi cảm cùng thời thượng, cùng bây giờ người Âu châu không có gì khác biệt. Thế nhưng từ khi một trận Islam cách mạng về sau, các nữ nhân vận mệnh phát sinh cải biến. Bây giờ càng nhiều nữ nhân đều ăn mặc bảo thủ, dùng váy dài cùng khăn lụa đem chính mình bao vây lại.

Nếu như rõ những này, hắn cũng chỉ có thể cảm giác than mình không khi đến về sau —— hắn hẳn là xách trước hơn 20 năm gần đây. . .

Bất quá dạng này sự thất vọng, tại Trần Anh Hùng thấy được gấu trúc pho mát công ty chuyên môn vì hắn an bài nữ phiên dịch về sau, liền tất cả đều tan thành mây khói.

"Ngươi tốt, Trần tiên sinh, ta là ngươi phiên dịch, ngươi có thể gọi ta mực lưu tư. Nhã địch, hoặc là mực lưu tư."

Một cái trên người mặc bình thường màu vàng sáng ngắn tay áo thun, *** là một đầu vừa mới bao trùm bờ mông quần short jean mỹ nữ đứng tại Trần Anh Hùng trước mặt, tự nhiên hào phóng đưa tay ra.

Trần Anh Hùng bị trước mắt vị này nữ phiên dịch ăn mặc phong cách hù dọa, đến mức đều quên vươn tay ra đáp lại đối phương, rõ hắn người đại diện Dracula ở bên cạnh nhỏ giọng nhắc nhở hắn: "Anh Hùng. . ."

Hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh: "A, thật có lỗi, thật có lỗi. . . Cái kia. . ."

Hắn thậm chí ngay cả đối phương nói cái gì đều không có nghe rõ.

Vẫn là phiên dịch tiểu thư khéo hiểu lòng người, mỉm cười lại tự giới thiệu mình một lần: "Mực lưu tư, mực lưu tư. Nhã địch. Ta là ngươi tại Cairo phiên dịch." Nàng nói không phải tiếng Anh, cũng không phải tiếng ý, càng sẽ không là Ả Rập ngữ, nàng nói là tiếng Hán! Mặc dù còn mang theo điểm người phương Tây cái chủng loại kia đặc thù khẩu âm, nhưng tối thiểu nhất có thể làm cho người nghe hiểu được.

Napoli số một cây săn bàn, lúc này mới có chút xấu hổ được vươn tay ra cùng đối phương nắm chặt lại: "Ngươi tốt, mực lưu tư, ngươi gọi ta Anh Hùng đi, Trần Anh Hùng nghe quá sinh phân. . . Ngươi biết xa lạ ý tứ sao?"

"Là xa lạ ý tứ a?" Mực lưu tư. Nhã địch cười nói.

"Có thể như vậy rắn chắc đi, nhưng không hoàn toàn là, hẳn là. . . Không đủ thân mật ý tứ!"

Trần Anh Hùng trong ngực nắm chặt mỹ nữ phiên dịch tay nhỏ, mềm mại ấm áp, khiến cho hắn đều không bỏ được buông ra. Nhưng xuất phát từ phong độ cân nhắc, hắn vẫn là thu hồi tay của mình.

Lúc này hắn mới quan sát một chút đối phương tướng mạo, không phát hiện quản là dáng người vẫn là dung mạo, cũng không tệ, nếu như mỹ nữ cao nhất điểm là một trăm điểm, trước mặt đứng đấy vị này tối thiểu nhất có thể đánh cái 75 điểm.

"Rất xin lỗi, ta nhìn thấy ngươi ăn mặc. . . Vô cùng gợi cảm. . . Phải biết đoạn đường này tới ta gần như liền không thấy được một cái giống ngươi mặc như vậy nữ nhân, cho nên hơi, ách. . . Kinh ngạc." Đá xong mời đến, hắn vẫn phải nói rõ lí do nói rõ lí do chính mình vừa rồi thất thần, đó thật là quá mất mặt."Ngươi là Ai Cập người sao?"

Nữ phiên dịch mực lưu tư. Nhã địch hé miệng cười một tiếng: "Ta là Ai Cập người, bất quá ta không thờ phượng Hồi giáo, ta tin là *** dạy. Cho nên không cần giống ngươi nhìn thấy những nữ nhân kia như thế xuyên."

Trần Anh Hùng thở dài ra một hơi: "Cái kia nhưng thật sự là quá tốt!"

Nếu để cho hắn vẫn đối với một cái toàn thân trên dưới quấn tại khăn lụa cùng dài trong đám nữ nhân, hắn nhất định sẽ buồn bực chết.

Bác đại tinh thâm tiếng Trung bên trong có "Đẹp mắt" cái từ này, mỹ nữ ai không thích nhìn nhiều vài lần, còn không cũng là bởi vì nhìn đặc biệt "Đẹp mắt" sao?

Nín hỏng Trần Anh Hùng thấy được nhã địch cả người tâm tình đều khai lãng, hắn dứt khoát đi chủ động mời: "Nghiệp vụ kết thúc về sau ngươi có rảnh không, mực lưu tư?"

"Ta là ngươi phiên dịch kiêm hướng dẫn du lịch, ngươi muốn đi đâu mà ta đều có thể cùng ngươi, Anh Hùng." Mực lưu tư. Nhã địch ôn nhu cười một tiếng.

Trần Anh Hùng vỗ tay phát ra tiếng: "Cái kia nhưng thật sự là quá tốt! Ngươi đối Ai Cập rất quen sao? Có món gì ăn ngon nhà hàng sao? Ta mời ngươi ăn cơm. . ."

Dracula ở bên cạnh thấy Trần Anh Hùng *** bệnh lại phạm vào, nhìn thấy mỹ nữ liền muốn đi bắt chuyện thông đồng, thế là vội vàng tằng hắng một cái: "Chúng ta vẫn là trước nói chính sự đi, Anh Hùng."

Nghe được Dracula, mực lưu tư. Nhã địch cười, hiển nhiên nàng cũng biết Trần Anh Hùng vì cái gì như thế không kịp chờ đợi —— nàng đối mị lực của mình luôn luôn là hết sức có tự tin.

Tại vị mỹ nữ kia trước mặt, Trần Anh Hùng khó được ngượng ngùng một chút, đỏ mặt lên, sau đó trừng phá hư bầu không khí Dracula một chút.

※※※

Trần Anh Hùng tại phiên dịch tiểu thư nhã địch dẫn đầu dưới, gặp được hắn chỗ phát ngôn khách hàng, cùng công ty quảng cáo người phụ trách.

Hai bên chạm mặt, xác định một chút sắp xếp hành trình, những chuyện kia là cần Trần Anh Hùng ra mặt phối hợp, cái nào chút thời gian lại là Trần Anh Hùng có thể tự do chi phối.

Trần Anh Hùng tại Cairo muốn đợi hai ngày, trong đó chủ yếu có hai hạng vận động, một hạng là tham quan sinh con gấu trúc pho mát xí nghiệp, tặng đưa cho bọn họ chính mình thân bút kí tên Napoli số chín áo cầu thủ. Mặt khác một hạng liền là quay chụp TV quảng cáo.

Cân nhắc đến Trần Anh Hùng mới vừa từ Ý bay tới, đường đi mệt nhọc, không dễ dàng cho ngựa bên trên tiến hành quảng cáo quay chụp nghiệp vụ, cho nên ngày thứ nhất sắp xếp hành trình muốn đi công ty tham quan.

Trần Anh Hùng đến, đi qua công ty tận lực tuyên truyền, vẫn là hấp dẫn không ít truyền thông đến đây phỏng vấn cùng đưa tin. Ngoài ra còn có một ít Trung Quốc truyền thông đi theo Trần Anh Hùng đến đây Ai Cập, đưa tin hắn lần này Cairo hành trình, trong lúc vô hình cũng vì gấu trúc pho mát tại Trung Quốc mở rộng nổi tiếng.

Cái này tấm bảng chỉ nhìn danh tự, không ít người thậm chí sẽ cho rằng là Trung quốc bảng hiệu, cho nên như thế một tuyên truyền, nói không chắc còn có thể xúc tiến gấu trúc bài pho mát tiến quân Trung Quốc đây. . .

Đối mặt màn ảnh, Trần Anh Hùng đương nhiên muốn nói mình khách hàng lời hữu ích rồi. Hắn thậm chí còn ở công ty hiện trường lâm thời nắm lên một hộp sản phẩm, hướng về camera màn ảnh chào hàng, dùng tiếng Hán nói: "Gấu trúc pho mát, mùi vị thật tốt!"

Trên thực tế hắn ăn cũng chưa từng ăn. . . Không qua cử động của hắn khiến cho khách hàng thật cao hứng, khách hàng Nhất Cao hưng, nói không chắc liền sẽ cho thêm tiền. Đến lúc đó chủ khách đều là vui mừng, tốt bao nhiêu a.

Tại các truyền thông màn ảnh trước, Trần Anh Hùng tại một kiện ấn có chính mình dãy số, nhưng danh tự bên trên là "pa Nda" màu xanh da trời Napoli áo cầu thủ bên trên ký xuống tên của hắn, sau đó đưa cho đối phương công ty lão tổng. Gấu trúc pho mát lão tổng đưa cho Trần Anh Hùng nhưng là một kiện thủy tinh chế thành bóng giày cúp  dựa theo chân thực giày giày lớn nhỏ một so một tỉ lệ chế thành. Thu đến lễ vật, Trần Anh Hùng cũng lộ ra thật cao hứng. Trao đổi lễ vật về sau, hai người một người hướng một cái áo cầu thủ tay áo, Trần Anh Hùng cái tay còn lại còn đang nắm thủy tinh cầu giày, khiến cho chụp ảnh các phóng viên chụp ảnh.

Đèn flash dưới, hai người cười đến hết sức xán lạn. Ngươi thu hoạch tiền, ta thu hoạch tên, thật sự là tất cả đều vui vẻ.

※※※

Tham quan xong công ty, đã là bữa tối thời gian, bữa tối là từ đối phương công ty cung cấp.

Trần Anh Hùng vốn đang dự định mời mỹ lệ khêu gợi phiên dịch tiểu thư ra đi ăn cơm, tăng tiến một chút tình cảm. Đáng tiếc hoạt động thương nghiệp không cách nào thoái thác. Còn tốt phiên dịch tiểu thư từ đầu đến cuối đều ngồi tại bên cạnh hắn, vì hắn tiến hành phiên dịch.

Thế là Trần Anh Hùng ngoại trừ cần thiết xã giao bên ngoài, gần như đều một mực tại dùng tiếng Trung cùng phiên dịch tiểu thư nói chuyện phiếm, còn thỉnh thoảng vạch một ít nàng dùng từ bên trên vấn đề, nói lại điểm mập mờ nhỏ trò cười cái gì, chọc cho mực lưu tư nhánh hoa run rẩy.

Dracula ở bên cạnh thấy cảnh này, cảm thấy Trần Anh Hùng hiện tại tán gái thời gian càng phát ra tinh tiến, chỉ sợ hai ngày thời gian, là hắn có thể đem vị này dị vực phong tình mỹ nữ lộng ***. . .

Người này, thật sự là càng ngày càng phong lưu.

Nhớ ngày đó, bị giấu ở Udelny công viên sân tập luyện chính là một cái bao nhiêu ngây ngô thiếu niên a. . . Chỉ có tặc tâm, lại không có tặc đảm.

Hiện tại không chỉ có tặc đảm bao thiên, hoàn thủ đoạn phong phú.

Chỉ bất quá, khi hắn tiêu vào nữ nhân trên người thời gian càng ngày càng nhiều lúc, hắn tại quả bóng lĩnh vực thành tựu sẽ nhận dạng gì ảnh hưởng đâu này?

Dracula lẽ ra từ trước tới giờ không quản Trần Anh Hùng việc tư, thế nhưng khi nhìn đến cái này một cái mùa giải Trần Anh Hùng phấn khích biểu hiện về sau, hắn đối Trần Anh Hùng chờ mong liền càng cao, cho rằng nói không chắc hắn thật có thể đạt tới người khác đều không thể đạt tới cao độ đây. . . Nếu như hủy ở nữ nhân trên người, coi như hái hoa không được.

Hắn quyết định tìm một cơ hội, cùng Trần Anh Hùng nói chuyện.

Liên quan tới quả bóng, liên quan tới nữ nhân, liên quan tới khát vọng.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.