Chương 58: Ngươi khiến cho quốc gia này cũng biến thành mỹ lệ

Chương 58: Ngươi khiến cho quốc gia này cũng biến thành mỹ lệ

Mặc dù không có có thể cùng mỹ nữ phiên dịch cùng một chỗ cùng đi ăn tối, nhưng hắn vẫn là lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng cơ hội, cùng đối phương tăng tiến tình cảm, xem như có thu hoạch, hai người hiện tại đã không có gì giấu nhau, cho dù là một ít hết sức nhàm chán vụn vặt chủ đề, cũng sẽ tiến hành giao lưu, nhìn giữa bọn hắn căn bản không giống như là nghiệp vụ quan hệ, giống như là. . . So bằng hữu bình thường thêm gần một tầng quan hệ.

Cho nên ngày thứ hai quay chụp quảng cáo thời điểm Trần Anh Hùng trạng thái rất tốt.

※※※

Trần Anh Hùng ngày thứ hai nghiệp vụ là từ nhìn kịch bản bắt đầu, quay chụp quảng cáo nhất định phải nhìn kịch bản, càng đừng đề cập cái này quảng cáo vẫn là lấy nội dung cốt truyện thủ thắng. . .

TV quảng cáo sáng ý hết sức có ý tứ, Trần Anh Hùng xem xét liền thích.

Cái này quảng cáo đâu, không giống còn lại quảng cáo như thế sẽ dùng sức nói cho người tiêu dùng bọn hắn sản phẩm tốt bao nhiêu có bao nhiêu bổng, có ưu điểm gì, cũng không bày ra sản phẩm mê người tư thái, tỉ như thoải mái trượt bề ngoài cùng nồng đậm tán phát hương khí. . . Mà là dùng một chủng loại giống như uy hiếp phương thức để ngươi mua bọn hắn sản phẩm.

Theo lý thuyết đây là rất kỳ quái —— chào hàng chính mình thương phẩm cái nào có dùng sức mạnh? Nịnh nọt người tiêu dùng đều còn đến không kịp đâu, làm sao dám uy hiếp bọn hắn đâu này?

Nhưng Trần Anh Hùng hết sức ưa thích, hắn cũng mặc kệ đây có phải hay không hợp lý, phải chăng có thể hấp dẫn người tiêu dùng —— cái này thương phẩm lượng tiêu thụ hiện tại hắn cũng không quan tâm, hắn liền là cảm thấy cái này quảng cáo sáng ý hết sức hấp dẫn hắn, có thể phát huy đầy đủ hắn ưa thích trò đùa quái đản làm quái thiên tính.

Giống hắn như thế ưa thích trò đùa quái đản người, trong đầu cuối cùng sẽ có rất nhiều cổ quái kỳ lạ ý tưởng, cũng từ trước tới giờ không đi đường thường. Cho nên đầu này đồng dạng không đi đường thường quảng cáo, liền bị Trần Anh Hùng coi trọng.

Đây là một cái hệ liệt quảng cáo, tổng cộng có năm bộ, theo thứ tự là "Phòng bếp thiên" "Văn phòng thiên" "Phòng bệnh thiên" "Siêu thị thiên 1" cùng "Siêu thị thiên 2" .

Năm chi miếng trung tâm ý tứ là giống nhau, cái kia chính là. . ."Nếu như không mua gấu trúc bài pho mát, liền hại chết hắn!"

Mà Trần Anh Hùng tại cái này năm chi hình quảng cáo bên trong đóng vai cùng một vai —— gấu trúc. Ăn mặc lông xù gấu trúc phục, trên đầu mang một cái gấu trúc mũ giáp, chỉ lộ ra mặt mình đến, nếu như đem mặt đều che khuất xong, như vậy xin mời không mời Trần Anh Hùng tới làm phát ngôn đều không khác biệt. . . Cho nên nhất định phải đem tấm này mặt lộ ra.

Tại bộ thứ nhất quảng cáo phòng bếp thiên bên trong, một trù sư đang chế tác Pizza, đồng nghiệp của hắn ném đi một bao gấu trúc bài khởi ti tại hắn trên thớt: "Aziz tiên sinh, ta giúp ngươi mua gấu trúc bài khởi ti." Nói xong cũng đi, mà Aziz tiên sinh thì quay đầu hướng đồng sự bất mãn nói: "Ta cũng không có đặt trước cái gì gấu trúc bài khởi ti. . ."

Quay đầu lại liền thấy một thân gấu trúc ăn mặc Trần Anh Hùng đứng ở trước mặt hắn, mặt không thay đổi nhìn lấy hắn.

"Ách, ta hướng Thượng đế thề, là hắn. . ." Đáng thương Aziz tiên sinh rõ ràng cảm thấy nguy hiểm, hắn chỉ chỉ phía sau mình, ý đồ biện giải cho mình.

Tiếp lấy hình ảnh cắt tới video giam khống khí hiệu quả, giám sát trong đó Trần Anh Hùng chợt cầm lấy bên cạnh thịt vụn bình, một mạch ngã xuống trên thớt, sau đó một bàn tay đập vào trên thớt, tóe lên màu trắng bột mì, đổ đối diện cái kia đáng thương đầu bếp một thân một mặt.

Tiếp lấy Trần Anh Hùng đem một túi gấu trúc bài khởi ti đặt ở một mảnh hỗn độn trên thớt.

Ra lời thuyết minh cùng thương phẩm nhãn hiệu: "Gấu trúc, không tiếp thụ đáp án phủ định."

Còn lại 4 chi hình quảng cáo chuyện xưa tình tiết cơ bản giống nhau, chỉ là phát sinh địa điểm khác biệt, ra sân nhân vật khác biệt, chế tạo ra hiệu quả cũng liền khác biệt.

Nhưng bất kể thế nào biến, tại hình quảng cáo bên trong đóng vai gấu trúc Trần Anh Hùng thủy chung đều là tại đối phương cự tuyệt gấu trúc pho mát về sau, mặt không thay đổi chợt ra bây giờ đối phương bên người, liền như thế một mặt bình tĩnh mà nhìn xem đối phương, tiếp lấy chợt làm ra làm người thấy kinh ngạc cử động, tỉ như nhổ đang truyền dịch ống tiêm a, lật tung trên bàn máy tính màn hình, dùng sức đập lấy bàn phím a, đem chứa đầy hàng hóa siêu thị xe đẩy đẩy té xuống đất a. . . Tóm lại muốn làm cho đối phương cắt thân thể sẽ đến, không mua gấu trúc bài pho mát ra sân!

Thật đừng nói, cái này cùng Trần Anh Hùng hình tượng vẫn có chút giống. . .

Tại trên sân bóng Trần Anh Hùng am hiểu sử dụng thân thể của mình, không thèm nói đạo lý mạnh mẽ đâm tới, tựa như là hình quảng cáo bên trong cái kia ngươi không mua sữa của ta lạc ta liền để ngươi khó chịu bạo quyền gấu trúc.

Đây không phải Trần Anh Hùng lần thứ nhất đập TV quảng cáo, đối với tại màn ảnh trước biểu diễn cũng không còn giống lúc trước lần thứ nhất trải qua khẩn trương như vậy cùng không biết làm sao.

Hắn lộ ra thành thạo điêu luyện, đồng thời. . . Còn có thể suy một ra ba.

Dựa theo kịch bản bên trong yêu cầu, hắn tại hình quảng cáo bên trong không có một câu lời kịch, chỉ cần mặt không biểu tình làm động tác là được rồi.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng lại cảm thấy làm như vậy hiệu quả không thật là tốt, hắn đưa ra sửa chữa ý kiến, cái kia chính là trên mặt tốt nhất mang lên như có như không tiếu dung. Có thể bị hiểu thành đáng yêu mỉm cười, cũng rất có thể bị cho rằng là "Tiểu tử ngươi chết chắc" cười lạnh.

Giải thích của hắn là, cái dạng này làm, muốn hơi sinh động một chút, cũng cùng về sau chợt bộc phát phẫn nộ cử động sinh ra nhất định tương phản, hiệu quả sẽ tốt hơn.

Người đạo diễn tại suy nghĩ một chút về sau, tựa hồ xác thực muốn so trước đó thiết lập không tệ, nhưng vấn đề là vi diệu như vậy biểu lộ. . ."Ngươi có thể diễn đi ra không, Anh Hùng?" Người đạo diễn trực tiếp hỏi.

"Thử một chút chứ sao." Trần Anh Hùng không có áp lực chút nào, thử một lần cũng sẽ không mang thai, sợ cái gì. Coi như không thành công hắn cũng không có tổn thất gì, cứ dựa theo nguyên lai người đạo diễn yêu cầu diễn là được rồi.

Thế là. . . Người đạo diễn một tiếng "Khai mạc!"

Trần Anh Hùng liền nhanh chóng tiến nhập trạng thái. . .

Kỳ thật diễn kịch đối Trần Anh Hùng tới nói không phải việc khó gì, bởi vì cùng Cassano, Arshavin cùng một chỗ làm trò đùa quái đản, luôn luôn cần biểu diễn, bằng không người khác làm sao tin tưởng ngươi trò đùa quái đản, lại thế nào lừa gạt đến người khác, để bọn hắn mắc lừa đâu này?

Cho nên biểu diễn thứ này a. . . Trần Anh Hùng đã sớm tại lần lượt trò đùa quái đản bên trong luyện được.

Không qua biểu diễn của hắn đều là dã lộ, không có lý luận làm chèo chống, mà lại hết sức ỷ lại tâm tình cùng trạng thái, tâm tình tốt có cảm giác liền diễn đi ra, tâm tình tốt không có cảm giác vậy liền không cách nào diễn. Thay lời khác tới nói, liền là sung sướng sự tình có thể diễn, nhất định phải đầu nhập tình cảm đi diễn khổ gì tình hí, chỉ sợ cũng khó khăn. Coi như chen mấy giọt nước mắt đi ra, cũng là vì chơi ác chỉnh người, cuối cùng vẫn phải trở lại cười ha ha con đường đi lên.

Giống cái này quảng cáo như thế thú vị nội dung cốt truyện, Trần Anh Hùng liền rất có trạng thái, hắn thậm chí khi nhìn đến kịch bản về sau, trong đầu liền đã nổi lên cụ thể hình ảnh cùng mình hẳn là bày ra cảm xúc.

Liền là nghiêm trang chỉnh người nha.

Chuyện này hắn am hiểu nhất.

Lần này thử đánh ra tới kết quả rất tốt, máy giám thị trong màn hình Trần Anh Hùng mặt mỉm cười, lại cũng không rõ ràng, chỉ là để cho người ta một chút cảm thấy hắn là đang cười. Lại chưa có xem cái này quảng cáo đằng sau nội dung cốt truyện thời điểm, sẽ cảm thấy cười đến coi như có thân hòa lực. Nhưng khi Trần Anh Hùng lập tức khẽ đảo mặt, mặt không thay đổi bắt đầu đem màn hình gẩy đẩy tới đất bên trên, lấy thêm khởi bàn phím trên bàn cuồng nện một mạch thời điểm, tất cả mọi người hồi tưởng lại Trần Anh Hùng trước đó triển lộ ra tiếu dung, liền sẽ cảm thấy. . . Nụ cười kia thật là hỏng a!

Người đạo diễn đang giám thị khí cụ về sau cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ xem hết chi này biển quảng cáo, phi thường hài lòng, hắn vỗ Trần Anh Hùng bả vai cười to: "Ngươi có diễn kịch thiên phú! Có muốn thử một chút hay không điện ảnh?"

Trần Anh Hùng cũng là thật không nghĩ tới điện ảnh cái này việc sự tình, hắn vẫn cảm thấy nhân sinh của mình mục tiêu lớn nhất vẫn là tại sân cỏ bên trên, nhân sinh của hắn giá trị muốn tại trên sân bóng thực hiện mới có ý nghĩa. Bất quá hắn cũng không có một ngụm phá hỏng con đường này —— nếu như chỉ là chơi phiếu, hắn cũng không chú ý —— hắn vô cùng có đại minh tinh phong phạm, thâm trầm lại rụt rè nói: "Vậy phải xem có hay không thích hợp kịch bản."

Mực lưu tư thấy hắn cố ý hết sức cố làm ra vẻ nói ra lời nói này về sau, trước cười, sau đó cười đem câu nói này phiên dịch đi qua, quả nhiên, những người khác nghe rõ về sau cũng đều cười.

"Đó là đương nhiên, ngươi dạng này diễn viên a, chỉ cần gặp được tốt kịch bản mới có thể phát sáng phát nhiệt!" Người đạo diễn nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn đối phó người đạo diễn nói: "Sửa chữa kịch bản, cứ dựa theo Anh Hùng nói như vậy đập."

※※※

Quay phim, đập mình thích hí, đối với Trần Anh Hùng tới nói, là một kiện thích thú sự tình. Hắn ưa thích làm quái thiên tính cùng sáng sủa hoạt bát tính cách, cũng làm cho hắn cấp tốc cùng studio nhân viên công tác hoà mình, thắng được tất cả mọi người hảo cảm. Nhìn qua hắn không hề giống là một cái tại Serie A cầm tới giày vàng đại minh tinh, ngược lại càng giống là tất cả mọi người bằng hữu như thế.

Mà đây cũng chính là vì cái gì Trần Anh Hùng không tới một chi đội bóng luôn có thể tại trong phòng thay quần áo cùng mọi người hoà mình nguyên nhân.

Đầu tiên hắn sẽ thường thường đem tiếu dung treo ở trên mặt, khiến cho mỗi người thấy nụ cười của hắn liền sinh ra thân cận cảm giác.

Tiếp theo, hắn hết sức hay nói, mặc kệ ngôn ngữ phải chăng tương thông, hắn đều sẽ thử nghiệm cùng người khác giao lưu. Chỉ cần có giao lưu, vậy thì không phải là chuyện xấu.

Cuối cùng —— ngoại hình của hắn cũng không tệ lắm, sẽ không xấu đến khiến cho người chán ghét, cũng không có đẹp trai đến để cho người ta tâm sinh đố kỵ cấp độ.

Trừ mình ra biểu diễn lúc, hắn còn tiếp tục cho người đạo diễn nghĩ kế. Tỉ như quay chụp bệnh viện phòng bệnh thiên thời điểm, chính mình vai trò gấu trúc nhổ xong bệnh nhân truyền dịch quản, là một cái toàn cảnh màn ảnh, sát vách giường bệnh nhân hơi giật mình ngồi dậy, quay đầu nhìn qua. Hắn đề nghị ở cái này toàn cảnh trong màn ảnh gia tăng một cái tiểu hộ sĩ dọa đến tay che miệng lui về sau một bước nhỏ động tác, lấy gia tăng loại kia kinh ngạc cảm giác, tăng cường độ tỷ lệ, để cho người ta thấy cảnh này thời điểm sẽ nhịn không được cười rộ lên, đang tiếng cười bên trong gia tăng nhận biết độ.

Cái chủ ý này khiến cho người đạo diễn kêu to tuyệt diệu. Đánh ra tới hiệu quả cũng phi thường tốt, lẽ ra chỉ là một cái có cũng được mà không có cũng không sao nhân vật tiểu hộ sĩ, liền nguyên nhân vì cái tiểu động tác này sống lại.

Người đạo diễn lại trắng trợn tán thưởng một phen Trần Anh Hùng tài hoa, chỉ bất quá lần này thăng cấp thành "Ngươi có đem đạo diễn tiềm chất, có cần phải tới cùng ta thử một chút hợp đạo một bộ phim?"

Đương nhiên, đây nhất định là trò đùa, hắn cũng biết Trần Anh Hùng hiện tại đá bóng kiếm được nhưng so sánh hắn làm người đạo diễn kiếm hơn nhiều.

※※※

Bởi vì Trần Anh Hùng ngoài dự liệu tốt đẹp trạng thái, cùng đối biểu diễn năng lực lĩnh ngộ, cùng thỉnh thoảng xuất hiện đối kịch bản lại sáng tạo mới ý tưởng, hôm nay quảng cáo quay chụp nghiệp vụ tiến hành vô cùng thuận lợi, tất cả mọi người đang tiếng cười bên trong chỉ dùng đã hơn nửa ngày thời gian liền bận rộn xong nguyên bản dự tính phải tốn cả ngày mới đập xong năm chi quảng cáo.

Đem nhân viên công tác khác đều đang thu thập khí giới, chuẩn bị kết thúc công việc khi về nhà, Trần Anh Hùng chú ý tới tại cái này bận rộn trong đám người, hắn phiên dịch tiểu thư mực lưu tư. Nhã địch có vẻ hơi trầm mặc.

Trên thực tế cái này cả ngày, mực lưu tư đều là rất vui vẻ, bởi vì vào ngày này trong công việc thật là hết sức sung sướng. Trần Anh Hùng không chỉ có chọc cho studio nhân viên công tác rất vui vẻ, cũng đem nàng chọc cho rất vui vẻ.

Nhưng trên thực tế hai người các nàng ở chung thời gian rất ngắn, buổi tối hôm nay Trần Anh Hùng liền đem cưỡi chín giờ rưỡi máy bay bay trở về Ý.

Cái này về sau bọn hắn có hay không còn có thể gặp nhau, liền thực sự là. . . Trời mới biết.

Một nghĩ tới chỗ này, mực lưu tư liền cảm thấy mình không vui.

Mặc dù thời gian chung đụng rất ngắn, thế nhưng Trần Anh Hùng lại cho nàng lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu, cái loại cảm giác này khó nói lên lời. Một Đại minh tinh, lại lời nói khôi hài, hoạt bát đáng yêu như một nhà bên nam hài, để cho người ta sẽ không tự chủ được quên đi danh tiếng của hắn cùng thân phận.

Cùng với hắn một chỗ thời gian cực kỳ khoái lạc, nhưng lại cực kỳ ngắn ngủi. Nàng hơi không bỏ.

Ngay tại mực lưu tư trầm mặc không nói, tinh thần chán nản thời điểm, một cái tay nhẹ nhàng khoác lên đầu vai của nàng.

Thất kinh mực lưu tư ngửa đầu, liền thấy Trần Anh Hùng cúi xuống khuôn mặt.

"Ngươi đi ngược chiều lưới rất quen đi, mực lưu tư? Ngươi biết nơi đó có tốt nhà hàng sao? Ta muốn mời ngươi ăn cơm tối!"

"Nhưng ngươi là muộn lên phi cơ. . ." Mực lưu tư hơi kinh hỉ, nàng cưỡng chế nội tâm kích động cùng vui sướng, tận lực khiến cho thanh âm của mình bình tĩnh một chút nói ra.

"Ăn một bữa cơm tối không chậm trễ đuổi máy bay." Trần Anh Hùng đem thân thể của nàng lật đi qua, khiến cho vị này không giống bình thường Ai Cập mỹ nữ mặt đối với mình."Ta nói muốn mời ngươi ăn cơm, ta cũng không hy vọng trong lòng của ngươi lưu lại một nói không giữ lời hình tượng. Ngươi biết nói không giữ lời là có ý gì sao?"

Hắn mang trên mặt mỉm cười, mực lưu tư chợt thổi phù một tiếng bật cười: "Nếu như ta lắc đầu, ngươi có thể hay không ngay sau đó giận tím mặt, bắt đầu quẳng đồ vật?"

Trần Anh Hùng hiểu được đây là đang mở hắn xuất ra diễn quảng cáo trò đùa, hắn cũng cười theo.

"Không, ta có thể như vậy. . ."

Hắn nắm lấy mực lưu tư hai vai cánh tay dùng sức, mỹ lệ phiên dịch tiểu thư liền bị hắn ôm vào trong ngực.

"Nói thực ra, vừa tới đến Cairo, ta cho rằng Ai Cập là quả nhàm chán cực độ quốc gia. Thế nhưng hiện tại, ngươi để cho ta cải biến đối quốc gia này ấn tượng. Ta cho rằng Ai Cập cục du lịch hẳn là quả ngươi ban phát một cái hình tượng đại sứ danh hiệu. Ngươi khiến cho quốc gia này trở nên xinh đẹp động người như vậy." Đem mực lưu tư đặt tại trong ngực của mình lắng nghe nhịp tim, Trần Anh Hùng nói ra.

Quanh mình nhân viên công tác tựa như là không nhìn thấy cái này một đối một dạng, tiếp tục làm việc bọn hắn.

Mực lưu tư vùng vẫy một hồi, phát hiện đối phương khí lực phi thường lớn, cuối cùng dứt khoát liền không an lòng rúc vào Trần Anh Hùng trong ngực.

Tại Ai Cập cái này Hồi giáo làm chủ quốc gia, các nữ nhân địa vị khá thấp dưới, ở cái này "Nữ nhân *** duy nặng duy lớn" quan niệm thâm căn cố đế trong quốc gia, nàng cái này ăn mặc ưa thích truy cầu gợi cảm thời thượng thích mỹ nữ hài tử thường thường sẽ tao ngộ đến đủ loại đối xử lạnh nhạt cùng chế giễu, cùng không có hảo ý chỉ điểm, thậm chí. . . Còn muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng —— ở quốc gia này, các nam nhân có thể chỉ bằng hoài nghi của mình liền đem thê tử, mụ mụ, con gái giết chết, mà bọn hắn trả ra đại giới là nhiều lắm là bảy năm hình phạt.

Nàng là một cái tuổi trẻ nữ tử, cũng truy cầu lãng mạn tình yêu cùng mỹ lệ. Thế nhưng tại Ai Cập, nàng bình thường truy cầu xác thực bị người cho rằng là "Không nghe lời" là "Sỉ nhục" .

Ở thời điểm này, có một cái cao to đẹp trai nam sinh đưa nàng ôm vào trong ngực, nói nàng khiến cho cái này quốc độ trở nên mỹ lệ làm rung động lòng người, lòng của nàng trong nháy mắt liền bị mật đường tràn đầy.

Nàng ngẩng đầu lên nhìn trước mắt vị này nam sinh, trước mắt phảng phất bịt kín một tầng sương mù, cái thế giới này hết thảy đều trở nên không chân thật.

Nàng thanh tỉnh trước đó chỉ cảm thấy có xòe ra lửa nóng môi, xông tới.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.