Chương 59: Ông chủ cũ

Chương 59: Ông chủ cũ

(giữ gốc canh thứ nhất)

"Ngươi thật không cùng nàng ***?" Tại hồi trở lại Ý Roma trên máy bay, ngồi ở bên cạnh Dracula hỏi Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng vô cùng kiên định gật đầu: "Không có."

Dracula dùng một loại hết sức ánh mắt hoài nghi nhìn lấy Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng bĩu môi: "Không tin?"

"Có chút."

"Ngươi có thể hay không đừng như thế dung tục a, ta nói. . . Nam nhân cùng nữ nhân cùng một chỗ, ngươi làm sao lại chỉ có thể nghĩ đến *** loại này hạ lưu sự tình đâu!" Trần Anh Hùng một mặt quang minh lẫm liệt nói.

Dracula rất chân thành nói: "Bởi vì trước ngươi biểu hiện không có cách nào không cho ta hướng phương diện kia nghĩ."

Trần Anh Hùng nhấc tay đầu hàng.

"Ta chỉ là cùng với nàng ăn xong bữa cơm tối, vượt qua một cái mỹ hảo buổi chiều. Nhiều lắm là. . . Ách ôm tiếp vẫn liễu mà thôi. Ngươi phải biết, giữa nam nhân và nữ nhân, không phải chỉ có thể dùng loại kia. . . Ách, loại kia ** quan hệ, ta cảm thấy phương diện tinh thần giao lưu là càng quan trọng hơn. . ."

"Kỳ thật chỉ là thời gian không đủ a?"

Trần Anh Hùng liếc mắt, không nói. Sau đó hắn dựa vào đang ghế dựa chỗ tựa lưng bên trên, nhắm mắt lại chợp mắt.

Hắn chép miệng trông ngóng miệng, giữa răng môi phảng phất còn có cái kia ngọt ngào mùi vị. . .

※※※

Trần Anh Hùng đóng vai gấu trúc quảng cáo đầu tiên tại Ai Cập truyền ra, tiếng vọng rất tốt, tất cả mọi người đối loại này hài hước thú vị quảng cáo sáng ý cảm thấy rất hứng thú. Ngay tiếp theo cũng kéo theo gấu trúc pho mát lượng tiêu thụ.

Tiếp lấy rất nhanh châu Âu đại lục cũng có thể thấy quy tắc này TV quảng cáo.

Quảng cáo bên trong đóng vai bạo quyền gấu trúc Trần Anh Hùng cũng bị truyền thông nhiệt nghị, mọi người nhao nhao khen ngợi hắn thật vô cùng có biểu diễn thiên phú, đem một cái "Không bán liền hại chết hắn" gấu trúc hình tượng diễn rất sống động.

Cái kia về sau, thậm chí còn có đài truyền hình mời Trần Anh Hùng tham gia thật nhân tú tiết mục thu . Bất quá, đây đều là nói sau. . .

Trở lại Ý, Trần Anh Hùng liền một lần nữa đầu nhập vào trong khi huấn luyện đi. Hắn các đồng đội vẫn chưa về, muốn đánh xong trong tuần đội tuyển quốc gia thi đấu mới có thể nhìn thấy bọn hắn. Lúc này Mazzarri chủ yếu là từ đội thanh niên bên trong điều một chút cầu thủ, đi theo đội 1 cầu thủ huấn luyện chung, tối thiểu nhất nếu có thể kiếm ra một bàn đay đem. . . Ách, không, là một trận trong đội huấn luyện thi đấu nhân số đi.

Trần Anh Hùng đi một chuyến Ai Cập về sau, cho các đồng đội mang theo rất nhiều chỗ ấy tiểu lễ vật —— những vật này kỳ thật không đáng tiền, lấy Trần Anh Hùng tài lực, lại đắt một chút cũng mua được. Thế nhưng lễ vật ý nghĩa không ở chỗ giá cả, mà khắp nơi tại tâm ý. Có thể nghĩ đến cho mình đồng đội tặng lễ, bản thân cái này hiếm khi thấy. Mỗi người đều đưa, liền càng hiếm thấy hơn. . .

Ngươi nói Trần Anh Hùng tại đội bóng bên trong nhân duyên làm sao có thể không tốt đâu này?

Lúc trước Maradona tại Napoli thời điểm, sở dĩ có thể trở thành đại ca, là bởi vì hắn thường thường tổ chức đủ loại tụ hội, đối đồng đội vô cùng khẳng khái hào phóng, dần dà, tất cả mọi người nhận hắn làm đại ca.

Trần Anh Hùng đương nhiên sẽ không biết những này, hắn chẳng qua là cảm thấy chính mình làm như vậy mọi người đều rất cao hứng.

Cũng xác thực như thế, mỗi một quả cầm tới lễ vật các đồng đội đều rất vui vẻ, đội thanh niên trực tiếp muốn nhúng tay vào Trần Anh Hùng gọi "Ca" cứ việc Trần Anh Hùng so với bọn hắn lớn hơn không được bao nhiêu tuổi.

※※※

Trong tuần đội tuyển quốc gia thi đấu ngày sau, đám cầu thủ lục tục ngo ngoe bay trở về riêng phần mình câu lạc bộ, chuẩn bị tham gia cuối tuần giải đấu.

"Trở lại đội tuyển quốc gia cảm giác như thế nào?" Tại trong sân huấn luyện Trần Anh Hùng vuốt Cassano bả vai hỏi.

"Liền như thế." Kỳ thật Cassano trong lòng rất cao hứng, hắn cố ý làm ra loại kia không thèm để ý chút nào bộ dáng, là làm cho Trần Anh Hùng nhìn.

Có thể trở lại đội tuyển quốc gia, mang ý nghĩa hắn tình trạng đang tăng trở lại, đạt được người khác thừa nhận. Trọng yếu nhất chính là. . . Cassano bản thân là phi thường hi vọng ra sức vì nước. Hắn khiến người ấn tượng khắc sâu nhất đội tuyển quốc gia hành trình liền là năm 2004 Bồ Đào Nha Giải Euro, đó là Cassano đại biểu Ý đội tuyển quốc gia biểu hiện xuất sắc nhất một lần, hắn tại Giải Euro trước đó bị cho rằng chính là Ý lớn nhất kinh hỉ. Sự thật cũng là như thế, một lần kia Ý toàn bộ ghi bàn đều cùng Cassano có quan hệ.

Hắn tại tiểu tổ thi đấu cuối cùng một trận đối Bulgaria trong trận đấu, tại thứ chín mươi ba phút đồng hồ vì Ý đá vào chiến thắng vào bóng! Mà trước đây tin tức truyền đến là Đan Mạch 2: 1 dẫn trước Thụy Điển, kết quả này liền mang ý nghĩa hắn ghi bàn đem trợ giúp Ý tấn cấp đấu vòng loại, hắn trở thành cứu vãn Ý Anh Hùng, cho nên lao nhanh chúc mừng, tràn trề trên mặt tất cả đều là tiếu dung. Nhưng hắn xông vào huấn luyện viên tịch chuẩn bị chúc mừng thời điểm, lại biết được tại một khối khác sân bóng, Thụy Điển vừa mới đá vào một bóng, cùng Đan Mạch đánh thành 2: 2 kết quả —— lúc trước, tất cả mọi người đang nói, nếu như Đan Mạch cùng Thụy Điển chiến thành 2: 2, Ý mặc kệ kết quả gì đều đưa bị đào thải. Nhưng đây chẳng qua là mọi người suy đoán, dù sao muốn thật sự là như thế đá lời nói hết thảy cũng quá rõ ràng, quá giả. Nhưng Đan Mạch cùng Thụy Điển thật liền dám ngay ở toàn thế giới mặt đá ra như thế một trận ăn ý bóng, rõ ràng xử lý Cassano chỗ Ý! Cái này điểm số mang ý nghĩa Ý coi như ở sau đó hai phút đồng hồ trong trận đấu  lại vào mười cái bóng, cũng phải dẹp đường hồi phủ.

Một khắc này rõ chân tướng Cassano ngửa mặt triều kiến tê liệt ngã xuống tại trên sân bóng, hắn không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy.

"Hắn nhảy cỡn lên, chúc mừng lấy, song khi hắn rõ Đan Mạch đội bị gỡ hoà về sau, vui cười biến thành thất vọng, hắn nằm trên mặt đất, không muốn lại tiếp tục, Ý Giải Euro hành trình ngã này kết thúc." 《 Milan báo thể thao 》 như thế hình dung đường cảnh tượng lúc đó.

Nếu như Ý thua, như thế rời đi Giải Euro ngược lại cũng thôi. Nhưng Ý bằng vào Cassano ghi bàn chiến thắng Bulgaria, hài kịch trong nháy mắt biến thành một màn châm chọc kịch, Cassano cuồng hỉ cùng sau đó nước mắt cảm động không ít người, tên tiểu tử hư hỏng kia kỳ thật cũng có một mặt khác, chỉ bất quá mọi người đều bị hắn mặt ngoài đồ vật chỗ che đôi mắt mà thôi.

Bởi vì một mực có nỗi tiếc nuối này, cho nên kỳ thật Cassano là phi thường hi vọng ra sức vì nước, đáng tiếc từ khi Giải Euro về sau, Cassano trạng thái vẫn chập trùng bất định, càng bị tính cách của mình chỗ mệt mỏi, liên Ý đội tuyển quốc gia còn không thể nào vào được.

Cái kia về sau hắn trằn trọc Real Madrid cùng Sampdoria, biểu hiện cũng lúc tốt lúc xấu. Thẳng đến hắn đi theo Mazzarri triệu hoán, đi tới Napoli, nghề nghiệp của mình kiếp sống mới tại một đám hảo hữu trợ giúp dưới, một lần nữa toả sáng mùa xuân thứ hai.

Hắn rõ đây cũng là bởi vì cái gì, là Trần Anh Hùng trợ giúp hắn dung nhập đội bóng. Cho nên hắn cũng coi Trần Anh Hùng là làm hảo bằng hữu đối đãi. Hắn rõ Trần Anh Hùng cùng bọn hắn quốc gia LĐBĐ phát sinh mâu thuẫn, bị khai trừ ra đội, lúc nào gọi trở về đi cũng không biết —— loại chuyện này tại châu Âu giới đá banh cũng không phải cái gì chuyện mới mẻ, cho nên hắn đồng thời không kinh hãi.

Thế nhưng rõ ràng có tham gia đội tuyển quốc gia năng lực, lại không thể ra sức vì nước, hắn vẫn là vì Trần Anh Hùng vừa tới đáng tiếc. Cho nên hắn từ không hiển lộ chính mình đối với có thể trúng tuyển đội tuyển quốc gia vui sướng, chính là sợ kích thích đến Trần Anh Hùng.

Hắn trước kia còn nửa đùa nửa thật hướng Trần Anh Hùng đề nghị, dứt khoát gia nhập Ý quốc tịch, lấy năng lực của hắn, trúng tuyển Ý đội tuyển quốc gia hẳn là không có vấn đề gì cả. Hiện tại Ý đội tuyển quốc gia liền là không có một cái có thể giải quyết dứt khoát tốt tiền đạo.

Kết quả Trần Anh Hùng đặc biệt nghiêm túc nói với hắn, muốn là mình từ bỏ Trung Quốc quốc tịch, chỉ sợ phụ thân hắn sẽ đánh chết hắn.

Không sợ trời không sợ đất Trần Anh Hùng liền sợ ba của mình.

※※※

Ngày mười tám tháng mười, giải đấu vòng thứ tám, Napoli tại sân nhà nghênh chiến Bologna.

Trận đấu này Cassano bởi vì bên trên một vòng thi đấu ăn vào thẻ đỏ, ở vào ngừng thi đấu kỳ, không cách nào ra sân, bất quá cũng tốt  có thể khiến cho tham gia đội tuyển quốc gia tranh tài hắn lấy được phải nghỉ ngơi cơ hội, chuẩn bị xuống trong tuần cùng St. Petersburg Zenit Champions League tiểu tổ thi đấu.

Mà lại thiếu một quả Cassano, đối với Napoli thực lực ảnh hưởng cũng không lớn, bài danh giải đấu thứ mười sáu Bologna cũng vô pháp đối sân nhà tác chiến Napoli cấu thành cái uy hiếp gì.

Cuối cùng, Napoli tại sân nhà 2: 1 đánh bại Bologna, Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đã từng đá vào một bóng, thế nhưng bị thổi phạm lỗi trước đây, ghi bàn vô hiệu. Cái này khiến hắn cũng là liền nổ thân, kém chút bước Cassano nửa đầu trận đấu tranh tài theo gót, bị thẻ đỏ phạt dưới, may mắn hắn đối với mình tỳ khí năng lực khống chế vẫn là muốn so Cassano hơn một chút, hắn chỉ ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Không thể ghi bàn khiến cho Trần Anh Hùng có chút không cam tâm, cũng may đội bóng cuối cùng thắng được thi đấu.

Cho tới bây giờ, giải đấu tiến hành tám vòng, Napoli năm thắng một hòa hai thua, tích mười sáu điểm, giải đấu bài danh vị thứ sáu, cái thành tích này coi như không tệ, đội bóng trên dưới đều rất hài lòng. Dù sao đội bóng cái này mùa giải là song đường tác chiến, cho đến bây giờ có thể bảo trì tại giải đấu trước sáu, đúng là không đổi.

Trần Anh Hùng giải đấu tám vòng đá vào sáu cái bóng, trước mắt cùng Totti cùng một chỗ đặt song song giải đấu cây săn bàn bảng vị thứ hai, xếp hạng thứ nhất chính là Udinese Di Natale, hắn đá vào tám cái bóng. Hai bên chênh lệch không lớn, Trần Anh Hùng y nguyên có hi vọng liên tục mùa giải này giày vàng.

Nhưng bây giờ hắn suy tính cũng không phải cái gì giải đấu giày vàng, hắn suy tính là Champions League giải đấu.

Đá xong cùng Bologna thi đấu, Napoli liền phải tại sân nhà nghênh đón St. Petersburg Zenit.

Đối với Napoli fans hâm mộ bóng đá tới nói, đây chỉ là một trận Champions League tiểu tổ thi đấu. Nhưng đối với Trần Anh Hùng cùng Arshavin tới nói, trận đấu này ý nghĩa phi phàm.

Bởi vì đây là bọn hắn rời đi St. Petersburg Zenit về sau, lần thứ nhất cùng ông chủ cũ giao thủ.

Một nghĩ tới chỗ này, Trần Anh Hùng liền hết sức kích động. Hắn đã không kịp chờ đợi muốn ở trong trận đấu ghi bàn —— hắn cũng không phải cùng ông chủ cũ có thù, thật sự là hắn cảm thấy chỉ có loại phương thức này có thể nhất biểu đạt chính mình đối ông chủ cũ tình cảm. . .

Toàn lực ứng phó, dùng tốt nhất biểu hiện tới cảm tạ ông chủ cũ bồi dưỡng chi ân —— Trần Anh Hùng ý nghĩ như vậy nếu để cho St. Petersburg Zenit huấn luyện viên rõ, khẳng định sẽ mắt trợn trắng.

Arshavin đối Zenit càng có tình cảm, bất quá vì Napoli có thể từ tiểu tổ ra biên, hắn cũng không thể không tại trận đấu này bên trong đánh bại đối thủ.

Về phần St. Petersburg Zenit có thể hay không ra biên, vậy thì không phải là hắn quản được sự tình.

Từ trước đó hai vòng tiểu tổ thi đấu đến xem, St. Petersburg Zenit tiền cảnh không thể lạc quan, bọn hắn một hòa thua, vẻn vẹn tích một điểm. Một vòng này nếu như lại thua cho Napoli, liền phải tiếp tục tiểu tổ hạng chót.

Nhưng hắn là cầu thủ chuyên nghiệp, hắn không thể là vì chính mình ông chủ cũ, ngay tại trận đấu này bên trong nhường.

Lúc trước có Nga truyền thông phỏng vấn hai vị trước St. Petersburg Zenit cầu thủ."Các ngươi làm sao đối đãi chính mình ông chủ cũ?"

Hai người trăm miệng một lời: "Toàn lực ứng phó!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.