Chương 60: Chỉ giữ vững được 23 phút đồng hồ

Chương 60: Chỉ giữ vững được 23 phút đồng hồ

(giữ gốc canh thứ hai)

Napoli sân nhà nghênh chiến St. Petersburg Zenit, trận đấu này nhận lấy Nga truyền thông quan tâm.

Bởi vì đây là hai tên trước St. Petersburg Zenit cầu thủ cùng ông chủ cũ ở giữa đọ sức.

Thi đấu trước, liền có không ít Nga truyền thông đi Napoli, vì Nga fans hâm mộ bóng đá mang về trực tiếp đưa tin. Tỉ như Trần Anh Hùng cùng Arshavin trạng thái như thế nào a. . .

Mặt khác tại Nga trong nước, còn chưa khởi hành Zenit cũng nhận đại lượng quan tâm.

Lâm thời huấn luyện viên trưởng Davydov đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm, kiểu gì cũng sẽ bị hỏi cùng Trần Anh Hùng cùng Arshavin có liên quan vấn đề.

"Nói như vậy, ta luôn cảm giác Napoli chỉ có Anh Hùng giống như Sava. . ." Davydov nói đùa."Napoli cũng không phải chỉ có hai người bọn họ, Napoli là một chi rất mạnh đội bóng, chúng ta lại là sân khách tác chiến, ta nghĩ chúng ta sẽ vô cùng cẩn thận. . ."

Liên quan tới Trần Anh Hùng vấn đề, Davydov không nguyện ý nói chuyện nhiều.

Hắn nhưng không có ngốc đến đem cái gì đều nói cho truyền thông cấp độ.

Mặc dù đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu hiện hết sức khiêm tốn, rất điệu thấp. Thế nhưng không có nghĩa là Davydov liền muốn trước giờ nhận thua.

Cái này mùa giải Zenit ở trong nước giải đấu biểu hiện rất tồi tệ, cũng không phải từ chính mình tiếp nhận đội bóng khởi bắt đầu, tại Advocaat còn tại thời điểm, chính là như vậy.

Tymoshchuk rời đi chẳng qua là đội bóng thành tích hỏng bét một cái biểu hiện mà thôi.

Nga giải đấu đã tiến hành đến cuối cùng một phần ba thi đấu trình, St. Petersburg Zenit trước mắt giải đấu bài danh muốn tham gia dưới mùa giải Champions League giải đấu độ khó rất lớn, cho nên Davydov mục tiêu trước mắt liền là có thể cam đoan đội bóng đi càng xa một chút, tối thiểu nhất có thể tiểu tổ ra biên a?

Hai vòng về sau đội bóng một hòa thua, vẻn vẹn tích một điểm, tiền cảnh không thể lạc quan.

Napoli bị liệt là Cấp Số 4 đội bóng, hoàn toàn là bởi vì bọn hắn trước đó không có cái gì âu chiến điểm tích lũy, nhưng trên thực tế từ trên thực lực tới nói, căn bản không thuộc về Cấp Số 4. Tiểu tổ lúc trước, mọi người cảm thấy tối thiểu nhất cùng Zenit là một cái cấp bậc đội bóng a?

Nào nghĩ tới tiểu tổ thi đấu sau khi bắt đầu, bọn hắn mới phát hiện, đầy đủ đoán chừng sai lầm! Napoli là cùng Lyon, Liverpool một cái cấp bậc đội bóng!

Hai trận tiểu tổ thi đấu, một thắng một hòa, còn không có thua qua, trước mắt tích bốn điểm, bài danh tiểu tổ đệ nhất!

Zenit muốn tại sân khách chiến thắng chi này đội bóng hết sức có chút khó khăn.

Davydov ý nghĩ là tại sân khách bảo vệ hòa, sau đó trở lại sân nhà tới tranh thủ thắng lợi. Theo thời gian đẩy trôi qua, đã tiến vào cuối tháng mười, lần sau hai bên giao thủ lúc là tháng mười một phần, lúc kia St. Petersburg sớm liền hạ xuống tuyết, nhiệt độ không khí vô cùng thấp. Bọn hắn sân nhà có thể bằng vào sân nhà ưu thế, trở thành ma quỷ sân nhà, giống Napoli như thế ở vào ấm áp Địa Trung Hải ven bờ đội bóng, khẳng định không cách nào thích ứng loại kia thành tựu, Zenit thủ thắng cũng là có khả năng.

Mặt khác hắn đối Arshavin cùng Trần Anh Hùng hiểu rõ vô cùng, những này cũng có thể là đều có thể trợ giúp cho đội bóng, mặc kệ là sân khách cầm hòa vẫn là sân nhà thủ thắng. . .

※※※

Huấn luyện viên trưởng Davydov có còn lại muốn pháp, Zenit đám cầu thủ cũng không có nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn đối trận đấu này tràn đầy chờ mong, nhất là Anyukov, Denisov hai cái này đã từng St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn thành viên.

"Ta nói với ngươi, Anh Hùng! Chúng ta đến bên kia về sau, không quan tâm thi đấu kết quả là cái gì, ngươi đều phải mời khách!" Denisov đang cấp Trần Anh Hùng gọi điện thoại bên trong nói như vậy.

"Ta biết, ta biết, đoàn trưởng. Coi như ngươi không nói, ta cũng sẽ mời các ngươi! Mà lại vừa vặn, ngươi biết chúng ta đoạn thời gian trước đi Liverpool thi đấu, sau đó cùng Martin tiểu tử kia tụ một lần, cho nên lần này cùng các ngươi tụ một lần, còn muốn giới thiệu mấy người bằng hữu để cho các ngươi quen biết một chút. . ."

"Các ngươi tại Napoli làm sống phóng túng đoàn?"

"Ha ha! Đúng vậy!"

"Cái kia không tệ! Ngươi an bài, dù sao ngươi mời khách!"

Thi đấu về thi đấu, hữu nghị là hữu nghị. Chuyện như vậy rất bình thường.

Các phóng viên hiển nhiên cũng đều biết Denisov, Anyukov cùng Trần Anh Hùng, Arshavin ở giữa hữu nghị, đó là tại St. Petersburg Zenit thời đại, mọi người liền rõ ràng sự tình.

Cho nên tại phỏng vấn thời điểm bọn hắn cũng nâng lên bốn người ở giữa hữu nghị.

"Không không không, chúng ta nhưng không biết bởi vì bọn hắn là bằng hữu của chúng ta, liền dưới chân lưu tình, nên đặt chân thời điểm ta không có chút nào sẽ phân vân!" Anyukov đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm lắc đầu nói.

"Xúc trở mình Anh Hùng? Ngươi đề nghị này hết sức có ý tứ, ta sẽ cân nhắc một chút. Bất quá ta cảm thấy ta đi xúc, nói không chắc cuối cùng thụ thương ngược lại là ta. . . Ha ha! Đùa giỡn! Nhưng mặc kệ chúng ta bí mật cỡ nào tốt quan hệ, đây chính là một trận đấu mà thôi, chúng ta sẽ đem hết khả năng hoàn thành mục tiêu của chúng ta, ta nghĩ Anh Hùng cùng Sava cũng khẳng định là nghĩ như vậy."

※※※

Thi đấu ngày ngày ấy, St. Paul sân bóng lần nữa không còn chỗ ngồi, Napoli cảnh sát điều tập đại lượng cảnh lực tới duy trì trật tự.

Bây giờ mỗi cái Champions League chủ trận đấu ngày, đều là Napoli fans hâm mộ bóng đá ngày lễ, Napoli cảnh sát gặp nạn ngày. . .

Nhưng tất cả mọi người thích thú.

Tại cầu thủ trong thông đạo, có thể rõ ràng nghe phía bên ngoài nhìn trên đài truyền đến trận trận hò hét cùng tiếng ca.

Napoli đám cầu thủ đứng ở trong hành lang, bên người nhưng là bọn hắn đối thủ St. Petersburg Zenit.

Trần Anh Hùng cũng không có thành thành thật thật đứng tại trong đội ngũ, thừa dịp ra sân trước thời gian, hắn, Arshavin, đang cùng Anyukov, Denisov, cùng với khác Zenit đám cầu thủ cùng một chỗ nói chuyện phiếm, một đám người dùng tiếng Nga nói chuyện rất là vui vẻ.

Lẫn nhau chào hỏi, kéo kéo việc nhà, hàn huyên vài câu.

Chi này Zenit mặc dù đi rất nhiều người, nhưng vẫn là có rất nhiều người là Trần Anh Hùng cùng Arshavin là đồng đội.

Trần Anh Hùng đang mở ra Denisov cùng Anyukov trò đùa: "Ta cho các ngươi nói, St. Paul sân bóng nhưng là địa ngục sân nhà, bên trên một chi tới nơi này Lyon liền là bị dọa đến trạng thái hoàn toàn không có! Đến lúc đó các ngươi cũng đừng run chân."

Denisov chẳng thèm ngó tới: "Ngươi cho rằng ta là sợ lớn a?"

Trần Anh Hùng không tiếp tục đáp lời, chỉ là cười không nói.

Còn lại Zenit đám cầu thủ cảm khái một chút Trần Anh Hùng cùng Arshavin bây giờ tình huống, cũng nói tới những người khác bây giờ đang làm cái gì. Kerzhakov rời đi Zenit, đi Sevilla, thế nhưng tại Tây Ban Nha hắn đầy đủ tìm không thấy tiết tấu, biểu hiện rất tồi tệ, đã có tin tức nói, hắn có thể sẽ bị Sevilla bán hồi trở lại Nga, thế nhưng Zenit không có thu hồi hắn ý tứ, cho nên hắn có thể sẽ đi. . . CSKA Moskva.

Trần Anh Hùng nghe thấy lời ấy, hơi xúc động. CSKA Moskva hắn cũng không thích, chỉ là không nghĩ tới một ngày kia bạn tốt của mình một trong vậy mà lại đi chi kia đội bóng. . .

"Ta ngã xuống CSKA Moskva không tệ, tối thiểu nhất người ta dưới mùa giải có thể tham gia Champions League. . . Cái nào giống chúng ta." Anyukov ở bên cạnh bĩu môi nói.

St. Petersburg Zenit tình hình gần đây không tốt, điểm này Trần Anh Hùng bọn hắn cũng đều biết đến. Đội bóng bên trong trụ cột một cái tiếp một cái đi, liên huấn luyện viên trưởng đều đi, lúc trước chi kia rong ruổi châu Âu, ở nước Anh phong vương Nga đội mạnh đã không tồn tại nữa.

Chợt tràng diện cũng có chút trầm mặc cùng lúng túng.

Ngay lúc này, trọng tài chính ôm quả bóng từ phía sau đi tới, tất cả mọi người rõ nên ra sân.

Thế là Trần Anh Hùng cùng Arshavin cáo biệt mình tại Zenit thời kỳ các đồng đội, về tới Napoli trong đội ngũ.

"Tốt, các bạn đồng hành!" Đội trưởng Paul. Cannavaro dùng mang theo dày đặc Napoli khẩu âm tiếng ý đối phía sau hắn các đồng đội nói: "Nên chúng ta ra sân!"

"Úc ——!" Trần Anh Hùng hô một cuống họng.

Hắn mặc dù là Zenit vận mệnh thấy đáng tiếc, thế nhưng hắn hôm nay quả thật đã là Napoli cầu thủ.

※※※

St. Petersburg Zenit huấn luyện viên trưởng Davydov lúc trước mặc kệ tiếp nhận cái gì phỏng vấn, đều lộ ra rất điệu thấp, đặc biệt khiêm tốn, hắn cường điệu chính mình chỉ là lâm thời huấn luyện viên trưởng, coi như đội bóng cuối cùng tấn cấp vòng 1 16, hắn cũng chưa chắc có thể lưu lại. Đối với Trần Anh Hùng cùng Arshavin hắn cũng chỉ có tán thưởng lời nói.

Nhìn tựa hồ hắn là chuẩn bị sẵn sàng tại sân khách thua bóng.

Trên thực tế. . .

Ngoại nhân nhìn hắn liền là khách đến thăm trận thua bóng!

"Napoli! Xinh đẹp! Bọn hắn tại sân nhà lấy được dẫn trước! 1:0! Ghi bàn người là Hamsik!"

St. Paul sân bóng núi kêu biển gầm, cả tòa sân bóng phảng phất đều đang run rẩy.

Người phương nam nhiệt tình tựa như mãi mãi cũng tiêu xài không hết như thế, lần trước Lyon ở chỗ này kiến thức qua, lần này đến phiên người Nga!

Ghi bàn Hamsik nắm lại nắm đấm, hướng về nhìn trên đài quơ, nghênh đón hắn là sân nhà fans hâm mộ bóng đá cuồng nhiệt tiếng gọi ầm ĩ.

"Thi đấu mới bắt đầu 23 phút đồng hồ, cái này bắt đầu thật sự là quá thuận lợi! Napoli lại một lần dẫn trước! Lần trước bọn hắn tại sân nhà dẫn trước, sau đó nhẹ nhõm thắng được thi đấu, đối thủ là so Zenit còn cường đại hơn Lyon. Xem ra. . . Hôm nay, không phải Zenit ngày may mắn a!"

Trần Anh Hùng cùng Arshavin đi cùng các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn, Zenit đám cầu thủ thì có vẻ hơi uể oải. Bị người khác dẫn trước dù sao vẫn không xem như chuyện tốt lành gì nha.

Denisov ngẩng đầu lên nhìn lấy những cái kia nhìn trên đài không ngừng huy động cánh tay Napoli fans hâm mộ, tại Hamsik một sút sút xa đem quả bóng sút sau khi đi vào, hiện trường âm lượng decibel bỗng nhiên giương bên trên một cái đỉnh phong, cái kia một chút, trái tim của hắn thật đi theo dừng lại một giây.

Đây chính là Napoli sân nhà bầu không khí a, khởi thân thể nghiệm một chút cùng tại trước máy truyền hình nghe nhưng hoàn toàn là cảm giác không giống nhau. . . Khó trách Anh Hùng sẽ nói đừng dọa được run chân đây.

Nói đùa, ta thế nhưng là cầu thủ chuyên nghiệp!

Denisov đột nhiên nghĩ đến một chuyện khác, Anh Hùng liền là tại cuồng nhiệt như vậy sân nhà bầu không khí dưới cùng những cái kia sân nhà fans hâm mộ bóng đá đối kháng ròng rã một cái mùa giải sao?

Tiểu tử này. . . Thật là ghê gớm!

Không biết vì cái gì, cứ việc trong lòng rất rõ ràng, bây giờ căn bản không phải có những ý niệm này thời điểm, nhưng Denisov liền là xuất phát từ nội tâm vì hảo hữu của mình thấy tự hào.

"Napoli sân nhà thường thường có năng lượng to lớn, bọn hắn ở chỗ này tiến hành thời điểm tranh tài trạng thái luôn luôn đặc biệt tốt, ta nghĩ cái này hay là cùng bọn hắn cuồng nhiệt fans hâm mộ bóng đá có quan hệ đi. . . Hiện tại bọn hắn tại sân nhà lấy được dẫn trước, đã đi tại thắng trận con đường bên trên. Mà làm khách St. Petersburg Zenit coi như nguy hiểm! Lúc trước Davydov biểu hiện đặc biệt điệu thấp, bây giờ xem ra hắn nhưng không phải là vì mê hoặc đối thủ, mà là thật rất rõ ràng chính mình đội bóng cùng Napoli chi ở giữa chênh lệch, cho nên mới biết điều như vậy —— nói cũng đúng, tại sân khách nghĩ đánh bại Napoli, thật sự là một kiện chuyện rất khó. Lấy St. Petersburg Zenit trước mắt trạng thái. . . Dù sao ta không coi trọng!"

Xướng ngôn viên nói như vậy lấy thời điểm, cho St. Petersburg Zenit huấn luyện viên trưởng Davydov một cái đặc tả màn ảnh.

Trong màn ảnh Davydov một mặt bình tĩnh, phảng phất đã sớm liệu đến sẽ có như thế một màn giống như.

Nhưng trên thực tế. . .

Hắn bên trong trái tim đều đang chảy máu a!

23 phút đồng hồ!

Chính mình bố trí tỉ mỉ chỉ giữ vững được 23 phút đồng hồ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.