Chương 61: Ngày xưa chiến hữu nay khác biệt

Chương 61: Ngày xưa chiến hữu nay khác biệt

(giữ gốc canh thứ nhất)

Nửa đầu trận đấu Napoli dựa vào Hamsik sút xa một bóng dẫn trước, mà mặc kệ trên trận là tình huống như thế nào, Davydov tại trong màn ảnh đều là thủy chung là một mặt bình tĩnh, khiến cho không ít xướng ngôn viên đều đối với hắn rất là bội phục —— nhìn người ta vị giáo chủ này luyện tâm lý tố chất, tốt bao nhiêu!

Nhưng trên thực tế Davydov một mực tại cân nhắc, vì sao lại như thế, cùng muốn làm sao.

Sau đó nghĩ tới nghĩ lui, hắn phát hiện vấn đề vẫn là ra trên người mình —— hắn lúc trước biểu hiện quá yếu thế, ngược lại truyền đạt cho đám cầu thủ một loại huấn luyện viên trưởng chính mình cũng lộ ra lòng tin không đủ tín hiệu, tất nhiên huấn luyện viên trưởng đều rụt, đám cầu thủ đâu còn có tự tin đâu này?

Cho nên nói tới nói lui, chính mình truyền đạt một sai lầm tin tức cho đám cầu thủ.

Hắn điệu thấp là vì không cho đám cầu thủ áp lực quá lớn, đồng thời khiến cho đối thủ giảm xuống cảnh giác. Cái nào nghĩ tới những thứ này tác dụng một cái đều không đưa đến, đám cầu thủ xác thực không có áp lực, hơn nữa còn là không có áp lực quá mức, Napoli cũng cũng không có bởi vì hắn điệu thấp liền kiêu ngạo khinh địch.

Xem ra giữa sân lúc nghỉ ngơi được cho toàn đội chăm chú dây cót.

Chỉ rớt lại phía sau một trái so hắn tưởng tượng tốt, như thế nửa hiệp sau liền có thể có chút phản kích, chỉ cần có thể cầm hòa liền xem như hoàn thành hắn lúc trước cố định nhiệm vụ.

Giữa sân nghỉ ngơi mười lăm phút, Davydov dõng dạc phun ra mười lăm phút nước bọt, nói với chính mình đám cầu thủ, Napoli không có gì phải sợ, cũng đừng bị bọn hắn sân nhà bầu không khí chỗ hù dọa.

Hắn không ngừng mà tái diễn: "Nhớ kỹ, các ngươi là St. Petersburg Zenit, các ngươi là đã từng cầm qua UEFA Cup xanh trắng xanh! Các ngươi không nên e ngại bất kẻ đối thủ nào! Chúng ta thế nhưng là tại sân nhà 4 trái cuồng làm thịt qua Bayern Munich! !" Như vậy

Anyukov thì ở phía dưới vụng trộm mắt trợn trắng.

Nói thì nói như thế không sai, St. Petersburg Zenit lại là tại sân khách lật ngược lúc ấy nhìn rất cường đại Bayern Munich, cuối cùng lấy được cúp UEFA, nhưng cũng phải nhìn nhìn là người nào ở St. Petersburg Zenit làm được a?

Anh Hùng, Arshavin, Tymoshchuk cái này ba cái lúc ấy thắng trận công thần, bây giờ đều không tại đội bóng bên trong a. . .

Davydov lại để mắt tới Pogrebnyak, tên này làm Trần Anh Hùng thế thân mua được tiền đạo cắm, tại Zenit biểu hiện còn tính là không tệ, năm ngoái mặc dù chỉ đá nửa cái mùa giải, lại có chín cái ghi bàn. Năm nay cái này mùa giải hắn đã đá vào mười lăm cái bóng, trước mắt xếp tại giải đấu cây săn bàn trên bảng vị thứ ba bên trên. Nếu không phải toàn đội không góp sức, Zenit lẽ ra không phải là trước mắt loại này thành tích. . .

"Pavel! Pavel! Ngươi muốn phát huy đầy đủ chính mình thân là một tên tiền đạo tác dụng, đúng vậy, nhiệm vụ của ngươi liền là phá khung thành ghi bàn thắng. . . Ngươi hẳn là càng sống động một chút! Ngươi phải biết, ngươi là hoàn toàn không thua gì Anh Hùng tiền đạo!"

Hắn đương nhiên rõ cùng Trần Anh Hùng so ra, Pogrebnyak còn hơi kém hơn một chút, nhưng bây giờ ngoại trừ kích thích vị này cầu thủ đấu chí bên ngoài, hắn còn có cái gì khác biện pháp tốt hơn sao?

Denisov đem đầu thấp xuống, hắn cùng Pogrebnyak ở chung được hơn một năm, quan hệ cũng coi như không tệ. . . Thế nhưng quan hệ cho dù tốt, cũng sẽ không có hắn cùng Trần Anh Hùng quan hệ tốt. Đáng thương Pogrebnyak, cùng Anh Hùng quái vật kia đánh đồng, áp lực nhưng là sẽ rất lớn —— Nga quả bóng trong lịch sử có người 11 vòng thi đấu vào hai mươi mốt bóng, sau đó cứ như vậy cầm đi giải đấu cây săn bàn tốt nhất thưởng sao?

Pogrebnyak đã làm rất không tệ, chỉ bất quá bởi vì hắn là làm Trần Anh Hùng người thay thế bị dẫn vào, cho nên mọi người cuối cùng sẽ bắt hắn cùng Trần Anh Hùng so sánh, sau đó. . . Lắc đầu thở dài —— đầu kia Cự Hùng là không người nào có thể thay thế!

Pogrebnyak cũng đã quen bị người lấy ra cùng Trần Anh Hùng tương đối. Trên thực tế tại tới St. Petersburg Zenit trước đó, hắn liền đã kính đã lâu Trần Anh Hùng đại danh, người kia rất ngông cuồng, nhưng cũng xác thực có năng lực. Cho nên hắn không chỉ một lần biểu thị chính mình không phải Trần Anh Hùng vật thay thế, chính mình là Pavel. Pogrebnyak.

Có một cái cơ hội ở trước mặt cùng Trần Anh Hùng đối kháng, điều này hiển nhiên chính là vì chính hắn chính danh cơ biết —— nếu là có thể ở trong trận đấu đánh bại Trần Anh Hùng, chẳng phải là là có thể thoát khỏi tại đừng trong lòng người chính mình làm Trần Anh Hùng người thay thế xuất hiện hình tượng?

Hắn nắm lại nắm đấm.

※※※

Davydov coi là theo dựa vào chính mình đối Trần Anh Hùng hiểu rõ, hắn là có biện pháp ngăn chặn lại Trần Anh Hùng.

Thế nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện mình đối Trần Anh Hùng hiểu rõ đã quá hạn. . .

"Anh Hùng hiện tại dẫn bóng hướng phía trước đi. . . Hắn chợt một cái biến đường! Xinh đẹp!"

Dẫn bóng chạy bên trong Trần Anh Hùng tại đối mặt Denisov lúc phòng thủ chợt tới một cái gót chân đập bóng, chân phải của hắn đem quả bóng từ phía sau đập hướng về phía bên trái, lần này đầy đủ vượt quá Denisov dự kiến, hắn không có kịp phản ứng, Trần Anh Hùng thừa cơ dừng chuyển hướng, bôi mở trợn mắt hốc mồm Denisov!

Trợn mắt hốc mồm không chỉ là một cái Denisov, còn có bên sân Zenit huấn luyện viên trưởng Davydov, hắn đứng ở đường biên, trên mặt biểu lộ rất rõ ràng liền là không thể tưởng tượng nổi!

"Ờ! Anh Hùng cái này gót chân qua người thật sự là xinh đẹp! Để cho chúng ta nhìn xem. . . Liền ngay Zenit huấn luyện viên trưởng Davydov đều bị sợ ngây người!"

"Davydov rốt cục có biểu tình biến hóa. . . Ta kém chút cho là hắn là mặt đơ đâu!"

Denisov kịp phản ứng còn muốn đuổi theo Trần Anh Hùng thời điểm, dưới chân trượt đi, đã mất đi trọng tâm, té ngã trên đất, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng di động đến đường giữa, sau đó. . . Lên chân sút xa!

Quả bóng bị rút ra một đạo đường thẳng, xông về thủ môn Malafeev chỗ trấn giữ khung thành.

Malafeev gần như tại Trần Anh Hùng ngoài dự liệu đi qua Denisov lúc, bắp thịt toàn thân liền căng cứng, chuẩn bị nhào cứu.

Cho nên hắn là cùng Trần Anh Hùng lên chân đồng thời nhảy ra ngoài.

Hắn nhào tới quả bóng, nhưng không có nhào ở quả bóng. Quả bóng đánh vào trên bàn tay của hắn xuôi theo, biến đường đánh đá vào khung thành!

"Oanh ——!" St. Paul sân bóng lần nữa phun trào!

"Trần Anh Hùng! Trần Anh Hùng! Hắn quả nhiên không chút lưu tình thống kích chính mình ông chủ cũ! Một người phi thường xinh đẹp qua người thêm hắn mang tính tiêu chí sút xa! Ờ —— thật sự là đặc sắc tuyệt luân!"

Xướng ngôn viên lớn tiếng la lên.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng cũng không có trắng trợn chúc mừng, hắn chỉ là quơ quơ quả đấm, sau đó liền xoay người đi trở về.

Denisov từ dưới đất bò dậy, nhìn lấy Trần Anh Hùng bóng lưng.

Đã cảm giác đến bọn hắn là hai quả khác biệt thế giới người. . .

※※※

Davydov tuyệt đối không nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ dùng phương thức như vậy đột phá phương thức, sau đó hoàn thành một sút cao chất lượng sút xa, hai trái rớt lại phía sau, trận đấu này trên cơ bản không có cách nào đá. . .

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc từ Trần Anh Hùng đi qua người về sau liền không có tiêu tán qua.

Lúc này hắn chợt phát hiện, chính mình trước đó những cái kia an bài. . . Hay là thật đều đã quá hạn.

※※※

"Anh Hùng đá vào hắn tại năm nay Champions League giải đấu bên trong cái thứ ba bóng! 3 trận đấu ba quả bóng! Hắn ghi bàn hiệu suất cao kinh người!"

"Thật sự là xinh đẹp ghi bàn! St. Petersburg Zenit rốt cục nếm đến chính mình bồi dưỡng ra được cầu thủ quay giáo một kích!"

"Không biết cây dâu Sagna thấy cảnh này về sau sẽ làm gì cảm giác muốn. . ." Nga xướng ngôn viên vẫn không quên mỉa mai Zenit quản lý. Kỳ thật Trần Anh Hùng chuyển nhượng chuyện này thật không thể oán Sarsania, là Trần Anh Hùng quyết tâm muốn đi. . .

Sarsania coi như thỏa mãn hắn mười vạn Euro lương tuần yêu cầu, chỉ sợ Trần Anh Hùng cũng sẽ không đáp ứng gia hạn hợp đồng.

Bây giờ sự thật chứng minh lúc trước Trần Anh Hùng quyết tâm rời đi là chính xác, hắn tại Napoli có một cái rộng lớn hơn sân khấu, Napoli cũng so St. Petersburg Zenit càng có phát triển tiền đồ. Nhìn xem cái này hai chi đội bóng trận đấu này điểm số chênh lệch đi. . . Liền có thể vừa xem hiểu ngay.

Kỳ thật ai cũng không sai, chỉ có St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá sẽ thổn thức không thôi.

※※※

Tại Trần Anh Hùng ghi bàn sau bảy phút, Napoli lại vào một bóng, lần này ghi bàn người là De Jong. 3:0 điểm số đã có thể khóa chặt thắng cục.

Cứ việc thời khắc cuối cùng Zenit Bồ Đào Nha giữa sân Dennis vì đội bóng đá vào vãn hồi mặt mũi một bóng, nhưng cũng không cách nào vãn hồi bại cục.

Napoli tại chính mình sân nhà 3: 1 đánh bại tới chơi St. Petersburg Zenit, ba trận tiểu tổ thi đấu giữ cho không bị bại, tiếp tục lĩnh chạy e tổ bảng điểm số.

Một bên khác, Liverpool tại chính mình sân nhà 1: 2 bại bởi Lyon, kinh khủng lại thần thánh Anfield tựa hồ cũng không thể phù hộ Hồng Quân, mùa giải này Champions League giải đấu, bọn hắn còn chưa tại chính mình sân nhà lấy được qua thắng lợi đây.

Cứ như vậy, Lyon tiếp tục bài danh tiểu tổ thứ hai, Liverpool thì danh liệt tiểu tổ thứ ba, hai thua một hòa vẻn vẹn tích một điểm St. Petersburg Zenit bài danh cuối cùng. Napoli cao cư đứng đầu bảng. Tình huống này thế nhưng là phân tổ kết quả sau khi đi ra, không ít người cũng không nghĩ tới qua.

Ai cũng không có lại nghĩ tới Napoli hồi trở lại lấy hai thắng một hòa bảy điểm thành tích đứng hàng tiểu tổ thứ nhất, nhìn qua tiểu tổ ra biên không phải vấn đề gì. . .

Tại sau trận đấu Trần Anh Hùng cùng Denisov trao đổi áo cầu thủ.

Hắn ôm Denisov bả vai an ủi hắn: "Tốt, đừng vẻ mặt cầu xin, ban đêm ta mời ngươi đi Napoli tuyệt nhất hộp đêm! Nơi đó tốt nhất cô nàng, tùy ngươi chọn!"

Denisov rồi mới từ khóe miệng gạt ra vẻ mỉm cười: "Đây chính là ngươi nói, đến lúc đó đừng trách ta không khách khí a!"

"Ta còn sợ ngươi khách khí với ta đâu!"

Nói xong, hắn vỗ vỗ Denisov bả vai, lại chạy đi tìm Anyukov.

Denisov nhìn lấy bóng lưng của hắn, phía trên kia Cự Hùng xăm mình y nguyên dữ tợn bắt mắt, cái này xăm mình còn là mình dẫn hắn đi, về sau thành gia hỏa này tiêu chí.

Nhớ ngày đó tại St. Petersburg Zenit, hắn còn là mình hậu bối đây. . . Lần thứ nhất trúng tuyển đội 1 danh sách lớn, cùng mình ở tại một phòng, đối St. Petersburg nội thành lộ ra đến vô cùng hiếu kỳ, nghe chính mình nói khoác muôn màu muôn vẻ sống về đêm, liên con mắt đều trừng lớn.

Đầy đủ liền là một bộ không có thấy qua việc đời tiểu đệ dạng.

Lúc này mới mấy năm a. . . Lúc trước tiểu đệ đã là Serie A giày vàng, tại Champions League trên sàn thi đấu 3 trận đấu vào ba quả bóng, là toàn bộ châu Âu đều chạm tay có thể bỏng tiền đạo, tại Napoli tiếng tăm càng phát ra hiển hách.

Nho nhỏ St. Petersburg, quả nhiên là dung không được hắn.

Hắn sách một tiếng.

Một cái tay khoác lên trên vai của hắn.

Là Arshavin.

"Cảm xúc rất sâu bộ dáng?" Hắn hỏi.

Denisov hết lần này tới lần khác đầu: "Ta đang nghĩ, người nột, vận mệnh thật sự là không hoàn toàn giống nhau. . . Lúc trước hắn ghi bàn đội thời điểm, ngươi đã là Nga tốt nhất cầu thủ, hắn ra sân thi đấu liên xướng ngôn viên cũng không biết hắn là từ đâu mà xuất hiện. Kết quả đây? Hiện tại tiếng tăm cũng không sánh nổi hắn."

Arshavin cười."Hắn là thiên tài, đi theo hắn có thịt ăn."

Denisov cười hắc hắc: "Ta chỉ biết là, đi theo hắn, có cô nàng chơi!"

"Ta ủng hộ ngươi ban đêm đau nhức làm thịt hắn dừng lại."

"Ta đại biểu Zenit toàn đội muốn chơi mà nghèo hắn!"

Denisov hào tình vạn trượng bày tỏ thái độ.

Nhưng nội tâm của hắn chỗ sâu lại có một thanh âm thở dài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.