Chương 62: Filippo • Inzaghi

Chương 62: Filippo • Inzaghi

Denisov, Anyukov lấy sống phóng túng đoàn St. Petersburg phân đà thành viên thân phận gia nhập trận này tụ hội, hai bên cầu thủ trước đó còn tại trên sân bóng giương cung bạt kiếm đâu, bây giờ đã ôm đến cùng một chỗ, uống rượu, ôm muội tử, nhìn thân mật vô gian, đơn giản tựa như là một chi bóng người trong đội.

Một màn này nếu như phát sinh ở lúc trước, đoán chừng các truyền thông liền nói ra suy nghĩ của mình —— St. Petersburg Zenit có phải hay không dính líu đá nghỉ ngơi bóng a?

Bất quá hết thảy đều tại sau trận đấu, cho nên coi như các truyền thông rõ một ít Napoli cầu thủ cùng Zenit cầu thủ tại sau trận đấu uống rượu ăn cơm với nhau, cũng chỉ có thể là xem như ngoài lề nhạc đệm đến đưa tin, mà sẽ không trắng trợn lăng xê, dùng một ít nghe rợn cả người đề mục tới hấp dẫn người ánh mắt.

Làm người thắng, Trần Anh Hùng bị ngận làm thịt một trận, bất quá một đám người cũng không có chơi đến quá điên cuồng, bọn hắn chỉ là cùng một chỗ ăn một bữa trở mình, sau đó đi hộp đêm tiếp tục uống rượu, kéo đi mấy cái muội tử, nhưng không ai gọi đi mướn phòng hoặc là chơi suốt đêm cái gì.

Bọn hắn chơi đến 12:30 liền kết thúc lần này ngắn ngủi tụ hội, riêng phần mình trở về khách sạn.

Ngày thứ hai St. Petersburg Zenit toàn đội thừa đi máy bay bay thẳng hồi trở lại St. Petersburg.

Bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ có gặp lại lần nữa cơ hội, hai tuần lễ về sau ngày bốn tháng mười một, Napoli phải đi sân khách khiêu chiến Zenit, đối với quen thuộc Ý phương nam ấm áp mùa đông Napoli toàn đội tới nói, đây không thể nghi ngờ là một lần nghiêm trọng khiêu chiến.

Cho nên tại vừa rạng sáng ngày thứ hai, trong lúc ngủ mơ Trần Anh Hùng bị điện thoại tin nhắn thanh âm nhắc nhở đánh thức, hắn tranh nhau đâm đứng lên thấy là Denisov gửi tới thị uy tin nhắn: "Chớ đắc ý, Anh Hùng. Chúng ta còn có hiệp 2, tại St. Petersburg trong gió tuyết, chúng ta sẽ nhiệt liệt hoan nghênh các ngươi!"

Trần Anh Hùng không cam lòng yếu thế đánh trả: "Ngươi đừng quên ta cũng là từ St. Petersburg đi ra!"

Denisov cười ha ha: "Ngươi là, Sava cũng thế, nhưng là đội hữu của các ngươi đâu này? Bọn hắn thật sao?"

Trần Anh Hùng bó tay rồi.

Cái này thật đúng là một cái khiến cho người đau đầu vấn đề —— St. Petersburg Zenit sân nhà đến mùa đông khủng bố đến mức nào, hắn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ. Năm ngoái châu Âu UEFA Cup, Villarreal liền là đưa tại băng thiên tuyết địa St. Petersburg.

Hắn không cho là mình đội bóng liền có năng lực không nhìn thời tiết tình huống, hắn không biết huấn luyện viên trưởng sẽ làm sao, thế nhưng hắn nghĩ chính mình sẽ nhắc nhở các đồng đội, chú ý thời tiết ảnh hưởng.

Trần Anh Hùng đưa điện thoại di động ném ở một bên, những vấn đề này không phải hắn chỗ muốn cân nhắc, dù sao bên trong ngày đó còn có hai tuần lễ đâu, hiện tại hắn sự tình muốn làm chỉ có một kiện, cái kia chính là. . . Tiếp tục ngủ!

※※※

Napoli dân bản xứ trong sự kích tình nước các truyền thông xem như thấy được. Theo lý thuyết trận đầu chủ trận đấu sau khi thắng lợi, bản địa *** tứ chúc mừng đây là bình thường, xưng là "Vĩ đại thắng lợi" cũng tình có thể hiểu. Nhưng trong thời gian ngắn ngủi lại tới một trận chủ trận đấu, đồng thời thủ thắng, Napoli fans hâm mộ bóng đá chúc mừng thanh thế lại không chút nào thấy hạ thấp, liền để Trung quốc các truyền thông cảm giác được rất là kinh ngạc.

". . . Tòa thành thị này phảng phất lại không dùng hết mạnh mẽ như thế, bọn hắn đối mỗi một trận đấu thắng lợi đều làm người cảm giác đó là đội bóng trận đầu thắng lợi. . ." Đây là một nhà Trung Quốc truyền thông trở lại trong nước bản thảo bên trong viết đường.

Bởi vì Trần Anh Hùng nguyên nhân, không ít Trung Quốc truyền thông đối với Napoli quan tâm thậm chí vượt qua những cái kia truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ  tại Trung Quốc đều đại thể dục truyền thông cùng Web Portal thể dục chuyên bản bên trong, có quan hệ Napoli tin tức vĩnh viễn là thụ nhất người quan tâm.

Napoli tại sân nhà đánh bại St. Petersburg Zenit tin tức, ngày thứ hai liền lên đều lớn Web Portal thể dục chuyên bản trang đầu. Chẳng ai ngờ rằng Napoli trở lại Champions League bước đầu tiên đi như thế nhẹ nhõm, 3 trận đấu bọn hắn còn chưa từng bại, tại Anfield cầm hòa Liverpool, tại sân nhà tuần tự chiến thắng Lyon cùng St. Petersburg Zenit, trạng thái tốt để cho người ta không thể tin được, cùng bọn hắn tại giải đấu bên trong chập trùng bất định trạng thái hoàn toàn khác biệt.

Nhìn ra được Mazzarri tại Champions League giải đấu bên trong đầu nhập đá đại lượng tinh lực, thậm chí nguyện ý vì Champions League hi sinh trong nước giải đấu.

Ý truyền thông có chút bận tâm Mazzarri như thế thiên về một bên duy trì Champions League, đến cuối cùng đội bóng tại giải đấu bên trong bài danh khả năng không đủ bọn hắn thu hoạch được dưới mùa giải Champions League giải đấu tư cách —— hết sức hiển nhiên, Napoli không có khả năng cầm tới Champions League giải đấu quán quân, tự nhiên cũng không có khả năng dùng Champions League giải đấu quán quân thân phận thu hoạch được Champions League tư cách.

Trung Quốc truyền thông lại không lo lắng cái này, bọn hắn lộ ra thật cao hứng. Serie A tại Trung Quốc fans hâm mộ trong suy nghĩ địa vị đã giảm xuống, bị Premiership vượt qua không vất vả, liên La Liga đều đến khi phụ, đây là rất bất đắc dĩ sự tình. Thế nhưng là Champions League địa vị y nguyên cao thượng, Trung Quốc fans hâm mộ đối với Trần Anh Hùng tại Champions League bên trong biểu hiện càng cảm thấy hứng thú.

Cho nên Napoli tại Champions League bên trong biểu hiện xuất sắc, Trung Quốc fans hâm mộ đều hết sức kích động.

Trần Anh Hùng tại UEFA Cup bên trong biểu hiện xuất sắc, bọn hắn là thông qua TV tiếp sóng thấy được. Trung Quốc cầu thủ tại UEFA Cup giương lên uy, để bọn hắn cảm giác hết sức thoải mái. Thế nhưng là UEFA Cup nói thế nào cũng là gân gà, làm sao có thể so ra mà vượt Champions League đâu này? Một trái thành viên nếu muốn trở thành cấp Thế Giới siêu sao, nhất định phải tại Champions League bên trong chứng minh năng lực của mình.

Mà lại tại Champions League bên trong thi đấu, Trần Anh Hùng đem có cơ hội đụng phải những cái kia siêu cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  cùng những cái kia thành danh đã lâu siêu cấp siêu sao nhóm giao thủ, cùng bọn hắn tách ra vật tay.

Tại Trung Quốc trên internet, đã có cùng loại "Cuồng Hùng Vinnie cùng Messi, CR7 đến tột cùng ai lợi hại hơn" thảo luận, chẳng qua trước mắt mới thôi còn không có kết luận, có một chuyện cũng là không có gì quá lớn khác nhau."Ta không biết ai càng ngưu bức, thế nhưng ta biết ai càng ***!"

※※※

Đá xong cùng Zenit sau cuộc tranh tài, Mazzarri tiếp tục đối đội bóng tiến hành thay phiên, lần này hắn dứt khoát liên Trần Anh Hùng đều không có đội hình chính, Trần Anh Hùng coi như không nguyện ý cũng không có cách, đội bóng bên trong huấn luyện viên trưởng lớn nhất, coi như hắn là De Laurentiis con nuôi đều không được, vì chuyện này mà cũng không đáng được chuyên môn đi tìm câu lạc bộ chủ tịch. . .

Mặc dù hắn hết sức cần *** hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận dự bị an bài.

Trên phạm vi lớn thay phiên Napoli tại sân khách 0: 1 bại bởi Fiorentina. Giải đấu bài danh từ thứ sáu ngã xuống thứ bảy. Trần Anh Hùng tại thứ bảy mươi ba phút đồng hồ dự bị ra sân, không năng lực đội bóng kiến công lập nghiệp. Cứ việc cuối cùng cũng chỉ kém một trái, Napoli vẫn thua rơi mất thi đấu.

Thua trận thi đấu, còn không có ghi bàn, khiến cho Trần Anh Hùng hết sức phiền muộn, hắn không chỉ là phiền muộn đội bóng thua bóng, hắn không có ghi bàn, hắn còn phiền muộn ít đi rất nhiều kinh nghiệm. . .

Đi qua những ngày này hắn vất vả cày phó bản, trước mắt khoảng cách thành công mua xuống Inzaghi, hắn còn kém 27 vạn kinh nghiệm, nếu như có thể thắng được tranh tài, chỉ là một cái thi đấu thắng lợi nhiệm vụ hàng ngày kinh nghiệm, liền có thể khiến cho hắn thu hoạch được mười vạn, lại khổ luyện một buổi tối, liền có thể mua được Inzaghi.

Hiện tại kế hoạch của hắn bị chậm trễ, hắn hi vọng cuối cùng có thể tại Napoli sân nhà nghênh chiến AC Milan thi đấu trước đó, thành công hoàn thành kế hoạch.

Vì thế những ngày này, hắn lại được khôi phục lại chỗ nào đều không đi, ngoại trừ cày phó bản liền là cày phó bản tháng ngày.

Bảo tiêu Kristen. Gabriela đối với Trần Anh Hùng loại này không có quy luật chút nào sinh hoạt đã thành thói quen, nàng y nguyên không biết Trần Anh Hùng đóng cửa lại tới đang làm cái gì, nhưng chỉ cần hắn an toàn là được rồi, hắn cũng không có lòng dạ thanh thản đi nghe ngóng người khác ** coi như hắn đóng cửa lại tới xóc lọ tử, cũng chuyện không liên quan đến nàng tình.

※※※

Trần Anh Hùng tê liệt ngã xuống tại trên thảm cỏ, mồ hôi như như suối chảy từ trên mặt của hắn trượt xuống đến, theo cổ, trượt đến trên lồng ngực, sau đó tại theo bắp thịt hình dáng đi xuống, cuối cùng đi sâu dưới người hắn thảm cỏ.

Bộ ngực của hắn tựa như là ống bễ như thế kịch liệt phập phồng.

"Ngươi mấy ngày nay đều hết sức liều mạng." Ở bên cạnh hắn, đứng đấy hắn tại phó bản bên trong bằng hữu duy nhất, so đỉnh phong thời kì còn có ngưu bức Paul. Maldini.

"Ngươi biết. . . Là. . . Tại sao không?" Trần Anh Hùng thở hổn hển quay đầu hỏi hắn.

Maldini lắc đầu."Ta đối chuyện ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả, không lẽ nào ngươi có một trận trọng yếu thi đấu?"

Trần Anh Hùng nghĩ nghĩ: "Thật đúng là có một trận trọng yếu thi đấu, nhưng là cùng cái này không quan hệ." Hắn nghỉ đủ rồi, xoay người ngồi xuống, hai tay chi tại sau lưng chống đỡ thân thể.

"Uy, Paul, nơi này ngươi kế thừa ngươi tại AC Milan lúc quan hệ nhân mạch cùng tình cảm sao?"

"Cơ bản có."

"Ngươi cùng Inzaghi quan hệ thế nào?"

"Không tính đặc biệt bạn thân, nhưng cũng không tệ lắm. Hắn cùng **(bab) quen hơn."

"**?" Trần Anh Hùng không có kịp phản ứng người kia là ai.

"Vieri a."

"A. . ." Trần Anh Hùng chợt vỗ ót một cái, bừng tỉnh đại ngộ. "Ừm, một mình ngươi ở chỗ này tịch mịch sao?"

"Làm ngươi không kêu gọi ta thời điểm, thế giới với ta mà nói là không tồn tại, làm ta tồn tại thời điểm, liền khẳng định là cùng với ngươi huấn luyện." Maldini đáp, nói thần thao thao, đặc biệt có triết học gia phong phạm.

Trần Anh Hùng mới mặc kệ hắn nói thứ gì đâu, hắn nói thẳng: "Ta định cho ngươi tìm bạn, ngươi chờ một chút a. . ."

Nói xong, hắn bắt đầu công việc thần thức, trực tiếp rời khỏi sân tập luyện, đi tới cái kia cầu thủ siêu thị.

Ở chỗ này, hắn lại thấy được Dracula: "A? Ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

"Đây chỉ là ta một cái phó bản, một mực đều ở nơi này. Là vì ngươi có nghi vấn gì, ta làm tốt ngươi giải đáp." Dracula nói ra.

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút phản ứng lại —— hóa ra là nặng bao nhiêu Ảnh Phân Thân.

Nếu là phó bản, hắn cũng không cùng cái này Dracula nhiều lời, trực tiếp đi đến Inzaghi trước mặt, hướng hắn ngoắc ngoắc tay: "Đi theo ta đi!"

Inzaghi một mặt đờ đẫn, bày biện pose, không có trả lời hắn.

"A?" Trần Anh Hùng gặp Inzaghi không nhúc nhích, còn cho là mình đối vị này truyền kỳ ngôi sao bóng đá không đủ tôn kính đâu, thế là đổi quả ngữ khí, thái độ cũng nhìn tôn kính nhiều."Inzaghi tiên sinh, xin mời. . ."

Đối phương vẫn là không có phản ứng.

Móa

Trần Anh Hùng mắng một câu.

Bên cạnh Dracula đi lên phía trước: "Ngươi muốn mua người?"

Trần Anh Hùng tức giận: "Nói nhảm, không mua người ta tới nơi này làm gì, quay một đám ngôi sao bóng đá chảy nước miếng tự sướng sao?"

"Vậy ngươi tìm ta a." Dracula nói.

Trần Anh Hùng quay đầu nhìn hắn.

"Nếu như ngươi đem những này người đều xem như. . . Hàng hóa, ta chính là người bán hàng." Dracula chỉ chỉ lồng ngực của mình, một lần nữa tự giới thiệu.

"Ngươi không nói sớm!" Trần Anh Hùng trong lòng tự nhủ lãng phí ta thời gian quý giá.

"Ngươi cũng không có hỏi ta a. . ." Dracula mở ra tay, một mặt ủy khuất.

Trần Anh Hùng nghĩ thầm đồ dỏm liền là đồ dỏm, như thế điểm ánh mắt đều không có, chính mình không mua người tới này quả đồ bỏ cầu thủ cửa hàng làm gì?

"Ngươi muốn mua ai?"

"Filippo. Inzaghi." Trần Anh Hùng chỉ lên trước mắt cái kia đối với mình hờ hững ăn mặc AC Milan áo cầu thủ người.

"Vậy cần thanh toán ba trăm vạn kinh nghiệm, xin hỏi phải chăng thanh toán?"

"Nói nhảm! Ngươi chỗ này có miễn phí đưa sao?"

Dracula không có trả lời Trần Anh Hùng mỉa mai, trên mặt thương nghiệp hóa mỉm cười đứng tại chỗ, Trần Anh Hùng liền nghe đến trong không gian chợt vang lên một hồi máy thu tiền công tác thanh âm, sau đó "Keng" một tiếng, chỗ có âm thanh đều biến mất theo.

Inzaghi vị trí bên trên chợt xuất hiện một mảnh quang mang, quang mang từ trên xuống dưới, đem Inzaghi bao phủ trong đó, Trần Anh Hùng có thể thấy trong đó có một đạo đặc biệt chỗ sáng bạch quang từ đầu quét xuống, đem cả người quét nhìn mấy lần, theo cái này đạo bạch quang quét hình, Inzaghi mới giống như là sống lại như thế, trên mặt xuất hiện sinh động biểu lộ, bờ vai của hắn, cánh tay, ngón tay, eo, chân. . . Theo thứ tự sống bắt đầu chuyển động.

Cuối cùng hắn. . . Biến mất.

"Hở?" Trần Anh Hùng thật bất ngờ. Hắn vốn cho là quét hình xong, người này nên đi xuống đài tử, đi vào trước mặt mình.

Nào nghĩ tới. . .

Dracula nhẹ gật đầu: "Tốt, giao dịch xong, hàng hóa gửi đi hoàn tất. Hiện tại ngươi có thể đi thu hàng."

Trần Anh Hùng không hiểu ra sao: "Thu hàng, cái gì thu hàng? Đi chỗ nào thu hàng?"

"Đương nhiên là đi huấn luyện phó bản bên trong, trí năng cầu thủ chỉ có thể ở phó bản bên trong xuất hiện."

"Ngươi không nói sớm!" Trần Anh Hùng trong lòng tự nhủ nhất định muốn gọi điện thoại cho Dracula, khiến cho hắn đề cao một chút chính mình phân thân AI, cùng loại này chương trình nói chuyện quá phí sức!

Hắn liếc mắt, cấp tốc thối lui ra khỏi hệ thống cửa hàng, lại lần nữa tiến vào huấn luyện phó bản.

Sau đó, hắn liền thấy tại Paul. Maldini bên người, có một người mặc Napoli áo cầu thủ. . . Filippo. Inzaghi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.