Chương 63: Danh sư xuất cao đồ, danh sư có, cao đồ. . .

Chương 63: Danh sư xuất cao đồ, danh sư có, cao đồ. . .

Tại lấy số liệu tỉ mỉ xác thực rất thật lấy xưng trứ danh quả bóng quản lý chơi đùa "fm 2010" bên trong, Filippo. Inzaghi thể chất cùng cường tráng trị số chỉ có bi kịch 8, thế nhưng hắn không cầm bóng sức chạy năng lực nhưng là max trị số hai mươi, cứ việc chỉ là chơi đùa, nhưng y nguyên có thể cho thấy Inzaghi làm một cái đã ba mươi sáu tuổi lão tướng, vì cái gì y nguyên có thể tại trên sân bóng không ngừng ghi bàn nguyên nhân.

Ở trong game có quan hệ "Không cầm bóng sức chạy" lý giải mỗi người đều không hoàn toàn giống nhau, vẫn tồn tại tranh luận. Thế nhưng tại chân thực trên sân bóng, một cái tiền đạo không cầm bóng sức chạy thường thường mang ý nghĩa hắn tại không cầm banh dưới tình huống vị trí chạy lựa chọn cùng chạy tích cực xin mời.

Không cầm bóng sức chạy năng lực càng tốt cầu thủ, liền càng dễ dàng ở trong trận đấu kéo ra lỗ hổng, hoặc là tìm ra lỗ hổng, từ đó so người khác lại càng dễ thu hoạch được sút gôn cơ hội.

Đồng dạng là tại cái này quả bóng quản lý trong trò chơi, Trần Anh Hùng trị số hết sức có ý tứ.

Thân thể của hắn thuộc tính một cột là gần như đỏ cả. Lực bộc phát, bật lên, Sức chịu đựng, cường tráng cùng thể chất đều vô cùng xuất sắc, toàn bộ là 17 trở lên con số, linh hoạt, cân bằng cùng tốc độ hơi kém, thấp nhất cũng có 14.

Thế nhưng là tại kỹ thuật phương diện liền thê thảm không nỡ nhìn. Tại tinh thần thuộc tính phương diện, hắn không cầm bóng sức chạy chỉ có đáng thương 11, tại hắn cấp bậc này tiền đạo bên trong, không ai không cầm bóng sức chạy so với hắn còn thấp. . .

Mặc dù chơi đùa số liệu không thể làm mạnh mẽ chứng minh, lại có thể từ một cái khác khía cạnh tới biểu hiện vị này Napoli đương gia cây săn bàn khuyết điểm.

Trần Anh Hùng tại không cầm bóng sức chạy phương diện năng lực xác thực hết sức khiếm khuyết, điểm này đã không cần thông qua chơi đùa đến thuyết minh. Tại Nga St. Petersburg Zenit đá bóng thời điểm, hắn liền đã biểu hiện ra phương diện này năng lực thiếu sót, bất quá Advocaat khai thác một loại khác phương pháp để che dấu Trần Anh Hùng khuyết điểm —— chú ý, là che giấu, mà không phải sửa lại, cho nên Trần Anh Hùng không cầm bóng sức chạy năng lực thấp vấn đề đồng thời không có đạt được hữu hiệu giải quyết. Advocaat là một cái xuất sắc đội 1 huấn luyện viên, thế nhưng. . . Hắn hiển nhiên không phải loại kia có thể giúp cầu thủ trẻ sửa lại bọn hắn vấn đề ưu tú đào tạo trẻ huấn luyện viên. Hắn phụ trách chiến thuật chế định, lại không chịu trách nhiệm khiến cho một trái thành viên từ cơ sở luyện lên.

Advocaat chế định chiến thuật có thể sử dụng tốt nhất phát huy Trần Anh Hùng ưu điểm cùng sở trường, tỉ như đánh đầu a, thân thể a. Lại cũng không yêu cầu hắn vị trí chạy, hắn chỉ cần tại trong cấm khu chờ lấy đồng đội cho hắn chuyền bóng chuyền bóng, có thể ghi bàn hoặc là đối phương hậu vệ xuất hiện sai lầm, lưu lại to lớn lỗ hổng, hoặc là liền là Trần Anh Hùng thân thể của mình cứ thế mà liều đi ra. Hắn tại Nga có rất nhiều bóng đều là tại cùng đối phương hậu vệ trực tiếp trong lúc nói chuyện với nhau đỉnh đi vào, bởi vậy có thể thấy được Trần Anh Hùng thân thể có cỡ nào xuất sắc, đánh đầu năng lực lại có bao nhiêu biến thái. . .

Cho nên tại mới nhất bản fm 20 10 dặm, Trần Anh Hùng cường tráng là 20, bật lên là 20, thể chất cũng là 20. Cùng Inzaghi tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Một bộ này tại trình độ tương đối thấp Nga giải đấu có thể dùng, đến Ý giải đấu đến, Trần Anh Hùng liền phải ăn thiệt thòi, ban đầu hắn lâm vào ghi bàn hoang, trạng thái thấp thỏm, chập trùng bất định, liền cùng này có quan hệ rất lớn —— căn bản không coi trọng không cầm bóng sức chạy hắn đi tới Ý, đối mặt hiệp phòng ý thức xuất chúng, người năng lực phòng ngự cũng hết sức xuất sắc, còn có tân tiến nhất phòng thủ chiến thuật tiến hành chỉ đạo Ý hậu vệ nhóm, hắn cũng có chút lâm vào vũng bùn cảm giác.

Hắn lúc này mới bắt đầu coi trọng hơn chính mình vị trí chạy năng lực, bắt đầu không ngừng luyện tập. Chỉ bất quá. . . Luyện tập hiệu quả rất có hạn.

Mazzarri sau khi đến, cũng khai thác có khả năng nhất lập tức phát huy Trần Anh Hùng kỹ thuật đặc điểm đấu pháp, khiến cho đường biên cùng đường giữa không ngừng cho Trần Anh Hùng cho ăn bóng, mà không phải khiến cho Trần Anh Hùng chạy ra lỗ hổng tới đón bóng.

Tại Ý hậu vệ nhóm không quá quen thuộc Trần Anh Hùng năng lực dưới tình huống, Trần Anh Hùng lấy được một cái Serie A cây săn bàn tốt nhất.

Thế nhưng là cái thứ hai mùa giải, tất cả mọi người bắt đầu coi trọng hắn, nghiên cứu hắn về sau, hắn ghi bàn hiệu suất liền thẳng tắp hạ xuống. Bây giờ giải đấu tiến hành 9 vòng, hắn đá vào sáu cái bóng, ghi bàn suất đã rớt phá trận đồng đều một bóng —— kỳ thật câu nói này rất thiếu ăn đòn. Vô số tiền đạo trận đồng đều nửa cái bóng đều đã tính rất ngưu bức rất đáng gờm rồi, Trần Anh Hùng mới vừa vặn rớt phá trận đồng đều một bóng, liền để hắn cảm nhận được áp lực lớn lao cùng bất an. . .

Chủ yếu là trước đó ghi bàn quá nhiều quá thuận lợi, đem hắn khẩu vị nuôi kén ăn, giống như không trận đồng đều một bóng liền có lỗi với chính mình có lỗi với bóng giống như mê.

Trên thực tế đây. . . Hắn coi như lấy trước mắt cái này ghi bàn suất, cũng đã có thể bước vào siêu nhất lưu tiền đạo cảnh giới.

Nhưng ai gọi Trần Anh Hùng mục tiêu không phải làm siêu nhất lưu, mà là làm thế giới mạnh nhất đây này?

Tất nhiên mục tiêu định cao, cái kia liền cần nỗ lực càng nhiều cố gắng, hi sinh nhiều thứ hơn. Tại phó bản bên trong hướng về Inzaghi học tập liền là cố gắng một phần. . .

Trần Anh Hùng chính mình cũng ý thức được chính mình vấn đề, mặc dù trước mặt người khác hắn nhìn đặc biệt cuồng vọng, đặc biệt phách lối, thế nhưng là hắn đầu óc là rất rõ ràng, hắn rõ tại sao mình có thể cuồng vọng như vậy cùng phách lối, bởi vì hắn có thể ghi bàn, tại thế giới bóng đá bên trong, thân làm một cái tiền đạo, chỉ cần ngươi có thể không ngừng ghi bàn, ngươi liền có tư cách cuồng vọng phách lối, dù là ngẫu nhiên tai *** điểm cũng không có vấn đề gì —— mọi người sẽ chỉ đem ngươi *** coi như tính cách cầu thủ một đoạn ca tụng. Nhưng nếu như ngươi vào không được bóng, liền ngay ngươi khiêm tốn vì đoàn đội cân nhắc lựa chọn chuyền bóng trợ công đều sẽ bị chỉ trích thành là không có tự tin biểu hiện. . .

Vì để cho chính mình mãi mãi cũng có tư cách cuồng vọng phách lối, Trần Anh Hùng liền phải ở sau lưng càng không ngừng cố gắng một chút cố gắng nữa. Tựa như năm ngoái lễ Giáng sinh như thế, hắn đem tự mình một người đóng trong phòng, tự ngược phương thức xoạt mười một ngày phó bản, xoạt đến tình trạng kiệt sức, ngủ mê một ngày. Đổi lấy hắn tại giao đấu Roma lúc Poker bộc phát, đổi lấy ý của hắn giáp giày vàng.

Trần Anh Hùng dù sao vẫn là một người trẻ tuổi, mê là tuổi trẻ thiên tính, không có mấy người tại 21 tuổi thời điểm sẽ không có chơi tâm. Bất quá Trần Anh Hùng vẫn có thể tại thời khắc mấu chốt bao ở tâm tư của mình, vùi đầu vào gian khổ trong khi huấn luyện tới.

※※※

Bái sư hệ thống không phải nói tại Trần Anh Hùng trước mắt bắn ra một cái gì cửa sổ, sau đó khiến cho hắn dùng thần thức tới chọn là hoặc là không. . .

Mà là giả lập huấn luyện viên trưởng Mazzarri đi lên phía trước, đem Inzaghi giới thiệu cho Trần Anh Hùng nhận biết, cũng đem Trần Anh Hùng giới thiệu cho Inzaghi nhận biết.

Không thể không nói, từ nơi này liền có thể thể hiện ra Inzaghi cùng Mazzarri tại trí tuệ nhân tạo bên trên khác biệt, Mazzarri chỉ là dựa theo chương trình thiết định sáo lộ tới hành động, không còn muốn sống, thế nhưng Inzaghi biểu hiện coi như. . . Hoạt bát chân thực nhiều.

Tại giới thiệu xong về sau, Inzaghi hướng về Trần Anh Hùng gật gật đầu, "Ta biết ngươi, Anh Hùng. Ngươi tại trong hiện thực tựa hồ là gặp một vài vấn đề."

Trần Anh Hùng hơi xấu hổ.

"Bất quá ngươi tìm đúng người." Inzaghi lộ ra hết sức tự tin.

Mazzarri còn tại dựa theo chương trình thiết định bộ dáng nói: "Anh Hùng hi vọng ngươi có thể cho hắn làm lão sư. . ."

"Ta không có vấn đề." Inzaghi gật đầu.

Cứ như vậy, Trần Anh Hùng cái thứ nhất lão sư chính thức ra đời!

※※※

Học tập Inzaghi vị trí chạy dĩ nhiên không phải nói đi theo Inzaghi cùng một chỗ đá đá bóng, xoạt cày phó bản, Trần Anh Hùng một ngày nào đó tỉnh lại sau giấc ngủ liền đốn ngộ. Vậy cũng quá huyền ảo.

Học tập sút gôn  tùy ý bóng cái gì còn có thể tự mình một người luyện, học tập vị trí chạy là cần toàn đội phối hợp. Điểm này phó bản ưu thế liền thể hiện ra, Trần Anh Hùng có thể đem ý nghĩ của mình nói cho giả lập huấn luyện viên trưởng Mazzarri, sau đó Mazzarri liền sẽ dựa theo hắn ý tứ đi an bài kế hoạch huấn luyện, khiến cho cả chi đội bóng đều lấy Trần Anh Hùng làm trung tâm, vì Trần Anh Hùng phục vụ.

Điểm này, thế nhưng là tại hiện thực sân huấn luyện bên trong, Trần Anh Hùng không hưởng thụ được. Đừng nói là hắn, liền xem như Maradona lại đến, đoán chừng cũng không hưởng thụ được đãi ngộ như vậy —— toàn đội cái gì khác huấn luyện khoa mục đều không làm, liền phối hợp Trần Anh Hùng luyện tập không cầm bóng sức chạy.

Không cầm bóng sức chạy, cần mô phỏng tấn công cùng phòng thủ, tại dưới tình huống khác biệt Trần Anh Hùng muốn lựa chọn một đầu thích hợp nhất chạy lộ tuyến.

Bất quá trước đó, hắn cần phải biết không cầm bóng sức chạy ý nghĩa cùng tầm quan trọng.

"Ta biểu diễn cho ngươi một cái không cầm bóng sức chạy ví dụ." Inzaghi nói với Trần Anh Hùng."Paul, ngươi phối hợp ta một chút. Đến lúc đó phòng thủ ta." Vì tăng cường sức thuyết phục, Inzaghi cố ý khiến cho Maldini tới phòng thủ chính mình, chính là vì nói cho Trần Anh Hùng, coi như đối mặt mạnh nhất phòng thủ cầu thủ, không cầm bóng sức chạy cũng có đất dụng võ, có thể trợ giúp ngươi thoát khỏi Maldini loại này đẳng cấp cầu thủ phòng thủ.

Maldini gật đầu: "Không có vấn đề."

Trần Anh Hùng dùng sức gật đầu: "Tốt lắm tốt lắm!"

Bái cầu thủ vi sư tốt đẹp nhất chỗ chính là có thể thấy truyền kỳ ngôi sao bóng đá nhóm chính mình tự mình làm mẫu. Quả bóng dạy học là một môn làm mẫu ngành học, nếu như lão sư không thể làm mẫu, người học tập suy nghĩ nát óc chỉ sợ đều nghĩ mãi mà không rõ.

Thế là Inzaghi chạy tới cho Mazzarri như thế nói như vậy một phen, Mazzarri cứ dựa theo yêu cầu của hắn đi bố trí đội bóng.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, Mazzarri một tiếng còi vang, Maggio dẫn bóng từ sau trận xông lên, Arshavin lẽ ra ở phía trước chờ đón ứng, nhưng hắn đồng thời cũng đem phòng thủ hắn hậu vệ biên Aronica hấp dẫn đến đường biên đến, bất lợi cho Maggio sau chen vào. Thế là hắn hướng đường giữa sườn bộ di động. Chạy ra lỗ hổng về sau, Maggio đem quả bóng truyền cho Arshavin, Aronica xem xét quả bóng đến Arshavin dưới chân, vội vàng ném đường biên khu vực, xông lại phòng thủ Arshavin.

Lúc này Maggio tiếp tục hướng phía trước làm không cầm bóng sức chạy, Arshavin cấp tốc đem quả bóng truyền đến Maggio phía trước, Maggio gia tốc đuổi kịp quả bóng. Lúc này bên cạnh hắn cùng phía trước đều không có một tên phòng thủ cầu thủ, hắn có thể tùy tiện làm động tác.

Mà tại trong cấm khu đảm nhiệm tiền đạo Inzaghi thì thủy chung nhận lấy hậu vệ trung tâm Maldini thiếp thân chằm chằm phòng, tựa hồ là không có cơ hội thu hoạch được cái gì sút gôn cơ hội. Nhưng ngay tại Maggio tiếp vào bóng đồng thời, Inzaghi chợt hướng về đường biên chạy, chạy Maggio vị trí liền đi, làm ra tiếp ứng tư thái. Maldini cũng đi theo vọt ra, cái này là chuyện đương nhiên, tại ba mươi mét khu vực bên trong, một cái hợp cách hậu vệ là không nên làm cho đối phương tiền đạo thoát ly hắn phòng thủ, tự do vận động. Khiến cho hắn tiếp ứng đến Maggio chuyền bóng, còn muốn xử lý nhưng liền phiền toái, cho nên nhất định phải theo sát.

Đừng nói Maldini, liền ngay ở bên cạnh làm quần chúng Trần Anh Hùng cũng nghĩ như vậy —— tất nhiên tại đường giữa không cách nào thu hoạch được cơ hội, như vậy đi đường biên tiếp ứng đồng đội, còn có thể cầm cầm banh, một lần nữa tổ chức tấn công.

Nào nghĩ tới đúng vào lúc này, Inzaghi lại đột nhiên một cái dừng quay người! Trở về chạy trở về vùng cấm địa, đúng vào lúc này Maggio truyền vào trong! Cannavaro phát hiện Inzaghi từ bên cạnh hắn chạy tới, nghĩ muốn đi theo lúc xoay người, cũng đã không còn kịp rồi, bị quản chế tại quay người tốc độ chậm nhược điểm, hắn bị Inzaghi nhẹ nhõm thoát khỏi.

Lợi dụng trở về chạy tới đến lỗ hổng Inzaghi đã thoát khỏi Cannavaro chằm chằm phòng, thu được sút gôn không gian, tiếp xuống đối với hắn loại này đẳng cấp tiền đạo tới nói, liền quá đơn giản. . . Hắn đang chạy bên trong vọt lên, đánh đầu hướng đỉnh, quả bóng bay vào khung thành.

Còi tiếng vang lên, huấn luyện biểu thị kết thúc.

Inzaghi đi xuống hướng về phía Trần Anh Hùng cười: "Ngươi thấy rõ ràng đi?"

Trần Anh Hùng gật đầu.

Đồng thời hắn ở trong lòng thầm than —— không hổ là Đại Sư cấp nhặt nhạnh chỗ tốt a. . . Không phải cơ hội đều để hắn cho sáng tạo ra cơ hội tới. . .

"Đây chỉ là không cầm bóng sức chạy bên trong một loại biểu hiện hình thức. Không cầm bóng sức chạy không có lộ tuyến cố định cùng hình thức, ngươi chỉ muốn nhớ kỹ một điểm, không cầm bóng sức chạy là để ngươi thoát khỏi phòng thủ, thu hoạch được cơ hội trọng yếu vận động là được rồi. Một cái tiền đạo ở trong trận đấu sẽ thu hoạch được cơ hội, những cơ hội này hơi là đồng đội lợi dụng bọn hắn không cầm bóng sức chạy cho ngươi sáng tạo ra, hơi liền là chính ngươi không cầm bóng sức chạy sáng tạo ra —— đem đồng đội lợi dụng không cầm bóng sức chạy cho ngươi sáng tạo cơ hội thời điểm, ngươi được lợi dụng chính mình không cầm bóng sức chạy đến tìm kiếm những này lỗ hổng."

Paul. Maldini ở bên cạnh gật đầu: "Tại Sacchi làm huấn luyện viên Milan trước đó, hai cái vị trí đối ứng cầu thủ ở giữa đối kháng luôn luôn thi đấu thắng bại then chốt. Nhưng mà hắn tới đến đội bóng về sau, hết thảy biến thành quyết định bởi tại không cầm bóng sức chạy, đó chính là chúng ta Milan thắng trận nguyên nhân. Cho nên không cầm bóng sức chạy là phi thường mấu chốt."

"Trên thực tế ngươi cũng biết không cầm bóng sức chạy, ta có một cái ghi bàn có thể dùng tới làm ví dụ." Inzaghi nói với Trần Anh Hùng."Còn nhớ rõ Napoli giao đấu Lyon lúc, Cassano cái kia ghi bàn sao?"

Trần Anh Hùng nghĩ nghĩ, sau đó gật đầu.

"Lúc ấy ngươi đem bóng phân cho Sanchez, sau đó Arshavin từ vùng cấm địa bên phải đường chợt nghiêng đường trước cắm, hấp dẫn Lyon một tên hậu vệ lực chú ý, đi theo hắn cùng một chỗ hướng phía trước điểm chạy, cùng lúc đó chính ngươi thì từ vùng cấm địa bên trái hướng bên phải nghiêng đường chạy, khẽ động một tên khác Lyon hậu vệ, cứ như vậy đường giữa liền là trống không, xuất hiện một cái ngắn ngủi trống không khu vực, không người trông giữ. Lúc này Cassano vô cùng nhanh chóng *** ở chỗ này nhận được Sanchez chuyền bóng, sau đó phá khung thành ghi bàn thắng."

Inzaghi chỉ vùng cấm địa cho Trần Anh Hùng nói rõ lí do cái này ghi bàn.

"Đây chính là không cầm bóng sức chạy. Bất quá ngươi ở cái này ghi bàn bên trong làm là vì đồng đội làm áo cưới nhân vật. Ngươi bây giờ cần chính là chính mình ủng có lợi dụng không cầm bóng sức chạy tìm tới lỗ hổng năng lực. Có người nói không cầm bóng sức chạy là thiên phú, ta không cho là như vậy, ta cho rằng thông qua huấn luyện như thế có thể đạt tới."

Phó bản bên trong Inzaghi cùng trong hiện thực Inzaghi không hoàn toàn giống nhau, Trần Anh Hùng nghĩ thầm tối thiểu nhất trong hiện thực Inzaghi nhất định sẽ không như thế chậm rãi mà nói, từ lý luận đến ví dụ thực tế, lại từ ví dụ thực tế trở về lý luận.

"Nói trắng ra là, không cầm bóng sức chạy là một loại kinh nghiệm. Ngươi cần phải biết tại thay đổi trong nháy mắt trên sân bóng, tại tình thế phức tạp vùng cấm địa phụ cận, những địa phương nào khả năng xuất hiện lỗ hổng, ngươi đồng đội chạy sẽ hay không vì ngươi tại một chỗ nào đó chế tạo ra không người chằm chằm phòng lỗ hổng, ngươi cần tại thời gian chính xác điểm —— cũng chính là ngươi đồng đội chuyền bóng tới thời điểm, kịp thời xuất hiện ở nơi nào. Thời gian nắm giữ hết sức có chú trọng, ngươi xuất hiện được sớm, hấp dẫn hậu vệ lực chú ý, bên trên tới một người liền đem ngươi nhìn kỹ. . ."

Inzaghi trong tay không biết lúc nào xuất hiện một khối từ tính chiến thuật tấm, phía trên là sân bóng bộ dáng, còn có rất nhiều nguyên hình nam châm, không hai quả nhan sắc tới phân chia, Inzaghi một bên nói một bên tại trên bản đồ chiến thuật loay hoay.

"Xuất hiện đã chậm, ngươi tiếp không đến đồng đội bóng. Đạo lý này ngươi hiểu rõ nha."

"Đúng vậy, ta hiểu rõ." Trần Anh Hùng tất cung tất kính, rất giống quả học sinh tiểu học.

Trần Anh Hùng xác thực tương đối cuồng vọng phách lối, thế nhưng tại chính thức trước mặt lão sư, hắn vẫn là thật khiêm tốn. Bởi vì hắn rõ, học tập thứ này chấp nhận không phải lão sư thế nào, mà là đem học sinh thế nào, không lay động chính tâm thái, không khiêm tốn, đến học không đến đồ vật. Bởi vì đây cũng không phải là trong võ hiệp tiểu thuyết truyền nội lực —— tiền bối cao thủ mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, liền trực tiếp bay lên cùng ngươi đỉnh đầu đầu, đem một thân tu vi tất cả đều cưỡng ép truyền cho ngươi. Chính ngươi không muốn học, không chấp nhận, lại lão sư tốt đều vô dụng.

"Ta vì cái gì nói đó là một loại kinh nghiệm —— bởi vì ngươi coi trải qua vô số lần trường hợp như vậy về sau, ngươi tích lũy đủ nhiều kinh nghiệm về sau, ngươi tự nhiên là rõ ứng làm như thế nào chạy. Trong hiện thực muốn làm đến điểm này là khó khăn, thế nhưng ngươi có cái này." Inzaghi chỉ chỉ dưới chân."Ở trong không gian này, ngươi có thể không ngừng luyện tập phương diện này năng lực, cả chi đội bóng đều phục vụ cho ngươi, cho ngươi cung cấp luyện tập kiểu mẫu, ngươi có thể từ vô số lần trong luyện tập thu hoạch được tích lũy kinh nghiệm."

"Mỗi một lần, ta đều sẽ vì ngươi làm mẫu, ngươi cần phải cẩn thận quan sát ta mỗi một lần vị trí chạy, cho dù là một ít nhìn vô vị chạy. . . Sau đó đem những này đều ghi tạc trong đầu. Làm ngươi gặp được tình huống tương tự thời điểm, ngươi phải lập tức nhớ tới, đồng thời dùng tới."

"Cái gì là kinh nghiệm? Kinh nghiệm liền là ngươi đem một việc lặp lại một vạn lần, tạo thành bản năng của thân thể, đây chính là kinh nghiệm." Cuối cùng, Inzaghi nói như thế."Cho nên, không ngừng luyện tập đi, thiếu niên!"

※※※

Còi huýt không ngừng tại trong sân huấn luyện bầu trời vang lên.

Tiếng còi người từ bình thường trợ lý huấn luyện viên đổi thành Inzaghi, mỗi một lần thỏi còi đều mang ý nghĩa Trần Anh Hùng trong huấn luyện lại phạm vào một lần sai lầm.

"Kém kém, Anh Hùng! Ngươi không nên như thế chạy." Inzaghi thỏi còi thổi ngừng huấn luyện, sau đó làm cho tất cả mọi người bảo trì tại chỗ đứng đấy, hắn đi tới, kéo lại Trần Anh Hùng."Ngươi nhìn, ở chỗ này ngươi còn tiếp tục hướng phía trước điểm chạy, Ranocchia khẳng định sẽ một mực đi theo ngươi, bởi vì nhiệm vụ của hắn liền là ngăn chặn ngươi, không cho ngươi tại trong cấm khu tuỳ tiện thu hoạch được sút gôn cơ hội. Như vậy ngươi như thế chạy còn có ý nghĩa gì đâu này? Trừ phi ngươi là muốn cho sau lưng đồng đội sáng tạo ra không gian tới."

"Ách, ta muốn đi trước điểm đoạt đánh đầu. . ." Trần Anh Hùng nói ra.

"Nhưng tình huống thực tế là chính ngươi chạy tới một cái ngõ cụt. Ngươi đồng đội cũng không có khả năng chính xác đem quả bóng đưa đến đỉnh đầu của ngươi. Ngươi hẳn là như thế chạy. . ." Inzaghi tự thân lên trận làm mẫu, hắn tiếng còi ra hiệu huấn luyện tiếp tục bắt đầu, chính mình thay thế Trần Anh Hùng, sau đó cũng là hướng phía trước điểm chạy. Thế nhưng là ngay tại Trần Anh Hùng cho là hắn cũng là muốn đi trước điểm đoạt bóng thời điểm, hắn lại đột nhiên một cái dừng, quay thân liền hướng trước khung thành chợt hiện.

Bất quá hắn cũng không có tiếp vào đồng đội chuyền bóng, Arshavin trực tiếp cưỡng ép sút gôn —— bởi vì từ chỗ của hắn muốn trực tiếp đem quả bóng truyền cho Inzaghi, độ khó y nguyên rất lớn.

Trần Anh Hùng nhún nhún vai, cảm thấy như thế cùng mình vị trí chạy cũng không có gì khác biệt nha, kết quả đều như thế —— không cách nào thu hoạch được tốt hơn sút gôn cơ hội.

Nhưng ngay lúc này, Arshavin bắn đi ra quả bóng bị thủ môn nhào đi ra, vừa vặn rơi xuống chạy đến trước khung thành Inzaghi trước người, hắn trực tiếp lên chân chọc sút, quả bóng cứ như vậy không có chút hồi hộp nào lại có chút ý vị bay vào khung thành. . .

Trần Anh Hùng giật mình nhếch nhếch miệng."Đây là cái gì tình huống?" Hắn hướng Inzaghi hô to, "Ngươi vận khí thật tốt!"

Inzaghi từ trước khung thành đi tới, nói với hắn: "Đúng vậy, thoạt nhìn là vận khí ta tốt, nhưng nếu như vừa rồi ta một mực vọt tới trước chĩa xuống đất dưới phụ cận lời nói, ta nhưng là không còn cơ hội sút bắn."

Trần Anh Hùng kinh hãi: "Không lẽ nào ngươi trước đó liền biết quả bóng sẽ xuất hiện ở đâu? !"

Inzaghi lắc đầu: "Không, ta chẳng qua là cảm thấy như thế chạy sẽ lôi ra một cái lỗ hổng đến, ta lại ở một cái trong thời gian ngắn ngủi ở vào không người chằm chằm phòng trạng thái, nếu như vậy, ta liền có khả năng thu hoạch được không bị quấy nhiễu sút gôn cơ hội. Ngươi nhớ kỹ, không cầm bóng sức chạy không phải nói mỗi một lần đều sẽ để ngươi chuẩn xác xuất hiện tại nhất định có thể sút gôn ghi bàn thắng vị trí, thế nhưng nếu như ngươi căn bản liền không chạy, ngươi liền mãi mãi cũng không cách nào thu hoạch được sút gôn ghi bàn thắng cơ hội. Một trận đấu ngươi chạy mười cây số cũng có thể thu hoạch được hai quả tuyệt sát cơ hội, như vậy cái này mười cây số chạy liền là đáng giá —— về phần ngươi có thể hay không bắt lấy cái này hai lần tuyệt sát cơ hội, cái kia thuộc về khả năng dứt điểm cùng tâm lý tư chất vấn đề, không thuộc quyền quản lý của ta. Hiện đại quả bóng là đang chạy bên trong tiến hành vận động, đứng đấy đá bóng thời đại đã một đi không trở lại. Làm làm tiền đạo, càng là phải không ngừng chạy, chỉ có không ngừng chạy mới có thể thu hoạch được cơ hội, mới có thể không bị người chằm chằm chết."

"Ngươi có thể không trở về phòng, nhìn rất lười biếng. Thế nhưng tại thời điểm tiến công, nhất định phải tích cực chạy, tìm cơ hội, sáng tạo cơ hội. Ý hậu vệ nhóm vô cùng am hiểu tập đoàn tác chiến, lợi dụng chiến thuật cùng hiệp phòng tới canh chừng chết một tên tiền đạo, nếu như ngươi còn không chạy, sớm muộn sẽ bị bọn hắn đánh bại. Thế nhưng là một khi ngươi bắt đầu chạy, đối phương phòng thủ lại luôn là sẽ xuất hiện lỗ thủng, đến lúc đó, liền nhìn ngươi có thể hay không nắm chắc."

"Làm một tên tiền đạo, tùy thời tùy chỗ đều có thể sẽ cùng đối phương hậu vệ một đối một, bị đối phương thiếp thân chằm chằm phòng. Lúc này ngươi liền cần không ngừng chạy, tới hất ra đối phương. Không cầm bóng sức chạy ngoại trừ để ngươi thu hoạch được sút gôn cơ hội bên ngoài, còn có một cái rất trọng yếu tác dụng liền là để ngươi không có dễ dàng như vậy bị người chằm chằm chết. . . Đầu óc ngươi muốn linh hoạt giảo hoạt một chút, làm ngươi quyết định chạy tới sau điểm đoạt điểm thời điểm, ngươi không cần ngay từ đầu liền chạy sau điểm tới, ngươi muốn trước chạy tới đường giữa hoặc là những địa phương nào khác, làm cho đối phương cho là ngươi muốn đi nơi đó, sau đó tại thời cơ thích hợp thời khắc mấu chốt đổi vị, chạy đến ngươi ngay từ đầu nhìn địa phương tốt, tiếp vào đồng đội chuyền bóng, sút gôn ghi bàn thắng." Inzaghi tiếp tục tại trên bản đồ chiến thuật cho Trần Anh Hùng biên bày vừa nói.

"Vị trí chạy là có lừa gạt tính. Ngươi hết sức ưa thích trò đùa quái đản, trong đầu ý tưởng nhiều, vì cái gì không nghĩ tới có thể dùng đến vị trí chạy đi lên đâu này?"

Trần Anh Hùng vỗ vỗ cái ót —— hắn trước kia xác thực không nghĩ tới có thể làm như thế.

"Đừng cho đối thủ có thể một chút xem thấu ngươi, những cái kia dự phán xuất sắc kinh nghiệm phong phú hậu vệ rất dễ dàng nhìn ra một ít cấp thấp tiền đạo vị trí chạy cùng thủ đoạn. Ngươi chẳng lẽ là cấp thấp tiền đạo sao? Ngươi muốn để đối thủ bị ngươi vị trí chạy lừa gạt, đầy đủ không biết ngươi sẽ đi chỗ nào, sẽ ở nơi nào lúc ra bây giờ ở địa phương nào. Như vậy trải qua, ngươi thoát khỏi phòng thủ tỷ lệ liền sẽ gia tăng, ngươi sẽ có rất nhiều cơ hội nhẹ nhõm phá khung thành, mà không phải dù sao cũng phải ỷ lại siêu cấp xuất sắc trạng thái đá ra một ít có thể ngộ nhưng không thể cầu thế giới sóng. . ."

Nghe được Inzaghi đối với mình chậm rãi mà nói, Trần Anh Hùng cảm thấy cái kia ba trăm vạn kinh nghiệm tiêu xài thật sự là. . . Quá đáng giá!

Có như thế một cái ngưu bức lão sư —— bản thân hắn có được phong phú lý luận tri thức, tiếp theo bản thân hắn còn có phương diện này siêu cường năng lực  có thể tùy thời tùy chỗ làm cho ngươi làm mẫu, đồng thời kết hợp tự thân làm mẫu nói cho ngươi kinh nghiệm của hắn, trợ giúp ngươi đề cao —— như thế chính mình nếu như cũng còn không cách nào tiến bộ, đó chỉ có thể nói hắn Trần Anh Hùng căn bản không có tư cách theo đuổi mục tiêu cao hơn cùng thành tựu!

"Muốn trở thành một tên không cầm bóng sức chạy cao thủ, cần gì? Đầu tiên ngươi cần chạy không chết thể năng —— nếu như ngươi chạy năm cây số liền không có thể lực, vậy ngươi chỉ có thể đi Romario lộ tuyến, nhưng trên thế giới vĩnh viễn chỉ có một cái Romario. Cho nên ngươi đầu tiên phải có dư thừa thể năng, chèo chống ngươi không ngừng mà chạy, thẳng đến ngươi chạy ra lỗ hổng tới. Thứ hai, ngươi phải có chiến thuật ý thức cùng ý chí kiên cường, tại mệt nhọc thời điểm vẫn muốn kiên trì nhiều chạy mấy bước. Chiến thuật ý thức là hậu thiên dưỡng thành, tại Ý đội bóng đá bóng có trợ giúp đề cao chiến thuật của ngươi ý thức, trên thực tế ngươi cái này một cái mùa giải đến nay chiến thuật ý thức đã so ngươi khi đó tại Nga lúc đã khá nhiều, không phải sao?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu, là như thế này, chính hắn đều có thể cảm giác được loại này tiến bộ.

"Ý chí kiên cường nhưng là trời sinh. Đem thi đấu tiến hành đến bù giờ thi đấu thời khắc cuối cùng, ngươi cảm thấy mình đã kiệt sức, nếu như có thể cắn răng kiên trì lại nhiều chạy mấy bước, có lẽ liền có thể chạy ra tuyệt sát cơ hội tới, ngươi liền sẽ trở thành chân chính then chốt tiên sinh."

"Điểm thứ ba yêu cầu là thiên phú, thế nhưng cái này ta cũng đã nói cho ngươi biết  có thể lợi dụng hậu thiên huấn luyện để đền bù. Điểm thứ tư nhưng là đoàn đội hợp tác, huấn luyện viên an bài. Điểm này. . . Mazzarri là một tên ưu tú huấn luyện viên trưởng, làm một cái Ý huấn luyện viên, tại an bài chiến thuật phương diện ngươi không cần lo lắng. Làm ngươi cho thấy xuất sắc không cầm bóng sức chạy năng lực, hắn tự nhiên sẽ điều chỉnh chiến thuật."

"Cái này bốn điểm, ngươi cũng có, cho nên không có gì đáng lo lắng, cứ như vậy luyện tiếp đi! Mục tiêu của chúng ta là. . . Một cái mùa giải, luyện được thành quả!"

Trần Anh Hùng miệng cũng ngoác ra: "Muốn một cái mùa giải a?"

Inzaghi cười hắc hắc: "Ngại lâu? Ngươi cũng đã biết tại trong hiện thực, đối rất nhiều cầu thủ tới nói, luyện tập một cái mùa giải liền có thể thu được thành tích như vậy, bọn hắn cao hứng biết bao nhiêu sao? Trên thực tế gần như là không thể nào, trừ phi ngươi thiên phú nắm dị. Cho nên đừng ngại lâu, cái gì cũng đừng nghĩ, liền cho ta vùi đầu luyện!"

Trần Anh Hùng cũng không có cách, xem ra cái này một cái mùa giải, hắn liền phải cùng không cầm bóng sức chạy đòn khiêng lên. . .

Chỉ hy vọng, đi qua một cái mùa giải luyện tập, mình có thể Niết Bàn trùng sinh!

Một đầu học xong Linh Hồ giảo hoạt vị trí chạy Cự Hùng, sẽ cho thế giới bóng đá mang đến dạng gì lực trùng kích đâu này?

Một nghĩ tới tương lai sẽ có một ngày như vậy, Trần Anh Hùng liền không nhịn được kích động.

"Tốt a, chúng ta bắt đầu huấn luyện!" Hắn hô lớn một tiếng, lộ ra đấu chí mười phần.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.