Chương 64: Lại chiến AC Milan

Chương 64: Lại chiến AC Milan

(giữ gốc canh thứ hai)

Trần Anh Hùng còn đến không kịp từ trên người Inzaghi hấp thu càng nhiều chất dinh dưỡng cùng kinh nghiệm, sau đó dùng đến Inzaghi ông chủ cũ trên người.

Hắn vừa mới tại Inzaghi chỉ đạo dưới huấn luyện một buổi tối, liền phải ra chiến trường, hắn liên da lông cũng còn không có sờ đến đâu, cho nên cũng đừng hy vọng hắn có thể đem Inzaghi giảng ứng dụng bao nhiêu đến thực tế trong trận đấu đi.

Trần Anh Hùng cũng biết cái đồ chơi này không thể so với lâm trận mới mài gươm, không thể trông cậy vào.

Cho nên cùng AC Milan thi đấu, mặc kệ đối phương làm sao nghiên cứu hắn, hắn vẫn phải dùng chính mình trước mắt am hiểu nhất vũ khí đi ứng chiến.

Ngày hai mươi tám tháng mười, giải đấu vầng thứ mười, Napoli sân nhà nghênh đón AC Milan.

Song phương lần trước giao thủ là mùa giải trước giải đấu thứ hai mươi chín vòng, Napoli sân nhà nghênh chiến AC Milan thi đấu.

Tại trận đấu kia trước đó, có người hô lên AC Milan là tới khẩu hiệu báo thù. Kết quả thù không có báo, AC Milan ngược lại tại sân khách thua quả 1: 3, hận cũ chưa xong, lại thêm thù mới.

Trận đấu này đối với Trần Anh Hùng tới nói có rất đặc thù ý nghĩa, bởi vì chính là tại trận đấu kia bên trong thắng được cùng Maldini đối kháng, Trần Anh Hùng đang huấn luyện phó bản ở bên trong lấy được Maldini, những ngày này, hắn luôn luôn cùng với Maldini huấn luyện, thực lực bản thân được tăng lên, Maldini không thể bỏ qua công lao.

Bây giờ hai bên gặp nhau lần nữa thời điểm, AC Milan trong trận đã không có Maldini. Nếu như muốn để AC Milan fans hâm mộ bóng đá rõ đoàn ngựa thồ của bọn họ đi tới chính mình phó bản bên trong, thành chính mình đồng đội. . . Thật không biết sẽ làm cảm tưởng gì.

Cái này mùa giải, AC Milan thực lực so với trước kia tới nói hơi có hạ xuống, bọn hắn truyền kỳ đội trưởng Maldini đã xuất ngũ, bọn hắn đã từng kiêu ngạo, hạch tâm Kaka cũng bị lấy 6500 vạn Euro giá cả bán cho Real Madrid . Còn bổ sung những cầu thủ đó. . . Hiển nhiên không cách nào cùng mất đi người đánh đồng.

Mới mùa giải đá 9 vòng thi đấu, AC Milan thành tích là 4 thắng Tam Bình hai thua, thế hoà không phân thắng bại nhiều một chút. Thua trận trong trận đấu có một trận nhất đả kích sĩ khí, cái kia chính là giải đấu vòng thứ hai Milan cùng thành phố Debby, bọn hắn tại chính mình sân nhà bị Mourinho Inter Milan lấy 4:0 điểm số lớn đánh bại. AC Milan huấn luyện viên trưởng Brazil người Leonardo, sáng tạo ra nhiều hạng sỉ nhục kỷ lục: Đây là kế năm 1998 ngày ba tháng năm 0: 5 bại bởi Roma về sau, AC Milan tại các hạng chính thức thi đấu bên trong thê thảm nhất thất bại. AC Milan còn kết thúc sân nhà liên tục 30 trận chính thức thi đấu cùng liên tục ba mươi mốt trận Serie A phá khung thành kỷ lục, tự năm 2007 tháng mười hai 0:0 hòa Juventus đến nay lần đầu giải đấu chưa phá môn. Đồng thời đây là ba mươi lăm năm qua Milan Derby chiến bên trong nhất điểm số lớn thất bại, là AC Milan mười một năm qua giải đấu bên trong nhất điểm số lớn thất bại.

Mourinho giẫm lên Leonardo thi thể bước lên thắng lợi con đường, hắn tại sau trận đấu dương dương đắc ý tuyên bố đây mới là hắn muốn Inter Milan, hắn biểu thị đối với Champions League tranh đoạt hắn cũng càng thêm có lòng tin. Mà hắn cùng thành phố tử địch AC Milan tân chủ đẹp trai Leonardo thì lâm vào to lớn dày vò bên trong.

Cái này về sau, Leonardo cùng hắn đội bóng thủy chung ở vào không ổn định rèn luyện giữa kỳ.

Thi đấu biểu hiện cùng thành tích đều chập trùng bất định, liên Livorno, bên trong cùng Atlanta dạng này đội bóng đều không thắng được.

Cũng thẳng đến bên trên một trận sau cuộc tranh tài, bọn hắn mới lấy được mùa giải này cái thứ nhất thắng liên tiếp —— tại lần lượt chiến thắng Roma cùng Chievo về sau, Leonardo đen đỏ quân đoàn rốt cục lấy được hai thắng liên tiếp. Bằng vào trận đấu này thắng lợi, bọn hắn giải đấu bài danh tăng lên đến giải đấu thứ tám.

Cùng bọn hắn hình thành so sánh rõ ràng chính là bọn hắn cùng thành phố tử địch, Inter Milan tại Mourinho dẫn đầu dưới 8 thắng một thua thành tích, tích 24 điểm, giơ cao giải đấu đứng đầu bảng, một đường tuyệt trần. Giải đấu thứ hai Juventus cùng bọn hắn có năm phần chênh lệch.

Có thể nói từ giải đấu vòng thứ nhất bắt đầu, Inter Milan cường thế liền đã không thể ngăn trở. Nếu như không phải gặp ương ngạnh lại điên cuồng Napoli, Mourinho đội bóng có năng lực lấy được chín trận chiến toàn thắng chiến tích, đem kinh khủng hơn.

Cũng bởi vậy, dưới tình huống như vậy, Napoli có thể tại sân khách 2: 1 đánh bại Inter Milan, là khó khăn cỡ nào. Trận đấu kia về sau, ngoại trừ Milan báo thể thao, gần như toàn bộ Ý truyền thông đều tại vì Napoli hát bài hát ca tụng, tán thưởng Mazzarri là siêu việt Mourinho huấn luyện viên. Phảng phất thắng một trận đấu, Mazzarri liền suất lĩnh Napoli vì toàn bộ Ý quả bóng mở miệng ác khí như thế.

Bất quá trên thực tế cũng là như thế, không che đậy miệng Mourinho đi vào Ý về sau, cấp tốc đắc tội Ý những người đồng hành, gần như tất cả mọi người chán ghét hắn. Hắn đối Ý đám huấn luyện viên khinh thường là rất rõ ràng, cho nên Mazzarri có thể tại cùng Mourinho đối kháng bên trong thắng được đến, cũng coi là vì Ý quả bóng tranh giành khẩu khí.

Đáng tiếc Napoli chính mình biểu hiện càng không ổn định, tốt thời điểm có thể tại sân khách đánh bại Inter Milan, không tốt lúc cái gì đội bóng cũng dám thua. Khuyết thiếu song đường kinh nghiệm tác chiến là bọn hắn bình cảnh. Bằng không bọn hắn đầy đủ có thể tại bảng điểm số bên trên đối Inter Milan cũng khởi xướng trùng kích, không chỉ có là tại một trận đấu bên trong đánh bại Inter Milan, còn có thể nếm thử tại một cái mùa giải bên trong đánh bại Inter Milan.

Bất quá muốn tại một cái mùa giải bên trong kéo dài đối Inter Milan cấu thành uy hiếp, cái kia liền không thể giống như bây giờ tùy tiện thua trận một ít thi đấu.

Liền lấy trận đấu này nhưng tới nói đi, AC Milan liên tục hai trận đấu đều lấy được thắng lợi, xem ra Leonardo cùng các đệ tử của hắn rèn luyện hoàn tất, đội bóng bề ngoài hiện đang ở đi lên, tràn đầy hi vọng.

Mà Napoli đâu này? Vừa mới tại sân khách 0: 1 bại bởi Fiorentina, từ giải đấu hạng sáu ngã xuống thứ bảy, tao ngộ ngăn trở.

Một cái đi lên, một cái hướng xuống, liền từ phát triển tình thế tới nói, là AC Milan chiếm ưu.

Coi như liên AC Milan chính mình cũng không dám xem thường.

Nguyên nhân rất đơn giản —— trận đấu này là Napoli sân nhà.

Napoli sân nhà khủng bố đến mức nào? Có một vài theo có thể nói rõ một vài vấn đề. Mùa giải này giải đấu đá 9 vòng, Napoli đá bốn quả sân nhà, 3 thắng một hòa giữ cho không bị bại. Champions League giải đấu tiểu tổ thi đấu đá ba lượt, Napoli hai quả sân nhà, bọn hắn tuần tự đánh bại Lyon cùng St. Petersburg Zenit, sân nhà toàn thắng.

Bất luận cái gì một chi đi vào St. Paul bóng trận đấu đội bóng, đều sẽ đối với nơi này điên cuồng bầu không khí khắc sâu ấn tượng. Lyon cầu thủ tại kết thúc trận đấu kia về sau, tiếp nhận phỏng vấn lúc liền nói tới St. Paul sân nhà bầu không khí: ". . . Ta phải nói, vậy thì thật là thật là đáng sợ! Bọn hắn (Napoli fans hâm mộ) tựa hồ vĩnh viễn cũng không biết rã rời như thế, giống như bọn hắn không phải người, mà là máy móc. . ."

Lyon huấn luyện viên trưởng Puale cũng thừa nhận, đội bóng nửa đầu trận đấu biểu hiện hỏng bét, hoàn toàn là bởi vì đám cầu thủ nhận lấy fans hâm mộ bóng đá quấy nhiễu, chậm chạp không có thể đi vào vào trạng thái: ". . . Napoli fans hâm mộ bóng đá biểu hiện để cho ta đám cầu thủ nhận lấy ảnh hưởng, bọn hắn phân tâm, quá để ý những cái kia fans hâm mộ. Nhưng trên thực tế những cái kia fans hâm mộ bóng đá ngoại trừ kêu so sánh lớn âm thanh, lại không thể từ nhìn trên đài nhảy xuống cho ngươi một quyền, có cái gì tốt lo lắng đây. . ."

Còn có một vài theo có thể nói rõ Napoli fans hâm mộ bóng đá có bao nhiêu cuồng nhiệt —— mùa giải trước Napoli sân nhà trận đồng đều thượng tọa nhân số là bốn vạn lẻ 797 người, tại Ý trong nước bài danh thứ tư, chỉ bị dẫn trước bởi Inter Milan, AC Milan cùng Roma, tại châu Âu cũng có thể xếp vào ba vị trí đầu 10. Napoli ủng có không gì sánh nổi trung thành fans hâm mộ, lúc ấy còn tại bính một giải đấu lúc, giải đấu thu quan chiến cùng sở hữu 51,000 tên fans hâm mộ trình diện vì đội bóng trợ uy, sáng tạo ra nên cấp bậc lịch sử ghi chép. Mùa giải trước sân nhà cùng Juventus trận chiến kia, liền là Trần Anh Hùng đá vào chính mình Serie A đầu bóng trận đấu kia, tổng cộng có năm vạn 8,666 tên fans hâm mộ tràn vào sân bóng.

Mà phó sân khách fans hâm mộ nhân số hay là càng có thể nói rõ fans hâm mộ bóng đá độ trung thành —— mùa giải trước sân khách đối Bologna trong trận đấu, có nhiều đến một vạn năm ngàn tên fans hâm mộ đi theo đội bóng xuất chinh, thanh thế to lớn.

Có được như thế trung thành fans hâm mộ, Napoli sân nhà St. Paul sân bóng đối với rất làm thêm khách đội bóng tới nói, đúng là một tòa khó mà chinh phục sân bóng. . .

※※※

"Tất nhiên chúng ta có thể tại sân khách đánh bại Inter Milan, vậy tại sao chúng ta không thể tại sân nhà đánh bại mặt khác một chi đến từ Milan đội bóng đâu này?"

Đây không phải ai lời nói ra, đây là dán tại St. Paul sân bóng đội chủ nhà trong phòng thay quần áo một câu.

Là Mazzarri tự mình dán đi lên.

Mỗi một quả đi vào căn này phòng thay quần áo Napoli đám cầu thủ ngẩng đầu liền có thể trông thấy câu nói này.

Mazzarri dùng phương thức như vậy đến cho đám cầu thủ cổ động, nói cho bọn hắn đánh bại AC Milan cũng không khó.

Đúng vậy, đối với Napoli tới nói, hay là tại sân khách thời điểm, bọn hắn đối mặt Inter Milan sẽ đối với thủ thắng sinh lòng nghi vấn, thế nhưng về tới chính mình quen thuộc nhất St. Paul sân bóng, tại Napoli fans hâm mộ bóng đá sóng sau cao hơn sóng trước tiếng hoan hô bên trong, bọn hắn từ trước tới giờ không sẽ sinh ra nghi vấn.

Hẳn là sinh ra nghi vấn là đội khách!

Trần Anh Hùng an vị tại câu này quảng cáo phía dưới, bên cạnh hắn là bạn tốt của mình Arshavin cùng Cassano, trận đấu này Cassano vượt qua trong vòng hai trận ngừng thi đấu kỳ, bây giờ đã có thể tái xuất dự thi.

Hắn tái xuất, đối với Napoli tới nói tuyệt đối là tin tức tốt.

Đá AC Milan, Cassano là trọng yếu chiến lực.

Trận đấu này AC Milan tống ra đội hình chính hậu vệ trung tâm tổ hợp là Tiago. Silva cùng Nesta, đây là AC Milan mùa giải này trong chủ lực hậu vệ hợp tác.

Tiago. Silva là AC Milan tại năm ngoái tháng mười hai phần ký, lúc ấy bởi vì nhận Serie A mỗi cái mùa giải chỉ có thể có nhiều nhất hai tên không phải EU cầu thủ gia nhập danh ngạch hạn chế, hắn thẳng đến năm nay ngày một tháng bảy mới lấy chân chính gia nhập liên minh đội bóng, thu hoạch được vì AC Milan ra sân cơ hội.

Theo dựa vào chính mình biểu hiện xuất sắc, hắn vừa đến đội bóng liền trở thành đội bóng trong chủ lực hậu vệ, tại tuyến phòng ngự bên trên giành chỗ gót chân.

Trận đấu này hậu vệ trung tâm tổ hợp đối với Trần Anh Hùng tới nói là tươi mới, mùa giải trước hắn cùng AC Milan giao thủ hai lần, vô cùng không trùng hợp chính là, cái này hai lần Nesta đều không có xuất chiến, lần thứ nhất hắn đối mặt Milan hậu vệ trung tâm là Kaladze cùng Senderos, lần thứ hai hắn đối mặt là Kaladze cùng Maldini.

Nesta chỗ lợi hại, hắn một mực chỉ là nghe nói, không có tự mình thể hội một chút, Tiago. Silva càng là Serie A người mới.

Trần Anh Hùng khuyết thiếu đối cái này hai tên hậu vệ trung tâm hiểu rõ.

Nhưng hắn không quan tâm. Hiểu rõ đối thủ đó là hậu vệ nhóm mới cần phải đi làm sự tình —— Trần Anh Hùng vẫn luôn là nghĩ như vậy.

Nesta cùng Tiago. Silva, giao thủ qua một lần liền biết bọn hắn là dạng gì hậu vệ trung tâm!

Kinh nghiệm, muốn dựa vào thân thể của mình đi thu hoạch! Mà không phải nghe người khác nói thế nào, tựa như hắn một lần lại một lần tại phó bản bên trong học tập Inzaghi, tích lũy kinh nghiệm như thế.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.