Chương 65: Tốt, thí nghiệm hoàn tất!

Chương 65: Tốt, thí nghiệm hoàn tất!

"AC Milan! AC Milan! ! Pato! Thật sự là một cái xinh đẹp vào bóng! Cái này hoàn toàn là Pato năng lực cá nhân thể hiện!"

TV xướng ngôn viên đang hô to.

AC Milan phương diện xướng ngôn viên càng là kích động không thôi, hắn giang hai cánh tay, ngửa mặt lên trời thét dài: "Pato! Pato! Milan! Milan ——! !"

"Nửa đầu trận đấu phút thứ ba mươi, sân khách tác chiến AC Milan dẫn đầu phá vỡ cục diện bế tắc! Mùa giải trước đại biểu AC Milan ra sân ba mươi sáu lần, đá vào mười lăm cái bóng. Cái này mùa giải hết hạn quả cầu này, hắn cũng đá vào bốn quả bóng, bây giờ hắn là AC Milan trong đội số một cây săn bàn. . ."

"Quả cầu này đầy đủ phô bày Pato năng lực cá nhân, hắn ở giữa sân nhận được Ronaldinho vì hắn truyền ra thẳng chuyền bóng, đối mặt Paul. Cannavaro cùng Ranocchia hai người chen lẫn phòng, hắn vô cùng nhạy bén đoạt trước một bước, đem quả bóng chọc tới, sau đó chính mình gia tốc, từ hai người ở giữa chạy qua. . . Chuyện kế tiếp đối với hắn loại cấp bậc này cây săn bàn tới nói liền đơn giản nhiều!"

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao vì Pato cái này ghi bàn reo hò.

Bất quá Pato cái này ghi bàn xác thực đáng giá bên trên dạng này reo hò, là một cái rất đặc sắc vào bóng. Hoàn toàn là Pato năng lực cá nhân thể hiện tốt nhất.

Theo đội đến đây AC Milan fans hâm mộ bóng đá phát ra vui vẻ reo hò, mà Napoli fans hâm mộ bóng đá thì tạm thời trầm mặc.

". . . Có thể tại Napoli sân nhà lấy được dẫn trước, đối với AC Milan tới nói ra một cái tốt đầu, hiện tại nửa đầu trận đấu còn thừa lại mười lăm phút, chỉ cần bọn hắn cam đoan nửa đầu trận đấu không thua bóng, mang theo một bóng dẫn trước ưu thế tiến vào nửa hiệp sau, ta nghĩ AC Milan liền có rất lớn hi vọng lấy được tam liên thắng!"

Xướng ngôn viên khen ngợi AC Milan biểu hiện, cái này khiến những cái kia không có thể đi hiện trường xem bóng, chỉ có thể thu nhìn trực tiếp truyền hình Napoli fans hâm mộ bóng đá rất khó chịu. Bởi vì liền lúc trước  đồng dạng xướng ngôn viên còn tại khen tặng Napoli phòng thủ làm được rất không tệ đây. . .

※※※

Napoli phòng thủ xác thực làm được rất không tệ, nhất là ở giữa sân đối Ronaldinho hạn chế, hết sức thành công. Chỉ cần Ronaldinho đi vào De Jong phụ trách khu vực, liền sẽ gặp phải vô cùng phòng thủ nghiêm mật.

Nhưng siêu sao sở dĩ xưng là siêu sao, đó chính là bọn họ siêu cường năng lực cá nhân, dù sao vẫn là có thể từ phòng thủ nghiêm mật bên trong tìm tới khe hở, đột nhiên thông suốt. Có lẽ cái này vừa hiện liền trí mạng. . .

Cái này ghi bàn là như thế, hoàn toàn là Ronaldinho cùng Pato hai người đột nhiên thông suốt —— Ronaldinho chuyền bóng đồng thời không coi là bao nhiêu đặc sắc, hắn chỉ là tại De Jong phá hư bóng trước đó thọt cho Pato, tiếp xuống Pato một cước kia tranh bóng vô cùng xinh đẹp, Ranocchia cùng Paul. Cannavaro cũng không nghĩ tới Pato lại đột nhiên đem quả bóng tranh ra ngoài xa mười mét, sau đó theo dựa vào tốc độ của mình trực tiếp đột phá. . .

Cho nên hai người bọn họ đóng cửa đã chậm nửa nhịp, khiến cho Brazil người từ phòng thủ bên trong chui ra ngoài.

AC Milan đám cầu thủ tại vui vẻ đến chúc mừng ghi bàn, Ronaldinho còn chạy tới cùng Pato nhảy một đoạn ngẫu hứng múa samba.

Tại Napoli bên này, thì đối cái này thua bóng lộ ra rất bất đắc dĩ cùng phiền muộn.

Mazzarri tại cao giọng an ủi đội bóng, để bọn hắn không nên đem cái này thua bóng để ở trong lòng.

"Không có gì, ta chỉ là rớt lại phía sau một trái mà thôi!"

Hắn không lo lắng phòng thủ, Ranocchia cùng Paul. Cannavaro hợp tác đang không ngừng thi đấu cùng đả kích bên trong đã mài luyện được.

Hắn suy tính là thế nào đánh vỡ đối phương khung thành. Napoli vốn cũng không phải là loại kia tử thủ chín mươi phút, sau đó dựa vào một lần đánh lén cầm tới một phen thắng lợi đội bóng.

Hắn đưa ánh mắt về phía bên trong vòng, Trần Anh Hùng cùng Cassano hai người đang đứng ở bên trong chuẩn bị mở bóng.

※※※

"Milan người thật là hưng phấn. . ." Nhìn lấy điên cuồng chúc mừng AC Milan cầu thủ, Cassano nhếch miệng.

"Ta không cảm thấy cái kia bóng có gì đặc biệt hơn người, đơn giản không hề kỹ thuật hàm lượng!" Trần Anh Hùng nhún vai."Liền là bóng lội lớn mà!"

Cassano cười, có hay không kỹ thuật hàm lượng tất cả mọi người nhìn ra được, Trần Anh Hùng nói như vậy, lộ ra lại chính là không phục khiến cho Pato đoạt danh tiếng của mình.

"Phải cho ta lớn như vậy không gian, ta cũng có thể làm như vậy!" Trần Anh Hùng tức giận bất bình.

Trước ba mươi phút, hắn chưa từng có từng thu được như thế lớn không gian, tại bên cạnh hắn mãi mãi cũng có AC Milan hậu vệ, mặc kệ là Nesta vẫn là Tiago. Silva. Luôn luôn hắn liền không có bên người không có một ai thời điểm.

Cho nên hắn đối Pato chẳng thèm ngó tới, nhưng thật ra là đang suy nghĩ nha dựa vào cái gì liền có thể thu hoạch được lớn như vậy lỗ hổng?

Trần Anh Hùng chính mình không biết, trong mắt người ngoài, hắn lại là gặp cường hãn nhất phòng thủ tổ hợp.

Xướng ngôn viên nhóm không chỉ một lần nâng lên Trần Anh Hùng đối mặt khốn cảnh.

". . . Nesta kinh nghiệm phong phú, hắn vấn đề duy nhất là thân thể, mà Tiago. Silva tồn tại rất tốt đền bù cái này một yếu điểm. Tiago. Silva kinh nghiệm có chút khiếm khuyết, thế nhưng ở bên cạnh hắn chính là vững vàng Nesta, cho nên vấn đề này cũng mất. Hai người bọn họ tổ hợp, đối phó một cái Trần Anh Hùng vẫn là không có vấn đề. . ."

"Nesta tuyển vị vô cùng chuẩn, hắn khiến cho Trần Anh Hùng tại thời điểm tiến công hết sức khó chịu cùng khó chịu."

"Tiago. Silva tựa như là bọ chét như thế trên nhảy dưới tránh, hắn cuốn lấy Trần Anh Hùng, sau đó Nesta từ bên cạnh tinh chuẩn chọc đi quả bóng. . . Liền giống như bây giờ!"

Bây giờ Nesta đã ba mươi ba tuổi, bởi vì mấy năm liên tục tổn thương bệnh, hắn cũng sớm liền không còn là thế giới tốt nhất hậu vệ trung tâm. Bất quá khi hắn khỏe mạnh lúc, hắn vẫn là cái kia khiến cho hết thảy tiền đạo đều cảm giác được áp lực to lớn hậu vệ trung tâm. Đối với Milan fans hâm mộ tới nói, lúc này Nesta liền là thế giới tốt nhất.

Vô cùng không trùng hợp chính là, trận đấu này bên trong Nesta hết sức khỏe mạnh, mà lại trạng thái xuất sắc —— ngay tại bên trên trong một vòng đấu, AC Milan sân khách nghịch chuyển Chievo, vì Milan đá vào hai hạt ghi bàn người đều là Nesta. Hắn đầu tiên tại kết thúc trước đó không lâu sút bắn trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số, sau đó lại tại bị thương nghĩ bù giờ phút thứ hai, đánh đầu lập cú đúp, vì đội bóng cầm xuống trận đấu này, cũng trợ giúp đội bóng điểm tích lũy tiếp cận Napoli, cả hai chỉ kém một điểm.

Đây là Nesta 17 năm nghề nghiệp kiếp sống bên trong lần đầu đơn trận đấu lập cú đúp. Tại Champions League bên trong, hắn cùng Tiago. Silva tổ hợp, cũng trợ giúp AC Milan tại sân khách nghịch chuyển Real Madrid, lấy được thắng lợi.

Những năm gần đây, Nesta luôn luôn đang không ngừng thụ thương thụ thương bị thương nữa, thế nhưng Trần Anh Hùng vận khí thật không tốt, hắn đụng phải những năm gần đây khó được khỏe mạnh lại trạng thái vừa vặn trước đệ nhất thế giới hậu vệ trung tâm.

Mà lại hắn không còn là một mình phấn chiến, bên người không phải già nua Maldini, mà là một cái tuổi trẻ tràn đầy sức sống mới hợp tác Tiago. Silva, cái sau đã từng bị 《 Milan báo thể thao 》 xưng là "Mới Maldini" .

Đối với Trần Anh Hùng tới nói, trận đấu này là một lần lớn lao khảo nghiệm. . .

"Đây chính là Serie A. Chúng ta hi vọng Trần Anh Hùng hiểu rõ, hắn lựa chọn gia nhập liên minh Serie A Napoli, kỳ thật liền là lựa chọn hiện nay thế giới bóng đá phòng thủ nghiêm mật nhất, đối tiền đạo nhất hà khắc giải đấu. Đối một tên tiền đạo tới nói, nếu như hắn có thể tại hoành phi Serie A, liền có thể chinh phục toàn bộ thế giới! Cho nên, cùng Nesta, Tiago. Silva quyết đấu là hắn quấn không ra mấu chốt, điểm quyết định, hắn nhất định phải đối mặt, đồng thời giải quyết hết."

Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên Lưu Kiện Hồng giờ này khắc này thanh âm tại những cái kia vì Trần Anh Hùng thấy tâm phiền ý loạn Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá nghe tới, là như vậy ồn ào cùng không đúng lúc.

Bọn hắn mới mặc kệ Nesta cùng Tiago. Silva tổ hợp có bao nhiêu ngưu bức đâu, theo bọn hắn nghĩ cái gọi là "Serie A là trên cái thế giới này phòng thủ nhất khắc nghiệt giải đấu" thuyết pháp cũng đã sớm quá hạn, Premiership mới là châu Âu thứ nhất giải đấu! Chinh phục Serie A vấn đề gì cũng không thể nói rằng.

※※※

Trần Anh Hùng không có tiếp tục đi xem Milan người chúc mừng, mà là nhắm mắt lại, hắn trong đầu hồi tưởng đến chi trước ba mươi phút, chính mình cho nên đến phòng thủ, đều là chút bộ dáng gì.

Có Nesta cuốn lấy hắn, sau đó khiến cho Tiago. Silva đi lên cắt bóng. Cũng có trái lại, Tiago. Silva bức ở hắn, khi hắn bề bộn nhiều việc đối phó Tiago. Silva thời điểm, Nesta lại còn như u linh từ phía sau chen vào đến, đem dưới chân hắn quả bóng xúc rơi mất. Còn có Nesta kẹp lại vị trí, để cho mình dẫn bóng tựa như là bị nam châm hấp dẫn lấy như thế, đâm đầu vào đi, còn có Tiago. Silva chợt quấn trước phòng thủ. . .

Mà bởi vì vị trí của hắn tương đối mà nói tương đối cố định, đặc điểm cũng gần như đều bị Serie A huấn luyện viên trưởng chỗ mò thấy, chỗ dùng phòng thủ muốn dễ dàng một chút.

Hắn đầy trong đầu đều là Nesta cùng Tiago. Silva. . . Hắn phát hiện như thế không được, hắn bắt đầu nếm thử hồi trở lại nghĩ toàn bộ AC Milan phòng thủ đội hình, đây là những ngày này nhìn Inzaghi thi đấu thu hình lại, cùng đi theo Inzaghi huấn luyện chung lúc đã thành thói quen —— xem so tài thu hình lại có thể từ toàn cục nhìn ra đối phương là an bài thế nào phòng thủ, nơi đó có lỗ thủng, chỗ nào khả năng xuất hiện lỗ thủng, cũng vừa xem hiểu ngay.

Thế nhưng hắn phát hiện như thế không làm được, bởi vì hắn ở trong trận đấu, không thể lại đối AC Milan toàn bộ phòng tuyến hình thành một cái gì toàn cục ấn tượng.

Cho nên. . . Hắn phát hiện mình vẫn là đầu óc mơ hồ, không cách nào giống Inzaghi nói như vậy —— như thế chạy, nơi đó liền có thể xuất hiện lỗ hổng. Như thế chạy, ở đây có lẽ liền sẽ có lỗ hổng. . . Chính mình hoàn toàn không cách nào chuyển đổi tới.

Hắn cảm thấy, con đường này thật dài đằng đẵng. . . Inzaghi hoàn toàn là thiên phú, chính mình không có phương diện này thiên phú, lại muốn mạnh mẽ làm như thế, liền cần đại lượng luyện tập, lúc nào dựa vào luyện tập đem loại năng lực này cùng khứu giác hòa hợp bản năng của thân thể, như vậy chính mình mới tính thành công. . .

Hắn lắc đầu, được rồi, tạm thời từ bỏ dùng Inzaghi phương thức phương pháp đến tìm kiếm ghi bàn cơ hội.

Hắn một lần nữa mở mắt ra, sau đó thấy được Milan ghế dự bị. Hắn liếc mắt liền thấy được ghế dự bị bên trong Inzaghi. Cái này Inzaghi khuôn mặt yếu lược lộ ra già nua, người mặc AC Milan áo khoác, nhưng không phải mình tại hệ thống mô phỏng bên trong đồng đội.

Bất quá Trần Anh Hùng vẫn cảm thấy có chút cảm giác thân thiết.

Thi đấu kết thúc về sau, muốn hay không đi tìm hắn trao đổi áo cầu thủ đây. . .

Hắn nghĩ đến.

"Anh Hùng? Anh Hùng?"

Cassano âm thanh âm vang lên tới.

"Ừm?" Trần Anh Hùng thu hồi ánh mắt.

"Ngươi làm gì đâu này? Vừa rồi một mực nhắm mắt lại. . ."

"Ừm, ta nghĩ thông suốt một việc." Trần Anh Hùng đáp.

"Sự tình gì?"

"Dục tốc bất đạt."

"Đó là ý gì?"

"Ai nha, dù sao liền là thí nghiệm thất bại."

"Làm thí nghiệm? Ngươi đang làm cái gì thí nghiệm."

"Giống Inzaghi như thế đi đá bóng thí nghiệm, đáng tiếc thất bại." Trần Anh Hùng lắc đầu nhún vai, nhìn qua rất tiếc hận.

Cassano thì há to miệng, dùng nhìn người ngoài hành tinh ánh mắt nhìn hắn: "Ngươi giống Inzaghi như thế đá bóng? Ta không phải gặp quỷ a?"

"Dùng lấy giật mình như vậy sao?" Trần Anh Hùng tức giận nói.

"Giống ta lợi hại như vậy sức tưởng tượng đều hoàn toàn không cách nào tưởng tượng. . ." Cassano chợt ý thức được hắn đã bỏ sót một cái càng tin tức trọng yếu, vừa rồi Trần Anh Hùng nói. . ."Ngươi vừa rồi tại thí nghiệm? Trước ba mươi phút vẫn luôn đang thí nghiệm?"

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu, sau đó một quyền đánh vào lòng bàn tay của mình: "Từ giờ trở đi, hoán đổi tư thái, ta phải dùng chính mình am hiểu nhất phương thức tới tác chiến!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.