Chương 66: Là hắn quá nhẹ!

Chương 66: Là hắn quá nhẹ!

Tiago. Silva cảm thấy đối diện cái kia to con chẳng có gì ghê gớm, hắn không biết rõ một người như vậy vì sao lại cầm tới mùa giải trước Serie A cây săn bàn tốt nhất. Đối với hắn mà nói, Serie A vẫn luôn là hậu vệ nhóm thánh điện, bởi vì chỉ có ở Italia biểu hiện nổi trội hậu vệ trung tâm mới có tư cách xưng là trên thế giới xuất sắc nhất hậu vệ trung tâm.

Lấy ý giáp loại trình độ này phòng thủ, muốn muốn ở chỗ này cầm tới cây săn bàn tốt nhất, vậy nhất định đều là rất lợi hại cầu thủ. Nhưng là từ cái này ba mươi phút thi đấu đến xem, hắn không cho rằng cái tên đó hết sức phong cách Napoli tiền đạo có cái gì chỗ lợi hại.

Thi đấu trước Nesta một mực tại nhắc nhở hắn muốn phá lệ cẩn thận đối phương. Lúc ấy hắn cho rằng Nesta là kinh nghiệm phong phú hậu vệ, lời hắn nói chắc chắn sẽ không kém.

Thế nhưng hiện tại hắn có chút hoài nghi. . .

Như thế một cái bị chúng ta tuỳ tiện cuốn lấy tiền đạo, thật đáng giá cẩn thận như vậy cẩn thận sao?

Nghe nói Nesta cũng là lần đầu tiên cùng đối phương giao thủ, hắn liền muốn có thể hay không Nesta nhận lấy sai lầm lòng tin lừa dối, coi là đối phương rất lợi hại, trên thực tế. . . Bất quá là thổi phồng lên mà thôi?

Thừa dịp thi đấu còn không có lúc mới bắt đầu, hắn hỏi mình hậu vệ trung tâm hợp tác: "Alex, Alex."

Nesta quay lại nhìn hắn: "Có chuyện gì không, Tiago?"

"Cái kia. . . Ta muốn hỏi một chút, ngươi cảm thấy tiểu tử kia rất lợi hại phải không?" Tiago chỉ đối diện Trần Anh Hùng nói.

Nesta nghĩ nghĩ: "Vẫn được, không tính hời hợt hạng người."

"Thế nhưng là ta thế nào cảm giác hắn rất bình thường đâu này?" Tiago. Silva trên mặt lộ ra thần sắc khinh thường."Hắn ngoại trừ thân thể tương đối tốt bên ngoài, không có gì đặc thù."

Nesta lắc đầu, thần sắc trên mặt y nguyên hết sức cẩn thận cùng nghiêm túc."Trên thực tế ta trước đó cũng không cùng hắn giao thủ qua, nhưng ngươi biết tại trận đấu này trước, là ai khiến cho cẩn thận hắn sao?"

Tiago. Silva lắc đầu.

"Paul gọi điện thoại tới, hắn để cho ta ở trong trận đấu muốn phá lệ cẩn thận Napoli số chín."

Paul cái tên này tại phương tây thế giới hết sức phổ biến, thế nhưng tại AC Milan liền chỉ đại biểu một người —— Paul. Maldini.

Tiago. Silva thần tượng.

Silva há to miệng, nhìn lấy Nesta, phảng phất nghe được hết sức chuyện bất khả tư nghị.

Maldini lợi hại hắn là biết đến, không nghĩ tới Maldini sẽ đối với hắn coi trọng như vậy.

"Trước mùa giải, Paul Milan bại bởi Napoli, hắn ở trong trận đấu bị Trần Anh Hùng triệt để đánh bại." Nesta nói ra, ngữ khí rất bình tĩnh, thật giống như lại nói một kiện đặc biệt chuyện bình thường như thế, đã không có khoa trương biểu lộ cũng không có giọng hoảng sợ.

"Vậy cũng tán dương. . . Ách, ta nói là có lẽ là bởi vì Paul lớn tuổi. . ." Silva ngại nói thẳng "Khi dễ một cái bốn mươi tuổi hậu vệ có gì tài ba" .

Nesta cũng không có trực tiếp phản bác Silva cách nhìn, mà là nhẹ gật đầu: "Có lẽ có loại khả năng này đi, nhưng hắn có thể cầm tới mùa giải trước cây săn bàn tốt nhất, mà lại trên cơ bản dựa vào là dưới nửa mùa giải ghi bàn, ta cho rằng đối phương vẫn còn có chút thực lực, cho nên tốt nhất đừng phớt lờ."

Tiago. Silva, làm AC Milan trong trận cùng thế giới bóng đá bên trong người mới hậu bối, đương nhiên sẽ không ở Nesta vị tiền bối này trước mặt kiêu căng, tất nhiên đối phương nói như vậy, hắn cũng hết sức nghe lời gật đầu biểu thị rõ.

Nhưng trên thực tế, tại ở sâu trong nội tâm, hắn thật không cho rằng Trần Anh Hùng có cái gì đáng giá hắn để ý đồ vật. Hay là mùa giải trước chẳng qua là bởi vì hắn là một người mới, mới đến, mọi người đối với hắn cũng không đủ giải, cho nên hắn có thể đủ thông qua chính mình không thèm nói đạo lý thân thể cùng đánh đầu thu hoạch được rất nhiều ghi bàn. Cái này mùa giải tất cả mọi người bắt đầu chú ý hắn về sau, hắn ghi bàn cũng không bằng trước đó nhiều. . . Sự thật không đúng là như thế sao? Hắn cái này mùa giải giải đấu đá 9 vòng mới đá vào sáu cái bóng.

※※※

Trần Anh Hùng quyết định trước tìm xem cảm giác. Hắn thử làm ròng rã ba mươi phút Inzaghi phương thức tiền đạo, sau đó phát hiện hết sức khó chịu, khó chịu đến mặc khác gần như gần quên lẽ ra chính mình là cái dạng gì.

Cho nên hắn được tìm một cái cảm giác, nóng người, thử một chút đao. Như thế, khi thật sự cơ hội tới lâm thời, hắn mới sẽ không bởi vì quên đi lẽ ra cảm giác, mà thác thất lương cơ. Nói như vậy. . . Hắn cũng không tha cho chính mình.

Napoli rất nhanh liền thu được một cái trước trận định vị bóng cơ hội, Cassano ở bên trái đường bàn mang bị Gattuso dùng một cái hung ác xúc gãy bỏ dở, Cassano tựa như là bị phạt ngã đại thụ như thế, một đầu mới ngã xuống đất. Trọng tài chính còi huýt vang lên, phán cho Napoli một cái trước trận cánh trái free kick.

Gattuso đối với trọng tài chính xử phạt có chút bất mãn, hắn vẫy tay, trong mồm líu lo không ngừng, cho là mình cũng không có phạm lỗi, mặc dù xác thực có thân thể tiếp xúc, nhưng Cassano ngã sấp xuống có khoa trương thành phần.

Thế nhưng trọng tài chính chỉ tin tưởng phán đoán của mình. Bất kỳ một cái nào phạm lỗi cầu thủ đều sẽ như thế cho rằng —— không phải mình dùng sức quá mạnh, mà là đối phương quá mềm yếu. Nhưng trên thực tế, phải chăng phạm lỗi cũng không phải là bọn hắn định đoạt, được trọng tài chính tới làm ra Quyết đoán.

Napoli thu được trước trận định vị bóng, Ranocchia chạy tới, Cannavaro thì lưu tại sân sau.

Kỳ thật Ranocchia đi lên tám chín phần mười* cũng là làm yểm hộ công tác, chân chính sát chiêu là thuộc về Trần Anh Hùng.

Quả nhiên, TV tiếp sóng màn ảnh một mực nhắm ngay Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng cùng hắn các đồng đội một đạo đứng tại đại cấm khu đường bên trên, AC Milan hậu vệ nhóm cũng tất cả đều đặt ở đường dây này bên trên. Như thế có thể lợi dụng việt vị quy tắc, đem tấn công cầu thủ đóng ở đại cấm khu bên ngoài, để bọn hắn khoảng cách khung thành xa một chút, miễn cho có cơ hội trực tiếp uy hiếp nói khung thành. Giống Trần Anh Hùng như thế đánh đầu xuất sắc tiền đạo, nếu như khoảng cách khung thành quá gần, hắn đầy đủ có thể trực tiếp đánh đầu công môn, có nhiều tỷ lệ ghi bàn. Hiện tại hắn bị việt vị quy tắc trói buộc tại đại cấm khu đường bên trên, hắn cách khung thành xa, trực tiếp đánh đầu uy hiếp cũng nhỏ hơn nhiều.

Bất quá Trần Anh Hùng lẽ ra cũng không nghĩ cơ hội lần này liền có thể vào quả bóng cái gì.

Hắn là tìm đến cảm giác.

Hắn đứng ở trong đám người, bên người tất cả đều là người, có chính mình đồng đội, vì hắn cản hủy đi Arshavin, còn có Ranocchia, đương nhiên, tuyệt đối không thể quên đối phương hậu vệ, Nesta cùng Tiago. Silva đều tập trung ở bên cạnh mình, nhìn ra được bọn hắn đối với mình là hết sức để ý.

Nhưng cái này không để cho Trần Anh Hùng giống trước ba mươi phút như thế vừa tới đau đầu, nếu như lúc trước, hắn khẳng định sẽ bởi vì chính mình bên người luôn luôn thoát khỏi không xong Nesta cùng Tiago. Silva mà cảm thấy sốt ruột, nhưng hôm nay hắn không có. Bởi vì hắn đã hạ quyết tâm muốn dựa theo phương thức của mình đến chiến đấu, tại phương thức của mình bên trên hắn có được gần như cố chấp tự tin, hắn không e ngại bất luận kẻ nào, coi như lão tử vào không được bóng, cũng sẽ không để các ngươi cảm thấy phòng thủ lão tử là một chuyện rất dễ dàng!

Hamsik đứng ở quả bóng trước, chuẩn bị tới đá cái này free kick.

Trần Anh Hùng giơ lên cao cao cánh tay, đây là hắn tại hướng về Hamsik ra hiệu —— đem quả bóng truyền cho ta, để cho ta tới đánh đầu!

※※※

Tiago. Silva chú ý tới động tác này, rất rõ ràng Napoli lần này free kick, sẽ truyền cho Trần Anh Hùng.

Hắn thoáng cải biến một chút vị trí, chạy tới Trần Anh Hùng sau lưng đi, như thế đem Hamsik đem quả bóng xâu vào vùng cấm địa thời điểm, hắn có thể từ sau điểm vị trí xông về phía trước, sau đó lợi dụng chạy nước rút tốc độ lên nhảy  có thể đền bù mình tại thân cao bên trên không đủ.

Mà lại từ phía sau nhảy cỡn lên tranh đỉnh, là mặt hướng quả bóng, Trần Anh Hùng lại quay lưng hắn, hắn có thể quan sát được quả bóng cùng Trần Anh Hùng động tĩnh, Trần Anh Hùng nhưng lại không biết hắn sẽ làm như thế. Tại phòng thủ bên trong, biết người biết ta, liền chiếm ưu thế.

Tiago. Silva cái này một vị trí bên trên ách điều chỉnh cũng rất có chú trọng, sau khi làm xong những việc này, hắn chậm đợi quả bóng mở ra.

Hamsik nhấc tay đáp lại Trần Anh Hùng thủ thế, ý tứ liền là —— ngươi yên tâm, ta sẽ đem bóng truyền cho ngươi.

"Napoli thu được một vị trí tương đối lệch free kick, loại này bóng rất không có khả năng trực tiếp sút gôn, khẳng định là truyền vào trong, Trần Anh Hùng đem tại trong cấm khu tranh đỉnh, thế nhưng bên cạnh hắn tất cả đều là người. . ."

Xướng ngôn viên đang nói đây, trọng tài chính một tiếng còi vang!

Hamsik chạy lấy đà hai bước, trực tiếp vung mạnh chân truyền vào trong, quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung, bay về phía penalty điểm phụ cận.

Ngay tại hắn mở bóng đồng thời, đại cấm khu đường bên trên đám người cũng nhao nhao tuôn ra động. Tựa như là ngựa đua giải thi đấu kéo ra miệng cống như thế, ngựa đua nhóm chen chúc mà ra.

Trần Anh Hùng nhìn chằm chằm quả bóng, phóng tới điểm rơi, tại trước mặt hắn là Nesta, hắn không thấy được cái kia người lùn Tiago. Silva —— Silva thân cao một mét tám 3, kỳ thật không tính là thấp, nhưng là đối với Trần Anh Hùng tới nói, phàm là không có hắn cao đều là người lùn.

Nesta lực chú ý đều bị càng cao Ranocchia hấp dẫn, tại Ranocchia quấy nhiễu dưới, hắn không có đội lên quả bóng!

Quả bóng để lọt tới.

Ngay tại quả bóng bỏ qua tới đồng thời, Trần Anh Hùng trên không trung vặn eo, tụ lực chuẩn bị đánh đầu.

Tiago. Silva từ phía sau thúc ngựa giết tới, vây quanh Trần Anh Hùng trước người, dự định đoạt tại lúc trước hắn đem quả bóng giải vây ra ngoài.

Nhìn hắn nêu ví dụ quả bóng càng gần một chút, đối điểm rơi phán đoán cũng càng chuẩn  dựa theo lẽ thường, hắn đem đem quả bóng đỉnh ra ngoài, hoàn thành một lần xinh đẹp phòng thủ.

Nhưng ngay lúc này, hắn cảm giác thế giới của mình giống như xảy ra động đất cấp mười như thế, một hồi trời đất quay cuồng cảm giác truyền đến —— hắn cân bằng trọng tâm hoàn toàn biến mất!

Trong mắt ngắm tốt lắm quả bóng cũng đã mất đi bóng dáng.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, hắn đã nằm trên mặt đất, vai trái nơi đó còn có chút đau nhức —— là cùng mặt đất chạm vào nhau đập đến.

Trọng tài chính còi huýt vang lên.

"A. . . Trần Anh Hùng trên không trung tranh đỉnh thời điểm đụng người phạm quy. . . Silva bị hoành đụng ra ngoài!"

Tiago. Silva giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, sau đó sửng sốt một chút —— hắn phát hiện mình tại thủ môn Abbiati bên chân, sau đó hắn thấy được phụ cận có một đầu thẳng tắp bạch tuyến, cùng thân thể của mình gần như hiện lên song song trạng thái, đó là khung thành đường!

Ta tại sao lại ở chỗ này?

Hắn ký được bản thân lên nhảy thời điểm còn tại penalty điểm cùng nhỏ vùng cấm địa đường ở giữa đây. . .

Trần Anh Hùng sau khi rơi xuống đất hơi ảo não phất phất tay cánh tay, hắn cho là mình không có phạm lỗi, là cái kia Brazil người quá không trải qua đụng!

Hắn dựng thẳng lên một cái bàn tay, hướng phía trọng tài chính hô to: "Ta chỉ dùng năm thành lực lượng a!"

Trọng tài chính mới không mặc kệ nó.

Trần Anh Hùng tự chuốc nhục nhã.

Hắn quay đầu nhìn lấy từ dưới đất bò dậy, còn có chút choáng váng Tiago. Silva, hừ một tiếng. Nếu không phải tiểu tử này quá không cho lực, chính mình cái này bóng cũng sẽ không bị thổi phạm lỗi. Hắn phá tan Tiago. Silva về sau, đỉnh đi ra quả bóng thế nhưng là rất có uy hiếp!

Hắn lắc đầu chạy về.

Tốt a, bất kể nói thế nào. . . Lão tử cảm giác xem như tìm được.

Hiện tại, đến phiên các ngươi nhức đầu, Milan hậu vệ nhóm!

Chuẩn bị kỹ càng nghênh đón Cự Hùng đánh sâu vào sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.