Chương 67: Bóp méo

Chương 67: Bóp méo

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng đụng bay Tiago. Silva, đây là một lần phạm lỗi, Milan xướng ngôn viên cho là nên lại cho xòe ra thẻ vàng, bởi vì cái này phạm lỗi hết sức ác liệt. Vì cái gì hết sức ác liệt? Bởi vì hắn đem Tiago. Silva đều hoành đụng bay ra ngoài!

Thế nhưng trọng tài chính không hề biểu thị, hắn thổi Trần Anh Hùng phạm lỗi, chẳng qua là bởi vì Trần Anh Hùng đụng vào người, về phần đụng bay bao xa, hắn dùng bao lớn lực lượng. . . Những chuyện này đều không về hắn quản.

AC Milan xướng ngôn viên rất bất mãn, thấy thì thấy trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá lại rất hài lòng.

Lần này phạm lỗi về sau, đối Trần Anh Hùng bất mãn hư thanh cũng không nhiều, càng nhiều đều là reo hò.

"Làm tốt lắm, Anh Hùng!"

"Anh Hùng! Anh Hùng! Là đầu Cự Hùng!"

Dạng này tiếng gọi ầm ĩ rất nhiều.

Ngoại trừ những cái kia cực đoan fans hâm mộ, càng ngày càng nhiều Napoli fans hâm mộ bóng đá đều đã dần dần thành Trần Anh Hùng người ủng hộ.

Tại Napoli sân nhà rớt lại phía sau, AC Milan khí thế đang thịnh dưới tình huống, Trần Anh Hùng lại dùng một cái phạm lỗi khiến cho Napoli fans hâm mộ bóng đá thấy phấn chấn, thấy hi vọng.

Đó là một loại phù hợp nhất Napoli khí chất cử động cùng tinh thần, từ Maradona thời đại khởi vẫn bị Napoli fans hâm mộ bóng đá nói chuyện say sưa đồ vật. Thế nhưng theo Maradona thời đại đi xa, cỗ này tinh thần cũng dần dần cách xa đội bóng.

Cái kia chính là —— đối mặt cường địch từ không cúi đầu, trước mặc kệ cái này trận kết quả trận đấu, tối thiểu nhất khí thế không thể thua!

Những này fans hâm mộ bóng đá chợt phát hiện, từng để cho bọn hắn thấy kiêu ngạo tự hào, chịu kích động phụng làm đồ đằng tinh thần, vậy mà xuất hiện ở một cái từng để cho bọn hắn rất chán ghét hết sức phản cảm cho rằng không xứng với Napoli gia hỏa trên người. . .

Hắn chưa từng có biểu đạt qua đối Napoli đi qua lịch sử tôn kính, hắn không có ở gia nhập liên minh Napoli nghi thức bên trên kích động hôn môi đội bóng đội huy, biểu thị chính mình từ nhỏ đã là Maradona fan cuồng. . . Hắn không chỉ có không có biểu đạt qua chính mình đối chi này đội bóng bất luận cái gì một tia kính ý, hắn thậm chí còn nói Maradona hẳn là đi nhà bảo tàng đợi, đã dẫn phát nhiều người tức giận.

Nhưng chính là một người như vậy, lúc trước Maradona thời đại Napoli tinh thần lại đơn độc xuất hiện trên người hắn.

Đối với những cái kia đã từng điên cuồng xuỵt hắn, chửi mắng hắn, phản đối hắn Napoli fans hâm mộ bóng đá tới nói, đây thật là lớn lao châm chọc.

Trần Anh Hùng tựa hồ cho tới bây giờ đều không có ý thức được hắn biểu hiện ra đồ vật, cho Napoli fans hâm mộ bóng đá mang đến cái dạng gì phức tạp cảm thụ, hắn chỉ là đang kiên trì nguyên tắc của mình, làm theo ý mình. Chỉ là lần này, hắn cùng Napoli khí chất phù hợp, mà phần lớn lúc, hắn làm như vậy đều không làm người khác ưa thích. . .

※※※

Leonardo đứng ở đây dưới, nhìn lấy trên sân bóng đang đang phát sinh biến hóa —— kỳ thật không cần nhìn trên sân bóng thi đấu, hắn chỉ cần nghe nhìn trên đài truyền đến thanh âm, liền có thể cảm nhận được loại biến hóa này. Trước đó còn có chút trầm mặc Napoli fans hâm mộ bóng đá lại bắt đầu lại từ đầu sinh động, tiếng ca của bọn họ cùng tiếng gọi ầm ĩ so trước đó càng vang dội, mà hư thanh thì càng chói tai. . .

Những này phương nam lão còn lai kính!

Mà dẫn đến đây hết thảy đều là cái kia to con phạm lỗi.

Leonardo không cách nào tưởng tượng, vì cái gì một cái phạm lỗi sẽ để cho Napoli fans hâm mộ bóng đá như thế vui vẻ, cái này cũng không phải ghi bàn, thậm chí có thể nói bởi vì lần này phạm lỗi, bọn hắn bỏ lỡ một lần ghi bàn thắng cơ hội.

Cái này căn bản là một lần vô vị phạm lỗi, đầy đủ không cần thiết!

Đúng vậy, đầy đủ không cần thiết! Ta nếu như hắn huấn luyện viên trưởng, ta chịu chắc chắn lúc giữa sân lúc nghỉ ngơi phê bình hắn cách làm này cùng đá bóng phong cách.

Quả bóng hẳn là tràn đầy mỹ cảm cùng trí tuệ vận động, cũng không phải loại này ** cùng ** kịch liệt va chạm bạo quyền.

Cứ việc Trần Anh Hùng cầm mùa giải trước Serie A cây săn bàn tốt nhất, nhưng hắn chiếm đoạt tiện nghi đơn giản chính là mọi người đối với hắn không đủ giải mà thôi, nhìn xem cái này mùa giải biểu hiện của hắn đi. . . Dạng này cầu thủ chỉ dựa vào thân thể không thèm nói đạo lý đá pháp, là không có quá quá độ phát triển, chỉ cần nhận qua một lần nghiêm trọng tổn thương bệnh, lại không được.

※※※

Mazzarri trước đó còn ở đường biên dùng sức vỗ tay, rống lớn, nhắc nhở đám cầu thủ giữ vững tinh thần tới.

Thế nhưng hiện tại hắn không làm như vậy, bởi vì đám cầu thủ đã giữ vững tinh thần tới, không khí hiện trường cũng một lần nữa trở nên cuồng nhiệt.

Mà hết thảy này, đều là Trần Anh Hùng công lao. Hắn không phải đội trưởng, nhưng một số thời khắc hắn hành động cùng ngôn ngữ lại có thể tạo được đội trưởng đều không cách nào so sánh tác dụng.

Mazzarri đi trở về huấn luyện viên tịch, sau đó đặt mông ngồi xuống. Hiện tại hắn mặc kệ nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó phải chăng có thể gỡ hoà điểm số, tối thiểu nhất hắn có thể tạm thời nghỉ xả hơi.

※※※

Napoli toàn đội tại sân nhà fans hâm mộ bóng đá trợ uy âm thanh bên trong, lần nữa khôi phục đấu chí, thế công của bọn hắn cũng đè lên AC Milan, trong thời gian kế tiếp, AC Milan toàn đội tại Nesta yêu cầu dưới lựa chọn phòng thủ.

Sự thật chứng minh Nesta là chính xác, bởi vì Napoli thế công tựa như là đột nhiên xuất hiện triều cường như thế, tuy liền mạnh lên biến mãnh liệt, nếu như không phải chuẩn bị sớm, chỉ sợ bọn họ khung thành đã bị công phá. Hiện tại bởi vì AC Milan trước giờ thu về phòng thủ, cho nên bọn hắn giữ vững cái này điểm số.

Nửa đầu trận đấu kết thúc, AC Milan tại sân khách mang theo 1:0 ưu thế tiến nhập giữa sân nghỉ ngơi.

Mà Napoli thì đang liều mạng phản công về sau, vẫn là thất bại trong gang tấc, chỉ có thể tiếp nhận rớt lại phía sau hiện thực.

Giữa sân nghỉ ngơi, đối với hai chi đội bóng tới nói đều vô cùng quý giá.

Tiago. Silva luôn luôn cảm thấy các đồng đội đang nhìn hắn thời điểm, ánh mắt bên trong mang theo nụ cười như có như không. "Uy, Alexander, cười đã chưa?" Hắn kéo lại đồng bào Pato.

Pato bị hắn hỏi không hiểu ra sao, mặt mũi tràn đầy mê mang: "Cái gì cười đã chưa?"

"Ây. . . Không có gì." Silva vội vàng buông lỏng ra Pato.

Nhưng hắn vẫn cảm thấy mọi người hình như đều đang chê cười hắn.

Vì sao lại có cảm giác như vậy? Bởi vì hắn tại cùng Trần Anh Hùng đối kháng bên trong, vậy mà trực tiếp bị hoành đụng bay ra ngoài. . . Đối với một tên hậu vệ trung tâm tới nói, cái này thật sự là thật mất thể diện!

Đúng vậy, chính hắn lúc lấy lại tinh thần đều vì biểu hiện của mình thấy đỏ mặt. Hậu vệ trung tâm là cần thời thời khắc khắc tiến hành thân thể đối kháng, một cái hậu vệ trung tâm thân thể đối kháng năng lực không được, thân thể gầy yếu nói ra đều sẽ cho người cảm thấy buồn cười —— như thế ngươi làm cái gì hậu vệ trung tâm?

Có thể bị một cái tiền đạo đụng bay ra ngoài đến mấy mét hậu vệ trung tâm, nói ra đơn giản đều là sỉ nhục. . .

Cũng khó trách Tiago. Silva sẽ thấy khó xử, cảm thấy người khác đều đang chê cười hắn đây.

Nhưng cùng lúc hắn không phục lắm, bởi vì cái kia nói rõ liền là một lần phạm lỗi, mình coi như bị đụng bay, cũng không nên đạt được chế giễu. . . Mà lại hắn cho là mình trên không trung bởi vì không hề phòng bị, mà đối phương hiển nhiên là cố ý vi chi, cho nên cứ kéo dài tình huống như thế, mình bị đụng bay cũng coi là bình thường.

Hắn rất muốn biện giải cho mình, nhưng lệch lệch không ai nói chuyện này, hắn cũng không có khả năng chợt chạy tới nói cho toàn đội đồng đội hắn bị đụng bay là một lần ngoài ý muốn —— hắn còn không có ngốc như vậy.

Cho nên hắn chỉ có thể đem đầy ngập khó chịu giấu ở trong lòng đầu, cảm giác này thật không tốt!

Hắn hiện tại liền chờ nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, tìm cơ hội đem mặt mũi này tìm trở về. . .

Giữa sân nghỉ ngơi mau chóng tới đi!

Hắn thì thầm trong lòng, đối với huấn luyện viên trưởng muốn ở giữa sân nghỉ ngơi nói cái gì, hắn căn bản cũng không quan tâm.

※※※

AC Milan không có người trò cười Tiago. Silva bị Trần Anh Hùng đụng bay chuyện này, thế nhưng tại Napoli trong phòng thay quần áo, lại phát ra sung sướng tiếng cười.

"Anh Hùng, ngươi là không thấy được a, làm ngươi đụng vào thời điểm, tiểu tử kia đơn giản tựa như là ra tai nạn xe cộ như thế. . . Bịch một chút, liền bay ra ngoài!"

"Tràng diện kia. . . Thật sự là tương đương hùng vĩ!"

"A? Ta thật không thấy được, ta đã cảm thấy bên cạnh có người cản trở ta, sau đó ta liền. . ." Trần Anh Hùng nhức đầu.

"Ngươi ngày mai xem tivi tin tức đi, ta cảm thấy một màn này làm gì cũng phải bên trên trận đấu này tinh hoa tuyển tập a?"

"Khẳng định phải lên a! AC Milan hậu vệ trung tâm bị trực tiếp hoành đụng bay, tràng diện này nhưng không thường thường thấy!"

Một đám người hết sức không có lương tâm cười ha hả.

Lẽ ra rớt lại phía sau bọn hắn, lại bởi vì chuyện này mà không có bất kỳ cái gì uể oải cảm xúc, giữa sân lúc nghỉ ngơi phòng thay quần áo bầu không khí tương đương nhẹ nhõm. Hay là tất cả mọi người từ đó thấy được hi vọng, đạt được lòng tin.

Mazzarri tại cửa ra vào nhìn lấy bọn này cầu thủ, trên mặt cũng mang theo mỉm cười.

Lúc trước hắn còn muốn làm sao lợi dụng giữa sân nghỉ ngơi khiến cho mọi người tại nửa hiệp sau thêm chút sức đây. Như là đối đội bóng hơn nửa hiệp rớt lại phía sau biểu thị đồng tình, tán thưởng biểu hiện của bọn hắn, nói cho bọn hắn phải gìn giữ dạng này khí thế . . . chờ một chút, bây giờ xem ra đều không cần.

Bất quá có câu nói vẫn phải nói.

Mazzarri đi vào phòng thay quần áo, mọi người dần dần an tĩnh lại, nhao nhao nhìn về phía bọn hắn huấn luyện viên trưởng.

"Ta thật cao hứng các ngươi cũng không có bởi vì rớt lại phía sau mà thấy nôn nóng bất an, mọi người nửa hiệp sau còn muốn tiếp tục bảo trì dạng này tâm tính, giống như Anh Hùng, cho bọn hắn điểm lợi hại nhìn một cái!"

※※※

Một mực đến bọn hắn đi ra phòng thay quần áo, cũng không có người đề cập Tiago. Silva bị Trần Anh Hùng đụng bay ra ngoài chuyện này. Cái này có thể hiểu thành các đồng đội bảo vệ cho hắn, nhưng càng như vậy, Tiago. Silva lại càng thấy được khó chịu.

Tại Leonardo líu lo không ngừng thời điểm, hắn có đến vài lần đều không nhịn được muốn đứng lên nói: "Các ngươi muốn cười liền cứ việc cười đi! Nhưng ta sẽ để cho tiểu tử kia tại nửa hiệp sau chịu nhiều đau khổ! Ta sẽ chứng minh chính mình, đúng vậy, ta sẽ chứng minh chính mình!"

Ngay tại hắn gần không nín được thời điểm, tại cầu thủ trong thông đạo, hắn hợp tác Nesta gọi hắn lại.

"Đừng đem chuyện kia để ở trong lòng." Nesta lấy một cái tiền bối thân phận đối Tiago. Silva nói.

Silva sửng sốt một chút, sau đó hiểu được Nesta nói cái gì. Thế nhưng Nesta lời nói cũng không có khiến cho hắn cảm giác được hiểu rõ thoát, hoặc là nói hắn cái gọi là giải thoát chỉ là một loại khác trên ý nghĩa bản thân phân cao thấp mà thôi —— xem ra các đồng đội đúng là có đang suy nghĩ chuyện này, vậy mình liền muốn càng thêm cố gắng, tại nửa hiệp sau triệt để đánh bại đối phương.

Hắn nhẹ gật đầu. Không nói gì thêm.

Nesta coi là Silva là nghe mình, cũng không lại tiếp tục nói cái đề tài này. Hắn nhìn ra Silva đối với chuyện này hết sức để ý, mà lại hơi xấu hổ, những người khác hay là không tốt lắm nói, nhưng mình làm hắn hậu vệ trung tâm vị trí hợp tác, lại là hắn tiền bối, lẽ ra ở thời điểm này vì mình hợp tác giảm nhẹ một chút gánh nặng trong lòng, miễn cho hắn mang theo áp lực cực lớn ra sân, ở trên sân biểu hiện thất thường —— hậu vệ trung tâm vị trí này là rất trọng yếu, một chút xíu sai lầm, có lẽ liền sẽ ủ thành sai lầm lớn.

Hắn đương nhiên không biết mình hậu vệ trung tâm hợp tác càng bóp méo. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.