Chương 68: Đây chính là Cự Hùng trùng kích!

Chương 68: Đây chính là Cự Hùng trùng kích!

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Napoli lợi dụng bọn hắn mở bóng cơ hội, thế công mãnh liệt, hướng về AC Milan khung thành phát khởi một đợt cao hơn một đợt thế công.

Leonardo ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, điểm này hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi cũng đã dự liệu đến, cho nên hắn chuyên môn khuyên bảo chính mình đám cầu thủ, nửa hiệp sau muốn vững chắc phòng thủ, hết thảy tấn công đều tại dừng chân phòng thủ trên cơ sở tiến hành.

Hắn cho rằng chỉ cần đội bóng chú ý một chút, đỉnh qua mở màn mười phút đồng hồ Napoli thế công về sau, là có thể lợi dụng bọn hắn thực lực cường đại, dần dần đem quyền chủ động một lần nữa đoạt lại.

Hắn đương nhiên rõ Napoli từng tại sân khách đánh bại Inter Milan, mà Inter Milan thì tại sân khách 4 trái đại thắng bọn hắn. Nhưng quả bóng thi đấu không phải đơn giản đề toán —— đã biết Inter Milan 4:0 đại thắng AC Milan, mà Napoli lại 2: 1 đánh bại Inter Milan, cho nên Napoli nên 5:0 đánh bại AC Milan.

Cái này là không đúng, một mã thì một mã, có người liền đã từng nói "Đơn trận quả bóng thi đấu là không có ăn khớp" . Inter Milan là tại chính mình sân nhà khinh địch, mà lại vừa lên tới liền thiếu đi một người, còn rớt lại phía sau một bóng. AC Milan tình huống cùng bọn hắn hoàn toàn không giống, AC Milan nhân viên chỉnh tề, nhất là tuyến phòng ngự trạng thái hết sức xuất sắc, lại thêm bây giờ một bóng dẫn trước, tình thế đối AC Milan có lợi, chỉ cần AC Milan chính mình không phạm sai lầm lầm, thắng trận liền rất bình thường.

Đúng vậy, chỉ cần chúng ta chính mình không phạm sai lầm.

Leonardo ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, bắt chéo hai chân. Cẩn thận hồi tưởng đến hắn ở giữa sân nghỉ ngơi an bài, cho rằng vạn vô nhất thất. Bây giờ ngay cả mình phạm sai lầm khả năng đều không có, trận đấu này cầm xuống Napoli về sau, đội bóng liền lấy được tam liên thắng, hắn tại đội bóng bên trong soái vị nên tính là ổn định lại.

Hơn nữa còn là tại sân khách đánh bại Napoli, ai cũng biết Napoli sân nhà St. Paul sân bóng có bao nhiêu khó mà chinh phục, bây giờ hắn lại là mùa giải này cái thứ nhất làm đến điểm này huấn luyện viên.

Trong lúc nhất thời, huấn luyện viên trư ca Leonardo đắc chí vừa lòng.

Đối tương lai mình huấn luyện viên kiếp sống sinh ra mỹ lệ ước mơ.

※※※

Hamsik ở trên sân khống chế bóng, AC Milan vừa mới đá một lần phản công, cuối cùng Pato sút gôn bị Ranocchia ngăn cản đi ra, quả bóng rơi xuống dưới chân của hắn, hắn xoay người, thấy AC Milan đám cầu thủ đang đang nhanh chóng trở về thủ.

Đám người này trở về thủ tốc độ cũng là thật mau. . . Mà lại, bọn hắn bốn quả hậu vệ tất cả đều tại vị trí phòng thủ của mình bên trên, một cái cũng không thiếu. Rất rõ ràng là dùng phòng thủ làm chủ.

Nhưng Napoli luôn luôn muốn tiến công, không thể bởi vì đối phương phòng thủ trận hình bảo trì hoàn hảo, chúng ta ngay tại sân sau ngã chân a. . .

Hamsik không có xuyên qua, càng không có chuyền về, hắn trực tiếp đưa ra một sút thẳng nút bóng.

Mục tiêu là trước mặt Trần Anh Hùng.

Bởi vì là phản công, cho nên Trần Anh Hùng không có đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, mà là khía cạnh khung thành.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua quả bóng, tiếp lấy hai chân từ quả bóng bên trên lách đi qua, cứ như vậy đem quả bóng lui qua trước người của mình.

Sau đó hắn đem quả bóng lội ra ngoài.

"Đây là Napoli phản công!"

Xướng ngôn viên kêu to lên.

Nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng phát ra hưng phấn tiếng rống.

"Xông lên a —— "

Mazzarri thấy Trần Anh Hùng dẫn bóng xông về phía trước, liền khẩn trương từ trên chỗ ngồi đứng lên, đây chính là Napoli phản công cơ hội a. . .

Leonardo cũng không có đứng lên, hắn chỉ hơi hơi nhíu mày. So với dẫn bóng Trần Anh Hùng, hắn lo lắng hơn còn lại Napoli cầu thủ, tỉ như Arshavin cùng Cassano.

Cho nên hắn đầu tiên tại tìm kiếm hai người kia.

Bởi vì là phòng thủ về sau phản công, cho nên vừa mới lui về phòng thủ Arshavin lúc này còn ở tuyến giữa về sau đây. Mà Cassano đâu này?

Hắn cũng là ngay tại trước trận, khoảng cách Trần Anh Hùng cũng không coi là xa xôi, bất quá. . . Hắn bị Nesta một mực đi theo.

Thấy Cassano bên người người xuất hiện là Nesta về sau, Leonardo nhẹ nhàng thở ra. Lấy Nesta trước mắt trạng thái, Cassano là tuyệt đối không chiếm được tiện nghi.

Hắn cuối cùng mới đưa ánh mắt nhìn về phía Trần Anh Hùng.

Lúc này, Trần Anh Hùng đã dẫn bóng giết ra ngoài năm sáu mét, ở trước mặt hắn là một tên khác AC Milan hậu vệ trung tâm Tiago. Silva, hai người sắp gặp nhau!

※※※

Tiago. Silva tiến lên từng bước về sau, cũng không tiếp tục xông lên, hắn rõ như thế chính mình đem rất dễ dàng bị qua, thân làm một cái hậu vệ trung tâm, trọng yếu nhất chính là tỉnh táo. Bởi vì phía sau ngươi liền là thủ môn, không tỉnh táo ra sân liền để cho thủ môn lâm vào cảnh hiểm nguy.

Hắn hãm lại tốc độ, bắt đầu tiểu toái bộ lui về sau  chờ đợi lấy tốt nhất phòng thủ cơ biết —— hắn cũng không phải đang chờ đợi đồng đội đi lên trợ giúp, hắn muốn một thân một mình giải quyết Trần Anh Hùng.

Một màn này, khiến cho AC Milan fans hâm mộ bóng đá đem tim đều nhảy đến cổ rồi bên trên, bọn hắn cho rằng đây là rất nguy hiểm. Nhưng đối với Tiago. Silva tới nói xác thực hắn chờ đợi đã lâu tuyệt hảo cơ hội tốt.

Giờ này khắc này, tình cảnh này, nơi đây, chỉ có hắn cùng Trần Anh Hùng hai người.

Đây chính là hắn cần sân khấu. . . Hoặc là nói là, chiến trường.

Tới đi tới đi. . . Tiago. Silva ở trong lòng đầu thì thào nhắc tới. Ta đánh bại ngươi, triệt triệt để để đánh bại ngươi. . . Cái này hỗn đản!

Trần Anh Hùng nhanh chóng dẫn bóng, Tiago. Silva thì tiểu toái bộ lui ra phía sau, hai người khoảng cách bởi vậy nhanh chóng rút ngắn.

Ngay tại một cái Tiago. Silva cho rằng nhất vị trí thích hợp, hắn đã ngừng lại lui lại bước chân, bỗng nhiên xông về phía trước ra.

Tới đi!

Tới một quyết thắng thua đi!

Hắn hướng phía Trần Anh Hùng dưới chân quả bóng xúc đi, một sút chính diện xúc gãy!

※※※

Trần Anh Hùng tại dẫn bóng thời điểm, cũng không phải con mắt chỉ nhìn chằm chằm quả bóng, trên thực tế ánh mắt của hắn chỉ ở một cái cố định lúc nhìn chằm chằm quả bóng, cái kia chính là khi hắn chân muốn sờ bóng thời điểm, hắn mới có thể nhìn một chút quả bóng, lấy bảo đảm chính mình tranh bóng độ chính xác.

Lúc khác, ánh mắt của hắn bốn phía di chuyển. Nếu như tại Trần Anh Hùng phần mắt cho hắn an chứa một cái thông qua định vị hắn con ngươi di động tới khảo thí hắn quan sát phương vị dụng cụ, tất cả mọi người liền có thể thấy hắn ánh mắt luôn luôn rơi vào quả bóng chung quanh, nhất là Tiago. Silva hai chân bên trên, từ hai chân của hắn trong động tác có thể bắt được một ít đối với mình rất trọng yếu tin tức.

Cho nên khi Tiago. Silva không có tiếp tục lui lại, mà là hai chân dừng lại thời điểm, Trần Anh Hùng kỳ thật đã quan sát được, đồng thời rõ hắn muốn làm gì.

Đối phương muốn lên tới chận banh, đoán chừng hắn cho rằng thời cơ chín muồi.

Hắn muốn làm sao cắt bóng, Trần Anh Hùng cũng không biết, thế nhưng muốn thoát khỏi đối phương lại rất đơn giản, cái kia chính là. . . Đoạt tại trước mặt hắn đem quả bóng đâm một cái!

Quả bóng bị Trần Anh Hùng từ Tiago. Silva giữa hai chân chọc tới!

Cùng lúc đó Tiago. Silva hai chân cũng xúc đến. . .

Trần Anh Hùng vạch ra quả bóng về sau tựa như là như giật điện, lập tức tại chỗ nhảy lên, thu chân tránh qua, tránh né Tiago. Silva một cước này hung ác chính diện xúc đoạn!

Hắn tránh qua, tránh né đối phương hai chân, lại trốn không thoát đối diện vọt tới Tiago. Silva thân thể!

Nhưng Trần Anh Hùng căn bản liền không muốn tránh. . .

Thân thể của hắn hơi một bên, trực tiếp đụng vào!

※※※

Tiago. Silva con mắt vẫn đang ngó chừng quả bóng, cho nên khi hắn vừa mới xúc đi ra lúc, hắn liền thấy quả bóng bị đối phương đoạt trước một bước chọc đi. . .

Ngay trong nháy mắt này, hắn làm ra một cái khác quyết định —— liều lĩnh ngăn cản hắn, tuyệt đối không thể để cho nàng đột phá thành công!

Cho nên hắn dứt khoát đem thân thể của mình nghe, hướng về Trần Anh Hùng đánh tới.

Tâm hắn nghĩ lần này mình xem như toàn lực ứng phó, cũng có chuẩn bị. Hữu tâm tính vô tâm, làm gì cũng sẽ không rơi quả hơn nửa hiệp kết cục a?

Hắn nhắm mắt lại, cắn chặt răng, bắp thịt cả người co vào căng cứng, chuẩn bị nghênh đón lần này trùng kích. . .

※※※

Hai người lần nữa mãnh liệt chạm vào nhau!

Tiago. Silva ngửa mặt triều kiến ngã xuống, Trần Anh Hùng thì bị đụng thân thể nghiêng một cái, rơi xuống đất thời điểm kém chút không có ổn định trực tiếp lệch ra ngã xuống đất, tại thời khắc mấu chốt tay của hắn chống được thân thể của mình, đồng thời còn mượn lực liền xông ra ngoài!

"Úc ——" ngay trước hai người đụng vào nhau thời điểm, hơi xướng ngôn viên phản xạ có điều kiện nhắm mắt lại, phát ra thống khổ ***. Giống như bị đụng chính là hắn như vậy. . .

"Một lần kịch liệt va chạm. . ."

Trần Anh Hùng bước chân lảo đảo, thế nhưng là hắn đuổi kịp quả bóng, cũng không có truy binh. Bởi vì truy binh đã để hắn tại vừa rồi trong đụng chạm giải quyết —— Tiago. Silva ngửa mặt nằm trên mặt đất, cũng không có khả năng đứng lên, hắn bị đụng hơi ngận, hiện tại đầu óc khả năng vẫn là mộng.

Trần Anh Hùng gần như xem như dùng cả tay chân mới một lần nữa điều chỉnh tốt chính mình trọng tâm, dẫn bóng sát nhập vào vùng cấm địa.

Nhìn trên đài tiếng hoan hô càng lúc càng lớn càng lúc càng lớn, ở thời điểm này đạt đến đỉnh phong.

Như núi kêu biển gầm ** bên trong, Trần Anh Hùng vung đùi phải của chính mình. Hắn mới mới vừa tiến vào vùng cấm địa, nhưng hắn không phải Ronaldo loại kia "Bất quá thủ môn sẽ chết tinh nhân" hắn rõ không am hiểu bàn về nhà chồng tướng, cho nên lúc này sút gôn là tốt nhất!

"Anh Hùng —— "

Bành

Trần Anh Hùng chân phải đang mu bàn chân hung hăng rút trúng quả bóng, một sút vừa nhanh vừa mạnh trọng pháo!

Quả bóng không có bay lên, mà là dán vào thảm cỏ bay về phía khung thành.

Phóng ra đến một nửa thủ môn Abbiati không nghĩ tới Trần Anh Hùng mới vừa vặn điều chỉnh tốt chính mình trọng tâm, liền lên chân sút gôn, hắn vội vàng làm ra ngã xuống đất nhào cứu động tác, lại đã chậm, quả bóng từ bên chân của hắn bay đi. . .

Sau đó một đầu đâm vào bóng lưới!

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000o OL! ! !"

Napoli xướng ngôn viên lại từ trên chỗ ngồi đứng lên, kéo dài thanh âm vung tay hô to.

※※※

Kỳ thật từ hai người chạm vào nhau, nhưng Trần Anh Hùng rút chân sút mạnh, quả bóng cuối cùng bay vào khung thành, quá trình này là cực kỳ ngắn ngủi, Napoli fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô còn tại kéo dài, quả bóng liền đã bay vào khung thành.

Nghe tựa như là bọn hắn đã sớm biết quả bóng biết bay vào khung thành như thế. . .

Tại tiếng hoan hô to lớn bên trong, Trần Anh Hùng chạy về phía sừng cờ chỗ camera, mở ra miệng rộng hướng về phía màn ảnh liền là rít lên một tiếng.

Đây chính là Cự Hùng trùng kích!

Hắn bộ dạng này, thật đúng là giống như là một đầu hưng phấn Cự Hùng. . .

Từ khi hắn biết mình bị đồng chí tạp chí bình chọn là tốt nhất tính tưởng tượng đối tượng ba vị trí đầu về sau, hắn liền không dám tùy tiện cởi quần áo chúc mừng. . . Hiện tại hắn chỉ có thể dùng gào thét tới thay thế mình Cự Hùng xăm mình.

Bất quá không quan hệ, không có người sẽ cho rằng dạng này chúc mừng không đủ sức lực, bởi vì hắn ghi bàn đã đầy đủ sức lực!

Xuyên qua Tiago. Silva cái bẫy, còn một đầu đụng ngã lăn vị này AC Milan "Mới Maldini" đem quả bóng đánh vào Abbiati trấn giữ khung thành.

Dạng này ghi bàn, đã đầy đủ triệt để dẫn nổ St. Paul sân bóng kích tình!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.