Chương 69: bị bại  triệt để!

Chương 69: bị bại  triệt để!

đem Trần Anh Hùng  cùng  Tiago.  Silva  phát sinh mãnh liệt thời điểm đụng chạm, không ít người đều  coi là đây là  một lần lưỡng bại câu thương  chạm vào nhau,  Trần Anh Hùng dẫn bóng tất nhiên sẽ vì vậy mà  kết thúc.

nghĩ như vậy  Người bên trong Bao quát Trọng tài chính, hắn thậm chí đã đem cái còi ngậm tại cuối cùng, chuẩn bị thổi lên.

Làm sao mỗi người chỗ đã thấy  lại là Tiago. Silva ngửa mặt triều kiến, Vô lực Co quắp Ngã xuống,  mà  Trần Anh Hùng mặc dù gần như  một lần mất đi  trọng tâm, lại tại thời khắc cuối cùng  tìm  trở về,  hắn một lần nữa ổn định trọng tâm,  đồng thời thành công  đem quả bóng bắn vào khung thành.

"Ờ  ——!  thật là khiến người  kinh ngạc! hắn có được  Cự Hùng  lực lượng!" Kịp phản ứng xướng ngôn viên sợ hãi thán phục.

"Đây là điển hình Anh Hùng phương thức ghi bàn! Hắn lại một lần nữa dùng chính mình lực lượng mạnh mẽ chiến thắng địch nhân!"

"Đáng thương Tiago. Silva. . . Hắn đầy đủ ngăn không được bão táp đột tiến Cự Hùng!"

"Đây là phạm lỗi a? !" AC Milan  xướng ngôn viên thì phát ra nghi vấn.

Cái nghi vấn này cũng là không ít người quan tâm nhất.

Tất cả mọi người đem thực hiện nhắm ngay trọng tài chính, chỉ gặp hắn quay người lại, đưa tay vung hướng về phía bên trong vòng —— ghi bàn hữu hiệu!

"Không phạm quy! Không phạm quy!"

Không ít người thở dài ra một hơi, phát ra reo hò.

Mà AC Milan xướng ngôn viên thì lộ ra hết sức phẫn nộ: "Này làm sao có thể không tính phạm lỗi đâu này? Này làm sao có thể không tính phạm lỗi đâu này? Hắn dẫn bóng đụng người!"

Tựa hồ là để ấn chứng chính mình thuyết pháp, đem Trần Anh Hùng còn đang điên cuồng chúc mừng ghi bàn thời điểm, Tiago. Silva y nguyên nằm trên mặt đất không nhúc nhích, thật giống như lâm vào bất tỉnh giống như mê. . .

Hắn hậu vệ trung tâm hợp tác Nesta bước nhanh chạy tới, hắn đồng thời không nhìn thấy chính mình hợp tác lệch ra cái đầu, hai mắt nhắm nghiền, khóe miệng bên trong chảy ra màu trắng bọt biển dáng vẻ. Mà là thấy Tiago. Silva đang hai mắt đăm đăm nhìn chằm chằm bầu trời.

"Uy, Tiago." Nesta tại trước mắt hắn lung lay tay."Ngươi không sao chứ?"

Tiago. Silva chậm rãi lắc đầu: "Ta. . . Chỉ là. . . Có chút. . . Choáng đầu. . ."

"Đáng chết. . ." Nesta ngồi thẳng lên, hướng về chạy hướng mình các đồng đội hô to: "Mau gọi đội y tới!"

※※※

Đem đội y đạt được trọng tài chính cho phép, đi theo cáng cứu thương cùng một chỗ chạy lên sân bóng thời điểm, AC Milan xướng ngôn viên tinh thần tỉnh táo, hắn hô to: "Xem đi! Xem đi! Vậy thì thật là một lần dã man va chạm! Trọng tài chính xử phạt là sỉ nhục! Là quả bóng sỉ nhục! Làm sao có thể dung túng cầu thủ dùng tổn thương đối phương phương thức tới lấy được ghi bàn đâu! ?"

Nhưng thanh âm của hắn ngoại trừ biểu đạt phẫn nộ của mình cùng đối với bị gỡ hoà điểm số không cam lòng bên ngoài, không có bất kỳ cái gì tác dụng. . .

Hiện trường màn hình lớn cùng TV tiếp sóng trên phụ đề đều đánh ra mới nhất điểm số —— 1: 1. Sân nhà tác chiến Napoli gỡ hoà điểm số!

Ghi bàn người là. . . Trần Anh Hùng!

Cái này không cách nào sửa đổi sự thật.

※※※

Đem Napoli đám cầu thủ kết thúc chúc mừng, chạy về chính mình nửa trận thời điểm, Tiago. Silva cũng bị cột vào trên cáng cứu thương nói nữa.

Không ít người đều nhìn thấy màn này, bọn hắn tại vì Tiago. Sylvain thấy đáng thương lúc, cũng không chịu được đến hỏi Trần Anh Hùng.

"Ngươi không đau sao, Anh Hùng? Vừa rồi cái kia một chút, đụng cũng không nhẹ!"

Trần Anh Hùng vuốt vuốt chính mình ngực trái: "Giống như có chút đau nhức?"

"Thật là quái vật. . ." Hamsik nhếch nhếch miệng.

Tiago. Silva đều bị đâm đến cần nhờ cáng cứu thương nhấc đi xuống, Trần Anh Hùng bên này mới chỉ là "Giống như có chút đau nhức" hắn dùng vẫn là dấu chấm hỏi, nói rõ chính hắn đều không xác định có đau hay không!

"May mà chúng ta cùng ngươi là cùng một bọn. . ." Cùng là hậu vệ trung tâm, Ranocchia cảm giác sâu sắc may mắn, chính hắn không cần tại chính thức trong trận đấu cùng Trần Anh Hùng liều mạng như vậy.

※※※

Leonardo đối với trọng tài chính vậy mà nhận vì cái này ghi bàn hữu hiệu, thấy hết sức phẫn nộ.

"Đây là va chạm phạm lỗi! Va chạm phạm lỗi!" Hắn ở đường biên nâng tay lên cánh tay hô to.

Mazzarri thì tại một bên khác đối với hắn hô to: "Là ngươi cầu thủ trước cản trở! Hợp lý va chạm!"

Hai quả huấn luyện viên trưởng xem ra liền muốn đấu đến thứ nhất lên, thứ tư quan viên lên mau bị bọn hắn ngăn cách."Đều cho ta lãnh tĩnh một chút!"

Leonardo trở lại chỉ huy của mình khu vực, lần này hắn không có tiếp tục líu lo không ngừng phàn nàn trọng tài chính xử phạt. Hắn cắn chặt hàm răng, cau mày.

Điểm số bị gỡ hoà, Napoli khí thế cũng nổi lên. . . Trận đấu này, thật là không tốt đá!

Mazzarri kỳ thật cũng tại nhíu mày, hắn không lo lắng thi đấu không tốt đá, hắn là tại vì Trần Anh Hùng loại này phải ghi bàn không muốn mạng tác phong thấy lo lắng ---- ---- lần một lần hai ngươi có thể như thế ghi bàn, nhưng ngươi làm sao có thể nhiều lần vận khí đều tốt như vậy? Vạn nhất lần sau va chạm về sau, ngã xuống đất không dậy nổi chính là ngươi không phải là đối thủ làm sao bây giờ?

Hắn cảm thấy mình muốn tìm cơ hội cho Trần Anh Hùng thật tốt tâm sự vấn đề này.

Vốn là như vậy đem chính mình đặt núi đao biển lửa cảnh hiểm nguy, là một kiện chuyện rất ngu xuẩn. Vạn nhất hắn có chuyện bất trắc, chiến thuật của mình coi như toàn bộ hỏng mất a!

Đang tại vì thế phiền não thời điểm, hắn chợt thân thể nhào tới trước một cái, nếu không phải cấp tốc bước một bước, ổn định trọng tâm, đoán chừng hắn liền trực tiếp đầu hướng xuống cắm đi xuống.

Trợ lý huấn luyện viên Viviani từ phía sau nhào lên, ôm cổ của hắn, ghé vào lỗ tai hắn reo hò: "Chúng ta gỡ hoà điểm số! Ha ha! Anh Hùng thật sự là quá —— mãnh liệt —— á! !"

"Đúng vậy, hắn thật sự là quá mạnh. . . Ngươi cũng giống vậy!" Mazzarri tức giận nói.

※※※

AC Milan đội y lắc đầu: "Tốt nhất đem hắn thay đổi đi, ta cho là hắn không cách nào ở trong trận đấu tiếp tục tập trung sự chú ý."

Huấn luyện viên trưởng Leonardo một mặt phẫn nộ.

Phẫn nộ là bởi vì hắn hiện tại muốn bị bách thay người, mà lại cái này thay người căn bản chính là tại hắn kế hoạch bên ngoài.

Đội bóng vừa mới bị gỡ hoà điểm số, hắn xác thực muốn thay người, thế nhưng là hắn muốn đổi lại tuyệt đối không phải hậu vệ trung tâm! Hắn phải tăng cường tấn công a!

Hiện tại, hắn lại nhất định phải làm ra đổi hậu vệ trung tâm quyết định.

Tiago. Silva cuối cùng là thong thả lại sức, hắn nghe được huấn luyện viên trưởng đội y tiếp xúc, trong lòng hơi hoảng —— cái gì? Chính mình muốn bị thay đổi rồi?

Hắn giãy dụa lấy liền muốn đứng lên, kết quả vừa mới ngồi dậy, liền thấy đầu một hồi mê muội, lại nằm xuống.

Lẽ ra huấn luyện viên trưởng cùng đội y đang ở bên kia nói chuyện đâu, nhao nhao chú ý tới Silva động tĩnh bên này.

"Ngươi bây giờ cần nghỉ ngơi." Leonardo tranh thủ thời gian một lần nữa ngồi xổm xuống, làm yên lòng Silva.

"Ta không sao, tiên sinh. . ." Silva còn muốn cậy mạnh.

"Tựa như đúng vậy, ngươi không có việc gì. Ngươi chỉ cần nghỉ ngơi một buổi tối liền tốt, cho nên hiện tại. . . Ngươi được ra sân nghỉ ngơi, Tiago."

Nói xong, Leonardo tựa như là hạ quyết tâm thật lớn như thế, mãnh liệt đứng lên, không quan tâm đáng thương hậu vệ trung tâm Tiago. Silva, mà là nhanh chân đi đạo Hồi luyện tịch.

"Cái này thật là gặp quỷ. . ." Luôn luôn thân sĩ Brazil người cũng không chịu được phát nổ nói tục.

Thấy cũng giống như mình là Brazil người huấn luyện viên trưởng đi kiên quyết như thế, Tiago. Silva chợt có một loại bị ném bỏ cảm giác. . .

Đội y nhìn lấy biểu lộ thất lạc tuổi trẻ hậu vệ trung tâm, khe khẽ thở dài.

Mãnh liệt như vậy va chạm, không nghĩ tới lại là kết quả như thế ---- -- -- phương thần chí không rõ nhất định phải ra sân, một phương lại tại trên sân bóng sinh long hoạt hổ chúc mừng ghi bàn. . .

Tiago. Silva ý thức được kết quả của mình đã không thể vãn hồi.

Nhớ lại hắn trận đấu này, đến tột cùng có nào biểu hiện đáng giá ghi lại việc quan trọng đâu này? Chỉ sợ chỉ có cái này hai lần va chạm a? Đáng tiếc tại cái này hai lần trong đụng chạm hắn đều là kẻ thất bại, không quan tâm trước đó đến cỡ nào hào tình vạn trượng, bây giờ hắn cũng thua triệt để. . .

※※※

Đem Bonera đứng ở đường biên chuẩn bị ra sân thời điểm, xướng ngôn viên nhóm nhao nhao biểu thị không nghĩ tới như vậy một lần va chạm vậy mà lại dẫn đến Tiago. Silva bị ép ra sân, xem ra lần này va chạm muốn so với sự tưởng tượng của mọi người càng nặng. . .

"Đối với Napoli tới nói, đây là tin tức tốt. Tiago. Silva từ khi gia nhập liên minh AC Milan đến nay, liền là đội bóng không thể thiếu phòng thủ hậu phương Đại tướng, hắn tồn tại là AC Milan tuyến phòng ngự ổn định nguyên nhân chủ yếu. . . Bonera hiển nhiên không thể cùng Tiago. Silva đánh đồng!"

". . . Nhìn, Trần Anh Hùng không chỉ có thể vì Napoli mang đến ghi bàn, hắn còn có thể khiến cho đối thủ xuất hiện một ít chiến đấu giảm quân số. . . Như thế một cái tiền đạo, xác thực có đầy đủ lực uy hiếp —— không để cho mở, vậy liền đụng ngất ngươi!"

"Cứ việc ở trên sân đá bóng quá liều mạng, sẽ khiến một ít chỉ trích. Thế nhưng không thèm nói đạo lý yên tĩnh thành Trần Anh Hùng danh thiếp, hắn có xuất sắc tố chất thân thể, vì cái gì không sử dụng đây? Đây chính là hắn vũ khí nha!"

. . .

Tiago. Silva ra sân xác thực cho AC Milan đám cầu thủ mang đến sự đả kích không nhỏ. Bởi vì ai đều không nghĩ tới chỉ là một lần va chạm, nhìn qua hoặc là hết sức kịch liệt, nhưng bọn họ đều là đá bóng, ai không biết bao nhiêu đều có chút bảo hộ. Bọn hắn vốn cho là Tiago. Silva xuống đều không cần trị liệu, trên mặt đất nằm vài phút, thong thả lại sức, liền có thể ra sân.

Nào nghĩ tới vấn đề vậy mà như thế nghiêm trọng, hắn bị đổi đi xuống!

Nesta nhíu mày, lo lắng.

Hắn rõ Bonera là không đủ để cùng Trần Anh Hùng chống lại, cho nên đối phó Trần Anh Hùng còn được bản thân tới . Bất quá, cùng thân thể này chảy dã thú đối kháng. . . Muốn là mình tại trẻ mấy tuổi, tình trạng cơ thể tốt, còn thật không sợ hắn. Hiện tại nha. . .

Được rồi, liều đi. Nhìn tiểu tử kia vì ghi bàn, không tiếc cùng Tiago. Silva chạm vào nhau, liều mạng như thế khí thế, hậu vệ trung tâm nếu là không có dạng này kỳ thật, cũng đừng hòng có thể phòng kèm hắn. . .

Nesta cùng vừa mới lên trận Bonera lên tiếng chào, chỉ đối diện Trần Anh Hùng: "Ta tới phòng thủ hắn, ngươi hiệp trợ ta."

Bonera gật gật đầu. Tại trên sân bóng, Nesta liền là phòng thủ hậu phương quan chỉ huy, chính mình tự nhiên là tất cả đều nghe hắn.

Nesta nhìn quanh hai bên, cảm thấy hiện tại trọng yếu nhất chính là khôi phục các đồng đội lòng tin —— không ít người thậm chí bị Trần Anh Hùng đụng bị thương Tiago. Silva cái kia một chút quấy đến tâm thần có chút không tập trung.

Làm sao khôi phục lòng tin đâu này?

Dựa vào chính mình ở phía sau hô hai cuống họng?

Vậy hiển nhiên là không được, chính mình nhất định phải tự mình phòng kèm cái kia dã thú hung mãnh, mới có thể để cho các đồng đội cảm giác được an tâm. Bằng không. . . Tại khối này trên sân bóng, nếu như không ai có thể hạn kềm chế được Trần Anh Hùng, AC Milan thắng trận lòng tin khả năng đều sẽ sụp đổ!

Đây tuyệt đối không phải nói chuyện giật gân!

Đây là Alessandro. Nesta nghề nghiệp kiếp sống bên trong lần thứ nhất cùng Trần Anh Hùng chạm mặt, ba mươi ba tuổi Ý hậu vệ trung tâm cảm nhận được áp lực lớn lao.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.