Chương 70: Trần Anh Hùng lễ vật

Chương 70: Trần Anh Hùng lễ vật

(giữ gốc canh thứ nhất)

Nesta phòng kèm Trần Anh Hùng —— từ kết quả đi lên nói tựa hồ là như vậy, bởi vì Trần Anh Hùng không có ở sau đó trong trận đấu ghi bàn, nhưng AC Milan hậu vệ nhóm đem quá nhiều tinh lực đều bỏ vào đối phó Trần Anh Hùng trên người, không để ý đến còn lại Napoli cầu thủ.

Cho nên nửa hiệp sau đem Hamsik lợi dụng ở ngoài vùng cấm sút xa vì đội bóng phản siêu điểm số, Nesta cũng lộ ra hết sức bất đắc dĩ —— hắn một mực đi theo Trần Anh Hùng bên người, đối với cái này thua bóng hắn bất lực.

Hắn xem như thành công phòng thủ ở Trần Anh Hùng sao?

Chính hắn cũng không dám cho rằng như vậy, nhìn hắn không để cho Trần Anh Hùng ghi bàn, vừa vặn làm một cái tiền đạo  nhiệm vụ cũng không phải là ghi bàn đơn giản như vậy. Hắn còn có thể vì đồng đội sáng tạo cơ hội a. . . Khi hắn bị hậu vệ đông kết thời điểm, liền mang ý nghĩa còn lại đồng đội có thể thu hoạch được càng nhiều cơ hội —— bởi vì đối phó như thế một cái có uy hiếp tiền đạo, chỉ dựa vào một người là không được. Liền xem như Nesta, cũng cần đồng đội hỗ trợ.

Cái này ngược lại cho Hamsik sút xa cơ lại. . .

"Hamsik! Hamsik! Hamsik ghi bàn! Hắn sút xa vì Napoli lại vượt qua điểm số! Napoli tại bọn hắn sân nhà 2: 1 dẫn trước AC Milan! Đối với những cái kia đội khách tới nói, đây quả nhiên là một cái. . . Địa ngục sân bóng!"

Phảng phất là nghe được TV xướng ngôn viên lời nói như thế, St. Paul sân bóng bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn, Napoli fans hâm mộ bóng đá đang dùng phương thức như vậy tuyên cáo, St. Paul sân bóng là địa bàn của bọn hắn!

Nơi này là Ý phương nam!

Nơi này là Napoli!

Nơi này có một đám bị các ngươi người phương bắc xưng là "Con lừa" đê tiện phương nam lão!

Nhưng ở chỗ này  bất kỳ người nào, bất luận cái gì đội bóng, đều phải thấp ngươi không ai bì nổi cao quý đầu!

"Napoli! Napoli! Napolitani (Napolita Ni, ý tức Napoli fans hâm mộ, là Napolita No số nhiều hình thức)! Chúng ta là Napolitani! !" Nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá liều lĩnh reo hò.

Cứ việc cái này mùa giải vừa mới bắt đầu, nhưng đối với Napoli fans hâm mộ bóng đá tới nói, lại cảm nhận được điên cuồng mỹ diệu tư vị. Mặc dù đội bóng tại sân khách bại bởi Roma, thế nhưng tại giao đấu thực lực cường đại hơn AC Milan cùng Inter Milan lúc, cho tới bây giờ giữ vững toàn thắng, một lần là sân khách, một lần là chủ này trận.

Napoli fans hâm mộ bóng đá có thể cho phép chính mình đội bóng một cái mùa giải xuống tới không thu hoạch được gì, một cái quán quân đều lấy không được, chỉ cần có thể tại giải đấu bên trong đánh bại mấy lần đáng chết phương bắc hào cường là có thể.

※※※

Cuối cùng Napoli tại sân nhà lấy 2: 1 điểm số đánh bại AC Milan, giữ vững bọn hắn mùa giải này sân nhà bất bại kỷ lục.

Leonardo đội bóng thì phải bất đắc dĩ tiếp nhận sự thật này, cái kia chính là thật vất vả mới có khôi phục quật khởi tình thế, liền lại bị Napoli rõ ràng đánh tới. . . Hai thắng liên tiếp hơi ngừng, AC Milan bài danh thậm chí trượt đến người thứ mười một, Leonardo còn đang khổ cực truy tìm lấy đưa bóng đội mang ra vũng bùn biện pháp cùng thời cơ.

Mà Napoli thì dựa vào tràng thắng lợi này, bài danh nhảy lên lên tới hạng tư.

Thế nhưng sau trận đấu mọi người đàm được nhiều nhất không phải thi đấu bản thân thắng lợi cùng thất bại, mà là Trần Anh Hùng cái kia ghi bàn đến tột cùng có nên hay không tính hữu hiệu.

Hắn cùng Tiago. Silva khẳng định là có thân thể tiếp xúc, như vậy đến tột cùng là Tiago. Silva phạm lỗi vẫn là hắn phạm lỗi?

Cái này thành mọi người tranh luận tiêu điểm.

Bởi vì nếu như là Tiago. Silva phạm lỗi, như vậy cái này ghi bàn liền không thể tranh luận, hẳn là tính vào. Cái này chỉ có thể nói rõ Trần Anh Hùng hết sức ương ngạnh. Nhưng nếu như là Trần Anh Hùng phạm lỗi, phá tan Tiago. Silva, như vậy thì xem như phạm lỗi trước đây, ghi bàn vô hiệu.

Sau trận đấu đều đài truyền hình lớn đều đối cái này ghi bàn tiến hành thảo luận.

Berlusconi kỳ hạ truyền thông nhất trí công kích Trần Anh Hùng là thô lỗ dã man nhân, bởi vì tại sau trận đấu hắn thậm chí đều không có làm chăn chính mình đụng vào kết quả Tiago. Silva đưa lên qua một câu ân cần thăm hỏi.

Ý TV một đài vì thế chuyên môn làm đồng thời tiết mục, biểu đạt bọn hắn đối Trần Anh Hùng khinh thường cùng bất mãn. Bọn hắn mời tới một ít rất nổi danh chuyên gia, thông qua miệng của bọn hắn tới phê bình Trần Anh Hùng quả bóng là rớt lại phía sau quả bóng, dã man quả bóng, là không phù hợp hiện đại quả bóng phát triển xu thế quả bóng  chờ hắn nhận qua tổn thương bệnh, hắn liền sẽ trước giờ kết thúc nghề nghiệp của mình kiếp sống, bởi vì hắn nhất dựa vào mà sống thân thể vũ khí đem mất linh, mà hắn khuyết thiếu vũ khí khác. . .

Còn có truyền thông thì từ Trần Anh Hùng sinh hoạt cá nhân lấy tay đen hắn, nói hắn suốt ngày đều cùng một cái mỹ nữ bảo tiêu không minh bạch ở tại chung một mái nhà, trời mới biết bọn hắn có cái gì sự tình bẩn thỉu. Còn có người thì biểu thị Trần Anh Hùng tìm nữ bảo tiêu cùng hắn ở cùng một chỗ, hoàn toàn là che giấu tai mắt người, bởi vì trên thực tế hắn là một cái đồng tính luyến ái, hắn ưa thích đàn ông. Tỉ như hắn cùng Arshavin quan hệ liền tốt quá phận, cùng Cassano hữu nghị cũng làm cho người hoài nghi —— bọn hắn trước đó mới vừa vặn đánh một trận, làm sao sống một buổi tối liền kề vai sát cánh rồi?

AC Milan lão bản Berlusconi dưới cờ khống chế đủ loại truyền thông gần như chiếm cứ Ý bảy mươi phần trăm chợ, thanh âm của bọn hắn ảnh hưởng rất rộng. Đối với không rõ chân tướng quần chúng tới nói, những này truyền thông nói Trần Anh Hùng là đồng tính luyến, như vậy bọn hắn liền thật cho rằng Trần Anh Hùng là đồng tính luyến.

Kết quả chuyện này khiến cho những cái kia chân chính Ý đồng tính luyến ái nhóm hưng phấn không thôi, vừa nghĩ tới bọn hắn ngày đêm tưởng tượng qua không biết bao nhiêu lần Trần Anh Hùng vậy mà thật là một cái đồng tính luyến ái, bọn hắn đã cảm thấy rất vui vẻ.

Trần Anh Hùng ngay từ đầu là không biết chuyện này —— hắn hiện tại không thế nào nhìn truyền thông bên trên có quan hệ hắn đưa tin, sự tình khác nhiều vô cùng, nào có thời gian rỗi cùng truyền thông cãi nhau? Nhưng khi có phóng viên chạy tới hỏi hắn thời điểm, hắn đặc biệt chớ kinh ngạc: "Lại có loại chuyện này?"

Phóng viên thật cao hứng, bởi vì các truyền thông liền thích xem Trần Anh Hùng cùng truyền thông cãi nhau, như thế mới có tin tức nha. Đương nhiên. . . Là ưa thích Trần Anh Hùng cùng còn lại truyền thông cãi nhau, nếu như bị hắn cắn được trên người mình vậy coi như không dễ chơi.

Thế là phóng viên liền cao hứng bừng bừng, khoa tay múa chân đem chuyện này cùng ảnh hưởng từ đầu chí cuối nói cho Trần Anh Hùng. Đương nhiên, trong đó không thiếu khoa trương.

Thế là Trần Anh Hùng bị ép biểu đạt cái nhìn của mình: "Ta không là đồng tính luyến, nhưng ta không kỳ thị, chỉ bất quá ta đối đồng tính luyến ái cũng không hề hứng thú. Chúng ta nước giếng không phạm nước sông."

Theo lý thuyết chuyện này nên dừng ở đây rồi, người trong cuộc giải thích lời đồn, cứ việc các đồng chí có lẽ sẽ cảm thấy đáng tiếc, nhưng cũng phải tôn trọng người ta hướng giới tính nha. . .

Nhưng Trần Anh Hùng về nhà càng nghĩ càng thấy được khó chịu —— dựa vào cái gì truyền thông là có thể tùy tiện tạo người khác dao, nói xấu người khác, mà bọn hắn chỗ gánh chịu trách nhiệm nhiều lắm thì tại chế tạo lời đồn truyền bá lời đồn về sau tại chính mình một mẫu ba phần đất bên trên phát quả không đau không ngứa xin lỗi tuyên bố? Nếu là dám khai trừ bịa đặt phóng viên, nói không chắc phóng viên liên minh cái gì liền muốn khống cáo ngươi ảnh hưởng tin tức tự do. . .

Chính mình là quả ngôi sao, tốt xấu còn có phóng viên tới phỏng vấn  có thể thông qua tiếp nhận phỏng vấn cơ hội biểu đạt quan điểm của mình cùng cái nhìn, cũng coi là có chút quyền nói chuyện. Thế nhưng tại khổng lồ truyền thông đế quốc trước mặt, hắn vẫn là là không có ý nghĩa nhỏ bé, từ chuyện này là có thể nhìn ra được.

Chính mình còn như vậy, những người khác làm sao bây giờ?

Hắn cảm thấy mình không đau không ngứa tích quả dao, vẫn là làm cho hắn rất khó chịu. Bởi vì hắn ngoại trừ làm sáng tỏ chính mình, cũng không có trừng phạt đến bịa đặt sinh sự truyền thông.

Cái này khiến hắn rất không cam tâm. . .

Thế là hắn bấm Dracula điện thoại, khiến cho hắn đi thu thập một chút những cái kia nói qua chính mình là đồng tính luyến truyền thông có nào, lại tra một chút bọn hắn thông tin địa chỉ cái gì.

Dracula cũng biết chuyện này, hắn hỏi: "Ngươi dự định cáo bọn hắn?"

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Mỗi lần đều là cáo, cũng quá không có sáng ý."

"Tốt a, ta đi khiến cho Willa xử lý một chút chuyện này. . ."

※※※

Willa hiệu suất làm việc rất cao, hai ngày sau đó không ít truyền thông nhao nhao báo cáo chuyện như vậy ——

". . . Có người vạch trần, mấy ngày trước đây, đã từng công bố Trần Anh Hùng là đồng tính luyến truyền thông tổng bộ đều nhận được một xe tải thần bí 'Lễ vật ' như vậy cụ thể là lễ vật gì đây. . . Để cho chúng ta nhìn xem. . . A! Đây thật là. . . Quá. . ." Phụ trách thông báo tin tức nữ MC (em-xi) thanh âm run lên, trong TV cho một cái đặc tả màn ảnh, tất cả mọi người thấy rõ ràng, trên tấm hình là một hộp một hộp. . . Chạy bằng điện ***!

Càng kình bạo chính là đang cho bọn hắn kéo đi cái này một xe chạy bằng điện *** chính là rương phương thức xe hàng, cho nên tại thùng xe container hai bên, đều xoạt một câu: "Ta biết các ngươi đói khát khó nhịn, đặc biệt lễ vật giải quyết các ngươi đói khát. —— các ngươi tri tâm người, Anh Hùng."

Câu nói này đằng trước còn có "Tặng xxxx" cái này "xxxx" có thể là nào đó báo xã danh tự, cũng có thể là nào đó đài truyền hình danh tự.

Dù sao căn cứ xe hàng mục đích khác biệt, viết danh tự cũng khác biệt. Mỗi nhà truyền thông tổng bộ cổng đều nghe như thế một chiếc xe vận tải, chúng nó liên bộ dáng đều giống như đúc, chớ đừng nói chi là container bên trên "Tặng ngữ".

Có tỉ mỉ người đi tra một chút, chỗ có nói qua Trần Anh Hùng là đồng tính luyến truyền thông đều nhận được như thế một xe "Lễ vật" . . .

Hết sức hiển nhiên, những này liền là Trần Anh Hùng kiệt tác.

Bất quá không ít người tại thấy cảnh này về sau, đầu tiên tung ra trong óc —— Trần Anh Hùng nên có bao nhiêu nhức cả trứng a!

". . . Đây thật là, ách. . . Hết sức 'Anh Hùng phương thức' phản công. . ." Vị kia nữ MC lúng túng vặn vẹo uốn éo thân thể, nói như thế. Cũng không biết là bởi vì trước mặt mọi người thông báo dạng này tin tức để cho nàng thấy xấu hổ đâu, hay là bởi vì thấy được cái kia một xe chạy bằng điện *** để cho nàng nghĩ tới điều gì mới xấu hổ. . .

Ngày thứ hai không ít trên báo chí đều đăng những cái kia truyền thông nhân viên công tác thu đến cái này một xe "Lễ vật" lúc xấu hổ vạn phần biểu lộ ảnh chụp. . .

Chuyện này lập tức thành không ít fans hâm mộ bóng đá đề tài câu chuyện, AC Milan fans hâm mộ tự nhiên là tức giận bất bình, mà còn lại đội bóng fans hâm mộ thì cười trên nỗi đau của người khác.

Đương nhiên Trần Anh Hùng cách làm cũng bị không ít truyền thông càng thêm mãnh liệt công kích, bọn hắn cho rằng Trần Anh Hùng cách làm đơn giản liền là đối tin tức hành nghề người vũ nhục, đồng thời đưa loại vật này. . . Không hề giáo dưỡng có thể nói! Đơn giản cùng những cái kia thô lỗ phương nam lão như thế!

Bất quá tại Ý phương nam, xác thực mặt khác một phen cảnh tượng. . .

Đem Trần Anh Hùng đi theo đồng đội tại Castel Volturno sân tập luyện lúc huấn luyện, bọn hắn phát hiện hôm nay sân tập luyện bên ngoài vây không ít fans hâm mộ, bọn hắn giơ cao lên nhiều loại quảng cáo tới duy trì Trần Anh Hùng.

"Chúng ta cùng ngươi đứng chung một chỗ, Anh Hùng!"

Trong đó bắt mắt nhất là một bộ Manga, vẽ lên ăn mặc Napoli số chín áo cầu thủ Trần Anh Hùng cưỡi tại một đầu con lừa bên trên, con lừa dưới chân giẫm nhưng là phương bắc truyền thống tam cường đội huy.

Thấy này tấm Manga về sau, đội bóng đội trưởng Paul. Cannavaro cười: "Anh Hùng, xem ra ngươi tại trong lòng bọn họ bên trong địa vị càng ngày càng trọng yếu a. . ."

Trần Anh Hùng không biết rõ, hắn khi nhìn đến bức kia Manga thời điểm còn tưởng rằng lại là đám kia cực đoan fans hâm mộ đang dùng loại phương thức này tới châm chọc hắn đây. . . Tại Trung Quốc, con lừa luôn luôn cùng lời mắng người liên hệ tới, tỉ như "Ngươi đầu này con lừa ngốc" . . .

Nhìn ra hắn nghi hoặc, Paul. Cannavaro cười nói rõ lí do: "Ngươi biết không, người phương bắc luôn luôn miệt xưng chúng ta người phương nam là 'Con lừa ' cho nên tại Maradona thời đại thời điểm, mỗi làm chúng ta đánh bại phương bắc đội bóng về sau, fans hâm mộ bóng đá liền sẽ để Maradona tượng nặn cưỡi lừa mà đi. Cho nên bọn hắn làm như thế. . . Là đem ngươi nhìn giống như Maradona!"

Hiểu rõ ngọn nguồn Trần Anh Hùng có chút giật mình.

Ngay lúc này bên ngoài sân lại truyền tới một hồi ồn ào.

Nguyên lai là một bộ phận cực đoan fans hâm mộ cùng những cái kia duy trì Trần Anh Hùng fans hâm mộ bởi vì bức họa này sinh ra xung đột!

P/s: off

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.