Chương 71: Màu lam Cự Hùng thành lập

Chương 71: Màu lam Cự Hùng thành lập

(giữ gốc canh thứ hai)

Andrea. Bosch đang cao giơ cao lên chính mình tự mình vẽ bức kia Manga, Manga hóa Trần Anh Hùng cưỡi một đầu con lừa, đem phương bắc tam cường đội đánh dấu giẫm tại dưới chân. Đây là hắn biểu đạt chính mình đối Trần Anh Hùng sùng bái cùng yêu thích phương thức.

Duy trì Trần Anh Hùng chuyện này, trước mùa giải bắt đầu hắn ngay tại làm —— hắn là tây khán đài một viên. Nơi đó liền là Trần Anh Hùng sớm nhất những người ủng hộ tụ tập chỗ.

Trong khoảng thời gian này, nhìn Trần Anh Hùng cùng những cái kia phương bắc truyền thông, Ý nhà giàu nhất, thủ tướng Berlusconi dưới cờ những cái kia truyền thông giao chiến, hắn chợt hết sức có cảm giác, thế là liền xài như thế một bức Manga. Hắn đương nhiên rõ cái này cưỡi lừa điển cố đến từ chỗ nào.

Hắn cho rằng tại cùng phương bắc hào cường đối kháng lên, Trần Anh Hùng cùng Maradona cũng không xê xích gì nhiều. . .

Cho nên tại cùng các bằng hữu thương lượng qua về sau, hắn bỏ ra như thế một bức họa đi ra, đồng thời dẫn tới hôm nay sân huấn luyện một bên, dùng phương thức như vậy biểu đạt đối Trần Anh Hùng duy trì.

Nhưng bây giờ hắn cùng các bằng hữu của mình gặp điểm phiền phức. . .

"Đem bức họa này cho ta ném đi!" Một tên mặt mũi tràn đầy dữ tợn fans hâm mộ chỉ trên tay hắn vẽ quát.

"Vì cái gì? Chúng ta có biểu đạt chính mình quan điểm tự do!" Giơ "Trần Anh Hùng cưỡi lừa bức vẽ" Andrea. Bosch cùng các bằng hữu lớn tiếng kháng nghị.

"Đây là thuộc về Diego! Không phải kia là cái gì cẩu thí Trung Quốc lão phối được hưởng đãi ngộ!"

"Trong mắt ta, hắn cùng Diego là giống nhau!" Bosch nói ra khiến cho cực đoan fans hâm mộ cho rằng đại nghịch bất đạo.

"Con mẹ nó ngươi muốn chết sao? Ngươi dám nói lời như vậy? Cái kia Trung Quốc lão liên cho Diego *** mà tư cách đều không đủ!" Cực đoan fans hâm mộ bóng đá lên cơn giận dữ, giương lên nắm đấm.

Hai bên mắt thấy liền sắp xảy ra một trận xung đột. . .

※※※

Làm nóng người hoàn tất đám cầu thủ, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ nghỉ ngơi nói chuyện phiếm  chờ đợi một ngày huấn luyện chính thức bắt đầu.

Paul. Cannavaro đang cho Trần Anh Hùng giảng bức kia Manga điển cố, không ít người tụ tập tại bên cạnh hắn, nghe hắn giảng. Trần Anh Hùng đưa truyền thông chạy bằng điện *** chuyện này, mọi người đều biết, hôm nay tới lúc huấn luyện, vấn đề này vẫn là trong phòng thay quần áo mọi người đề tài câu chuyện. Có ít người tương đối lưu manh một chút, chính ở chỗ này trò cười thông báo cái tin tức này đẹp người nữ chủ trì cái kia lúng túng biểu lộ cùng kìm lòng không được uốn qua uốn lại động tác. . .

Ngay lúc này, sân huấn luyện biên truyền đến một hồi ồn ào âm thanh, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Hai đội fans hâm mộ tựa hồ là phát sinh một chút tranh chấp, mà lại loại này tranh chấp có diễn biến thành toàn vũ hành xu thế. . .

Paul. Cannavaro nhíu mày. Đều là Napoli fans hâm mộ, hắn cũng không hy vọng phát sinh dạng này nội chiến. Mặc dù hắn rõ những cái kia chán ghét Trần Anh Hùng cực đoan fans hâm mộ đã cùng duy trì Trần Anh Hùng fans hâm mộ phát sinh qua không chỉ một lần xung đột. . . Bất quá đều là trong lời nói, không có lên cao đến động thủ cấp độ. Napoli fans hâm mộ bản thân nhưng là phi thường đoàn kết.

Không nghĩ tới từ khi tới quả Trần Anh Hùng về sau, hết thảy liền cũng thay đổi. . .

Ngay tại Cannavaro vì chính mình fans hâm mộ nội chiến thấy đau lòng thời điểm, chỉ thấy bên cạnh Trần Anh Hùng chợt không thấy.

Hắn lại đi tìm, chỉ thấy Trần Anh Hùng chạy tới bên sân, mò một quả bóng đá trở về, sau đó vung đùi phải, bày bỏ bao nhiêu công sức co vào sút tư thái. . .

Hắn lấy làm kinh hãi!

"Anh Hùng. . ." Hắn tiếng nói vừa mới vang lên, chỉ thấy Trần Anh Hùng một sút co vào sút, chân phải đang mu bàn chân hung hăng rút trúng quả bóng, quả bóng gào thét lên bay về phía phát sinh xung đột địa điểm!

※※※

Sân huấn luyện cùng bên ngoài là bị dùng lưới sắt ngăn cách —— nhưng cũng không phải là mỗi một chi đội bóng sân huấn luyện cũng biết này dạng, hơi đội bóng sân huấn luyện cùng fans hâm mộ khu vực là không có ngăn cách. Thế nhưng là tại Napoli không được, bởi vì Napoli fans hâm mộ bóng đá quá cuồng nhiệt, nếu như ngươi không thiết trí chút gì đó cách trở, chỉ sợ đội bóng bình thường huấn luyện căn bản là không có cách tiến hành tiếp, bởi vì bên sân fans hâm mộ bóng đá sẽ thường thường xông tới. . .

Quả bóng mạnh mẽ đụng vào lưới sắt tường, phát ra "Bành" một tiếng vang thật lớn, đồng thời khơi dậy lưới sắt bản thân chấn động, cái kia đoạn lưới sắt tường bởi vậy phát ra rầm rầm tiếng vang. Đây không phải loại kia lỏng lẻo lưới sắt dựng thành đề nghị tường, đây là có hai mặt lưới sắt kéo chặt kéo căng, thường cách một đoạn liền có cột nhà ngăn cách, mặt trên còn có bén nhọn mũi tên trang trí, đây là lấp kín vô cùng kiên cố tường. Nhưng chính là như vậy một mặt tường, y nguyên bị Trần Anh Hùng một sút rút rung động không thôi. . .

Có thể thấy được Trần Anh Hùng một cước này lớn bao nhiêu lực lượng.

Hắn sử xuất to lớn như vậy lực lượng, đá ra bóng, ngươi có thể nói là tiếp tục khiêu khích cực đoan fans hâm mộ, cũng có thể nói hắn là vì ngăn cản phát sinh xung đột, là hảo tâm khuyên can. Nhưng bất kể nói thế nào, biến cố bất thình lình, xác thực đưa tới xung đột song phương lực chú ý, để bọn hắn ngừng tiếp tục đối chọi gay gắt tranh đấu.

Mọi người cùng xoạt xoạt quay đầu nhìn về phía sân huấn luyện, bọn hắn chú ý tới rơi xuống ở bên cạnh quả bóng, cùng đứng tại đối diện cách đó không xa Trần Anh Hùng.

"Nơi này là Wall bức vẽ bên ngoài tường fans hâm mộ bóng đá hô.

Bị hắn như thế đánh gãy, các nhân viên an ninh cũng chạy tới.

"Wall bức vẽ xụ mặt đối những cái kia fans hâm mộ bóng đá quát.

Tại một bên khác quay chụp đội bóng huấn luyện các phóng viên cũng bị cái này một dãy chuyện hấp dẫn lực chú ý, bọn hắn nhao nhao xông tới, có chụp ảnh phóng viên còn đem ống kính máy chụp hình nhắm ngay xa xa Trần Anh Hùng —— mọi người đều biết, chuyện này khẳng định cùng Trần Anh Hùng có quan hệ. Một chút liền có thể nhìn ra được, đây là Napoli cực đoan fans hâm mộ cùng những cái kia duy trì Trần Anh Hùng ôn hòa fans hâm mộ bóng đá ở giữa mâu thuẫn.

Loại mâu thuẫn này tại Napoli không tính là cái gì chuyện mới mẻ mà, thế nhưng khiến cho các phóng viên bắt được hiện trường xung đột, còn là lần đầu tiên. Trong lúc nhất thời hưng phấn các phóng viên theo động trong tay cửa chớp, đem một màn này hết thảy ghi xuống.

Chuyện này bất kể nói thế nào, đều xem như việc xấu trong nhà, Napoli huấn luyện viên trưởng Mazzarri thấy tràng diện này, ý thức được không thể để cho các phóng viên đem quá nhiều lực chú ý đều tập trung ở fans hâm mộ trên người, trở nên gay gắt fans hâm mộ ở giữa mâu thuẫn, là hắn không nguyện ý thấy.

"Tốt, chuyện này không có gì đẹp mắt! Đều trở về đi!" Hắn xoay người hướng về phía vây quanh đám cầu thủ hô to: "Chúng ta bắt đầu huấn luyện!"

Một bên khác, các nhân viên an ninh vô cùng ăn ý bắt đầu đem phát sinh xung đột hai bên fans hâm mộ rất có "Lễ phép" "Xin mời" ra ngoài.

Về phần các phóng viên?

Cũng bị "Hết sức có lễ phép" tách rời ra. . . Còn có bảo an hết sức "Hảo tâm" khuyên can những cái kia nơi khác phóng viên: ". . . Tốt nhất đừng đi phỏng vấn bọn hắn, ngươi biết, đám kia cực đoan fans hâm mộ đều là phi thường cuồng nhiệt, hiển nhiên bọn hắn vừa rồi đều bị Anh Hùng chọc giận, cho nên nếu như các ngươi chạy tới hỏi bọn hắn một ít ngu xuẩn vấn đề, trời mới biết bọn hắn sẽ thêm các ngươi làm ra chuyện gì. . ."

Thế là các phóng viên đành phải thành thành thật thật trở về khu vực của mình, chuẩn bị quay chụp đội bóng mười lăm phút công khai huấn luyện.

Mà fans hâm mộ bóng đá đâu này? Hai bên đều hùng hùng hổ hổ chia ra rời đi.

Một trận đang huấn luyện bên sân xung đột, liền bị hóa giải như vậy tại trong lúc vô hình. . . Thật là thế này phải không?

※※※

Andrea. Bosch chưa có về nhà, hắn cùng các bằng hữu của mình đi tới một nhà thường thường đi ăn cơm tụ hội Pizza cửa hàng, tiệm này lão bản Tư Tạp Ân. Karl cũng là Napoli fans hâm mộ —— câu nói này nhìn qua là nói nhảm, bởi vì tại Napoli đầu tường, không phải Napoli fans hâm mộ người địa phương không có mấy cái. . .

Tư Tạp Ân. Karl mở một nhà tên là "Đạt tác so nặc" Pizza cửa hàng, cùng "Đạt. Michelle (da_ mêchele)" dạng này Napoli trăm năm Pizza cửa hàng khác biệt, đây không phải loại kia thanh danh lan xa thực khách như dệt Pizza cửa hàng, chỉ phục vụ tại chung quanh đây một hai cái quảng trường mà thôi.

Bởi vì rời nhà gần, Bosch thường xuyên đến ở đây ăn Pizza, sau đó tùy theo quen biết rất nhiều đồng dạng ưa thích Napoli fans hâm mộ, bọn hắn thường thường tụ cùng một chỗ xem bóng, đang pizza trong tiệm nhìn trực tiếp truyền hình, hoặc là đi St. Paul sân bóng nhìn xuất hiện trận đấu. Về sau cũng bởi vì chung nhau yêu thích cùng đi tới, mọi người sẽ thường xuyên đến "Đạt tác so nặc" Pizza cửa hàng tụ hội, cùng một chỗ hưởng dụng dừng lại mỹ vị Pizza, trò chuyện tiếp trò chuyện gần nhất sinh hoạt, đương nhiên Napoli biểu hiện gần nhất là vĩnh không lỗi thời giữ lại chủ đề.

Mỗi lần chủ trận đấu trước đó, bọn hắn đều muốn hẹn nhau ở chỗ này cơ hội, lại cùng đi hiện trường xem bóng.

Một đám người lần này từ sân huấn luyện trở về, liền đi thẳng tới đạt tác so nặc Pizza cửa hàng.

Bọn hắn không thường đi Castel Volturno sân tập luyện nhìn Napoli huấn luyện, bởi vì nơi đó khoảng cách Napoli nội thành quá xa, có hơn năm mươi cây số, dưới tình huống bình thường lái xe đều cần hơn nửa giờ, tại Napoli hỏng bét giao thông hoàn cảnh dưới, liền càng không biết cần phải bao lâu. . .

Lần này bọn hắn là vì đi sân huấn luyện biểu đạt đối Trần Anh Hùng duy trì, cùng vì hắn hướng phương bắc truyền thông phát khởi phản công gọi tốt.

Không nghĩ tới lần này vậy mà tại sân huấn luyện biên gặp đám kia cực đoan fans hâm mộ.

Bosch cùng các bằng hữu của hắn, đều đối những cái kia cực đoan fans hâm mộ hết sức chán ghét. Bọn hắn cho rằng là bọn này Holigan điếm ô Napoli quả bóng, khiến cho rất nhiều người đều dùng mang theo thành kiến con mắt xem bọn hắn, giống như hết thảy Napoli fans hâm mộ đều là quơ côn sắt Holigan.

Nhưng trên thực tế, tại Napoli, cũng có đơn thuần yêu thích quả bóng fans hâm mộ, bọn hắn không hề giống những Holigan đó như vậy cực đoan. Bọn hắn dùng một loại càng hợp tình hợp lý phương thức để diễn tả lấy chính mình đối quả bóng, đối Napoli yêu.

"Thật đáng chết, chúng ta người hơi ít!" Ngồi đang pizza trong tiệm, một đám người liền nói tới tại Castel Volturno gặp phải sự tình.

"Nhưng chúng ta người cũng không ít, toàn bộ tây khán đài. . ."

"Ngươi nói là trong trận đấu, ta nói chính là vừa rồi! Vừa rồi chúng ta người xác thực quá ít, ta thậm chí cảm thấy được tại đám kia Holigan trước mặt, chúng ta hơi mềm yếu. . ."

"Ha ha, ta cũng không mềm yếu!"

"Tốt tốt, ta cho rằng Raphael nói rất đúng, chúng ta trên khí thế thua cho bọn hắn. . ."

"Ta cho là chúng ta khuyết thiếu chính là một cái chặt chẽ tổ chức."

Một mực không có lên tiếng âm thanh Bosch chợt xen vào, hắn thành công hấp dẫn chú ý của mọi người, tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía hắn.

"Là như vậy, ngươi nhìn, mặc kệ là 'Napoli người ' vẫn là 'Napoli Ultras ' bọn họ đều là một cái có nghiêm mật tổ chức fans hâm mộ câu lạc bộ. Mà chúng ta đây? Mặc dù mọi người đều biết rất lâu, cùng một chỗ xem bóng, thường thường tụ hội, đối với chúng ta nhưng không có hình thành một tổ chức  có thể khiến cho mọi người thật chặt theo dựa chung một chỗ đoàn thể. Cho nên khi chúng ta đối mặt hôm nay loại chuyện như vậy lúc, chúng ta khuyết thiếu. . . Ách, cùng tiến thối khí thế cùng lực lượng!" Bosch nắm chặt nắm đấm nói với mọi người. "Trở về đoạn đường này, ta đều đang nghĩ, vì cái gì chúng ta không thể tạo thành một trái mê câu lạc bộ đâu này? Napoli có vô số to to nhỏ nhỏ fans hâm mộ câu lạc bộ, chúng ta vì cái gì không thể cũng thành lập một cái đâu này? Chúng ta đều là Napoli fans hâm mộ, đồng thời chúng ta cũng đều ưa thích Anh Hùng. . . Ta đã từng chú ý tới, ta phát hiện tại Napoli, còn không có một cái nào duy trì Anh Hùng fans hâm mộ câu lạc bộ, vì cái gì chúng ta không tới làm lấy cái thứ nhất đâu này?"

Có người bị hắn nói con mắt tỏa sáng, khi hắn phát ra nghi vấn như vậy là, bọn hắn đập cái bàn: "Đúng thế! Vì cái gì chúng ta không thể làm như vậy đâu này?"

Nghe được có người duy trì hắn, Bosch càng phát ra hăng hái, đạt được ủng hộ cùng khẳng định."Chúng ta có thể liền hòng duy trì Anh Hùng cùng Napoli làm làm tôn chỉ, tổ kiến fans hâm mộ câu lạc bộ, đầu tiên trước hết lấy chúng ta những người này làm làm hạch tâm thành viên, sau đó dần dần hấp thu những người khác gia nhập. Tại St. Paul sân bóng tây khán đài, còn chưa từng có một cái có đầy đủ ảnh hưởng lực fans hâm mộ câu lạc bộ, chúng ta liền muốn làm cái thứ nhất!"

"Ta đồng ý Andrea ý kiến." Một mực không có lên tiếng âm thanh, chỉ là ở bên cạnh dự thính Pizza chủ tiệm Tư Tạp Ân. Karl, "Đám đầu tiên tài chính có thể từ cá nhân ta cung cấp."

Đạt được Pizza chủ tiệm duy trì, Bosch càng phát ra có lòng tin, hắn cảm kích hướng về Karl nhẹ gật đầu, bổ sung nói ra: "Sau đó chúng ta thu lấy hội viên phí."

"Ta đồng ý."

"Ta cũng cảm thấy đây là một biện pháp tốt."

"Ha ha, như thế chúng ta cùng đám kia Holigan thời điểm chiến đấu liền càng có lực lượng!"

. . .

Mọi người nhiệt liệt thảo luận.

"Chú ý chú ý, ta muốn nói một chút. . ." Bosch vội vàng gõ cái bàn tuyên bố, "Chúng ta không phải cực đoan fans hâm mộ, chúng ta cũng không bạo quyền, chúng ta chỉ là dùng miệng hào cùng tiếng ca, cùng hò hét tới cho thấy thái độ của mình! Chúng ta không phải Holigan!"

"Đó là đương nhiên, bằng không chúng ta cùng những chúng ta đó chán ghét cặn bã có khác biệt gì đâu này?" Pizza chủ tiệm Karl ở bên cạnh biểu thị duy trì.

"Ta cảm thấy. . . Nói nhiều như vậy, chúng ta cái này câu lạc bộ tên gọi là gì vậy?" Có người nhấc tay hỏi.

Bosch nghĩ nghĩ: "Gọi màu lam Cự Hùng thế nào?"

Hắn tiến một bước giải thích nói: "Màu lam là Napoli nhan sắc, Cự Hùng nhưng là Anh Hùng biệt danh cùng biểu tượng, cái tên này đem chúng ta đã duy trì Anh Hùng, lại duy trì Napoli tôn chỉ kết hợp."

Bosch nói rất có lý, mọi người tự nhiên cũng không có ý kiến.

Thế là, cứ như vậy, tại một nhà tiếng tăm không lớn Pizza trong tiệm, Napoli cái thứ nhất duy trì rõ ràng đưa ra duy trì Trần Anh Hùng fans hâm mộ câu lạc bộ "Màu lam Cự Hùng" chính thức thành lập!

Trần Anh Hùng cũng rốt cục có một cái công khai ủng hộ hắn fans hâm mộ đoàn thể, mặc dù hắn bản thân kỳ thật cũng không biết điểm này. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.