Chương  72: Hoan nghênh đi vào St. Petersburg!

Chương  72: Hoan nghênh đi vào St. Petersburg!

Trần Anh Hùng xác thực không biết tại Napoli tòa thành thị này xó xỉnh bên trong, ra đời hắn tại Napoli cái thứ nhất fans hâm mộ tổ chức.

Hắn lúc này, đã xuất phát đi Ý phía bắc Torino.

Ngày hai tháng mười một, giải đấu thứ mười một vòng, Napoli sân khách khiêu chiến Juventus.

Tại sân nhà đá xong cùng AC Milan sau cuộc tranh tài, lại là một trận trận đánh ác liệt.

Cân nhắc đến đá xong trận đấu này, đội bóng liền muốn đi băng thiên tuyết địa St. Petersburg khiêu chiến Zenit, vậy cũng có lẽ là quan hệ đến đội bóng có thể hay không thuận lợi từ tiểu tổ ra biên thi đấu.

Cho nên lần này, liền ngay Trần Anh Hùng đều chưa từng xuất hiện tại đội hình ra sân bên trong, hắn chỉ là đi Torino, thế nhưng lấy một tên băng ghế thân phận của cầu thủ.

Đã thành công tại giả lập phó bản trúng thăm dưới Inzaghi Trần Anh Hùng đối với kiếm *** chuyện này, chợt không có như vậy để ý, dù sao. . . Đi theo Inzaghi học, đều muốn học ít nhất một cái mùa giải. Bây giờ kinh nghiệm của hắn chỉ cần dùng để thăng cấp là được rồi.

Tất nhiên không vội mà kiếm *** như vậy Trần Anh Hùng đối với cùng Juventus thi đấu có phải hay không đội hình chính cũng không có lớn như vậy chấp niệm, huấn luyện viên trưởng an bài thế nào hắn đều nghe chính là. Huấn luyện viên trưởng để bọn hắn nghỉ ngơi, nhất định là vì chuẩn bị sân khách cùng Zenit thi đấu.

Kỳ thật Trần Anh Hùng cũng đang suy nghĩ trận đấu này đây.

Zenit sân nhà có bao nhiêu lợi hại, Trần Anh Hùng rất rõ ràng.

Nếu như nói Napoli sân nhà chỉ là bởi vì fans hâm mộ bóng đá thanh thế doạ người, mới cho đối thủ chế tạo phiền toái. Như vậy Zenit sân nhà coi như một trái mê đều không có, cũng đủ rất khủng bố. . . Tiền đề phải là tại mùa đông.

Lúc tháng mười St. Petersburg liền đã tuyết rơi, tiến nhập tháng mười một phần nhiệt độ chợt hạ, phong tuyết đan xen, thành tựu đối với Napoli tới nói không thể bảo là không ác liệt.

Dưới tình huống như vậy, Napoli muốn bắc bên trên khiêu chiến St. Petersburg Zenit, cái nào còn có tâm tư lưu lực đối phó Juventus đâu này?

Cuối cùng, lấy toàn dự bị xuất chiến Napoli tại sân khách lấy 1: 3 điểm số bại bởi đội chủ nhà Juventus, Trần Anh Hùng một phút đồng hồ ra sân thời gian đều không có thu hoạch được, tại ngoại trừ quả mười mấy phút nóng người bên ngoài, hắn ngồi tại ghế dự bị bên trên xem hết toàn trận đấu.

Sau trận đấu không có người đối đội bóng tại sân khách bại bởi Juventus thấy kỳ quái cùng phẫn nộ, bởi vì cái gì đều biết Mazzarri từ bỏ trận đấu này là vì cái gì.

Cùng Champions League so ra, trong nước giải đấu đối thủ tự nhiên trở nên không trọng yếu như vậy —— Juventus dạng này đội bóng, một cái mùa giải ít nhất có thể đụng hai lần, lần này thua, lần sau còn có cơ hội báo thù. Champions League đâu này? Cái này mùa giải có thể tiến vào đang thi đấu, mùa giải tiếp theo còn có thể hay không nhưng liền không nói được rồi. . . Chỗ lấy trước mắt, Napoli chiến lược trọng tâm ngay tại Champions League, ngoại trừ Champions League, bọn hắn cái gì đều không cân nhắc. Tối thiểu nhất chờ Champions League tiểu tổ thi đấu kết thúc về sau lại nhìn tình huống, nếu như Napoli có thể lần đầu tiên xâm nhập đấu vòng loại, khẳng định sẽ tiếp tục tại Champions League bên trên cố gắng, tranh thủ đi càng xa. Nếu như tiểu tổ thi đấu liền bị đào thải bị loại, vậy liền thành thành thật thật công giải đấu, tranh thủ dưới mùa giải còn có thể cầm tới Champions League tư cách dự thi.

De Laurentiis không phải đã nói rồi sao? Thời gian năm năm, muốn để Napoli trở thành mới trung tâm huấn luyện cầu thủ . Một chi đội bóng nếu như ngay cả hằng năm liên tục tham gia Champions League giải đấu đều làm không được, còn xa xỉ nói chuyện gì trở thành trung tâm huấn luyện cầu thủ  đâu này?

Cho nên trận này sân khách thất bại, cũng không có tại Napoli, thậm chí Ý trong nước nhấc lên gió lốc gì, tỉ như thật đối Mazzarri tín nhiệm nguy cơ a. . .

Trên thực tế Mazzarri đã làm vô cùng đẹp, đây là hắn làm huấn luyện viên Napoli cái thứ nhất "Có bắt đầu" mùa giải, hắn liền dẫn đầu đội bóng tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong lấy được không tệ thành tích, không khỏi làm mọi người đối với hắn nếu như có thể tiếp tục làm huấn luyện viên Napoli, còn có thể đội bóng mang đến cái gì thành tích, cảm thấy rất hứng thú. . .

※※※

Từ Torino trở lại Napoli, toàn đội bắt đầu chuẩn bị chiến đấu cùng St. Petersburg Zenit thi đấu.

Nhưng là thế nào chuẩn bị chiến đấu cũng vẫn là cái kia một bộ, Napoli đám cầu thủ đều rất rõ ràng đội bóng chiến thuật là cái gì, bọn hắn trong huấn luyện mỗi ngày luyện đều là những vật kia. Từ trong khi huấn luyện đến xem, Mazzarri cũng không có ý định tại St. Petersburg tới chút gì đó mới lạ đồ vật.

Mọi người quan tâm nhất cũng căn bản không phải cái gì chiến thuật, đội hình, mọi người quan tâm là thời tiết.

"St. Petersburg bên kia mùa đông thật lạnh như vậy sao?" Đem Trần Anh Hùng sinh động như thật hướng về các đồng đội giảng thuật có người uống nhiều quá khuya khoắt tại tuyết lớn bên trong hướng cây *** kết quả bị trực tiếp đông lạnh tại nguyên chỗ không thể động đậy tin đồn thú vị về sau, có đồng đội tim đập nhanh hỏi sinh trưởng ở địa phương St. Petersburg người Arshavin.

"Không có hắn nói khoa trương như vậy." Tiếng ý đã có thể miễn cưỡng cùng mọi người trao đổi Arshavin cười nói."Nhưng xác thực rất lạnh. Ta muốn. . . Các ngươi khả năng không quá thích ứng loại kia thời tiết."

Trần Anh Hùng thấy có người không tin hắn nói, thế là đem trừng mắt: "Ha ha, Maggio tiểu tử ngươi. . . Ngươi nếu là không tin, ngươi cũng có thể đến St. Petersburg, đem *** móc ra ở bên ngoài nước tiểu ngâm! Ta nói với ngươi từ nước tiểu đến *** tất cả đều cho ngươi tận gốc đông cứng! Đến lúc đó, liền thực sự đem căn lưu tại St. Petersburg. . ."

"Ta cũng không phải bại lộ cuồng!" Maggio tức giận nói.

"Ha ha ha!" Trong phòng thay quần áo vang lên các đồng đội cười vang.

"Dù sao đâu! Các ngươi muốn đặc biệt chú ý giữ ấm! Không có việc gì không cần lộ ra ngươi *** Chris. . ." Trần Anh Hùng đặc biệt "Hảo tâm" nhắc nhở Maggio.

"Làm!" Maggio hướng Trần Anh Hùng giơ lên ngón tay giữa.

Mọi người cười đến hết sức sung sướng, tựa hồ St. Petersburg lạnh lẽo cũng chỉ là Trần Anh Hùng đối Maggio mở một trò đùa mà thôi. . .

Kỳ thật Trần Anh Hùng chỉ là hi vọng mọi người đừng quá để ý thời tiết, làm sợ đầu sợ đuôi. . . Hắn làm là như vậy muốn phân tán các đồng đội lực chú ý.

Nhưng hắn cũng không xác định chính mình làm như vậy có hiệu quả không có.

Nhưng bản thân hắn, nhưng thật ra là rất chờ mong trở về St. Petersburg đi.

Hắn ở đâu mặc dù chỉ ngây người hai năm, lại đối với hắn ấn tượng rất sâu. Ở chỗ này, hắn có được đại lượng fans hâm mộ, hưởng thụ ngôi sao cấp đãi ngộ. Cứ việc Nga giải đấu chỉ là một cái tương đối phong bế thi đấu, St. Petersburg Zenit tại trước khi hắn tới cũng không tính được là cái gì trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng. Nhưng hắn ở chỗ này, đơn giản tựa như là thổ hoàng đế như thế, hắn là tòa thành thị này Anh Hùng!

Hiện nay, cái này anh hùng về tới chính mình thành danh chỗ, nghênh đón hắn sẽ là gì chứ?

Sẽ có quần áo bại lộ, *** kích lồi gợi cảm lớn cô nàng sao?

※※※

Napoli St. Petersburg hành trình tựa hồ từ vừa mới bắt đầu liền hết sức không thuận lợi.

Đầu tiên là bay đến nửa đường, tiếp vào quảng bá nói St. Petersburg bên kia thành tựu dị thường, gió lớn tuyết lớn, tầm nhìn không tốt, có thể muốn trở về địa điểm xuất phát. . . Vậy thì đưa tới Napoli toàn đội rối loạn tưng bừng. Sau đó đang nóng nảy cùng bất an bên trong chờ đến sau nửa giờ, nói St. Petersburg thời tiết tốt hơn một chút, tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch đi St. Petersburg.

Liền ở phi cơ nhanh bay chống đỡ St. Petersburg trên không thời điểm, lại gặp loạn lưu, máy bay khoảng cách xóc nảy. Một khắc này Trần Anh Hùng gần như sắp cho là mình muốn treo. . . Trong lòng của hắn xuất hiện suy nghĩ là —— đụng tới loại tình huống này, Dracula chạy tới có thể cứu mình sao?

Cũng may chỉ là xóc nảy trong chốc lát, máy bay liền có hòa ổn lại.

Sau đó trong buồng phi cơ vang lên Nga cơ trưởng mang theo dày đặc tiếng Nga khẩu âm tiếng ý: "Ha ha! Chúc mừng mọi người trở về từ cõi chết! Mời mọi người đối với chúng ta máy bay yên tâm! Đây chính là nước Nga tạo!"

Trở về từ cõi chết người không tâm tình cùng vị này rắm thúi cơ trưởng chấp nhặt, ngược lại đáp lại tiếng vỗ tay nhiệt liệt —— dù sao từ Quỷ Môn Quan bên trên đi một lượt, xác thực muốn cảm tạ phi công quá cứng kỹ thuật. Vạn nhất treo ở chỗ này, quyển sách này liền nên đến đây kết thúc. . . Hết sức hiển nhiên, đây tuyệt đối không phải mọi người hi vọng thấy.

Xông qua loạn lưu cửa này, máy bay lại vẫn không có hạ xuống, mà là tại St. Petersburg trên không xoay quanh  chờ đợi hàng không đài quan sát chỉ huy. Bởi vì trước đó thời tiết nguyên nhân, có không ít chuyến bay bị đến trễ, sân bay điều hành nhất định phải chỉ huy những cái kia đến trễ máy bay cất cánh, đồng thời còn có rất nhiều đỡ cùng bọn hắn máy bay như thế quanh quẩn trên không trung chờ đợi hạ xuống, tất cả mọi người cần tới trước tới sau trình tự xếp hàng chờ đợi hạ xuống, trừ phi ngươi dầu nhiên liệu sắp hao hết, mới có thể chen ngang. . .

Cứ như vậy xoay không biết bao nhiêu vòng, kịp thời thân run lên, rốt cục trượt tại trên đường chạy thời điểm, trong buồng phi cơ bạo phát ra to lớn tiếng vỗ tay cùng tiếng huýt sáo. Tại đã trải qua nhiều như vậy biến cố về sau, tất cả mọi người đang vì bọn hắn còn có thể sống được từ trên trời xuống tới, thấy từ đáy lòng cao hứng cùng may mắn.

Không ít Napoli đám cầu thủ liền ở trong đó, làm ngôi sao, bọn hắn có lẽ so với người bình thường càng sợ chết hơn. . .

Mazzarri càng là tại cởi giây nịt an toàn ra thời điểm, lau mồ hôi trên trán nước. Nghĩ thầm lần sau nếu như đội bóng đi Đông Âu quốc gia đá sân khách, đề nghị câu lạc bộ lão bản an bài máy bay tư nhân. . . Hành hạ như thế, đối đội bóng sức chiến đấu thật sự là một cái ảnh hưởng nghiêm trọng.

Tai nạn trên không thứ này cho tới nay ngay tại khắc sâu ảnh hưởng thế giới bóng đá. MU cùng Torino đều từng tại nhất thời gian hùng mạnh bởi vì công dã tràng khó mà hóa thành hư không, hắn cũng không hy vọng chính mình Napoli cũng đụng tới cái này đáng chết sự tình.

Hắn thậm chí nghĩ bằng không đá xong sân khách liền gọi câu lạc bộ chủ tịch an bài máy bay tư nhân tới đón tốt. . .

Đợi máy bay dừng hẳn về sau, không ít người nhao nhao cởi giây nịt an toàn ra, chuẩn bị rời lái phi cơ. Napoli bởi vì là tập thể cưỡi khoang hạng nhất, cho nên bọn hắn cái thứ nhất xuống phi cơ.

Đi tại đội ngũ phía trước nhất chính là đội bóng đội trưởng, Paul. Cannavaro, hắn cái thứ nhất đi ra cabin môn, đứng lên cầu thang mạn. Sau đó. . .

Hắn đá run một cái.

Đi theo phía sau hắn Christian. Maggio không ngờ tới đội trưởng chợt ngừng lại, hắn không có phanh lại chân, một đầu đụng vào. Sau đó hắn ngẩng đầu há mồm liền hỏi: "Làm sao. . ."

Vừa há miệng, vừa lúc nổi lên một trận gió, thế là lạnh thấu xương không khí rét lạnh theo trận này gió bỗng nhiên chui vào miệng của hắn. . .

Sau đó, tất cả mọi người thấy Maggio che miệng xoay người kịch liệt ho khan.

Mà cái thứ ba đi ra Hamsik thì đá quả vang dội hắt xì.

Đúng vào lúc này, đứng tại cửa khoang tiễn khách toàn thể thừa vụ tổ, bao quát vị kia chòm râu dài cơ trưởng thanh âm vang lên: "Chào mừng ngài đi vào St. Petersburg!"

Tại Maggio mặt đỏ tới mang tai, liên nước mắt đều ho ra tới tiếng ho khan bên trong, St. Petersburg cứ như vậy cho Napoli toàn đội một hạ mã uy. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.