Chương  73: Nguyện thượng đế phù hộ bọn hắn, A-men

Chương  73: Nguyện thượng đế phù hộ bọn hắn, A-men

". . . Thượng đế tựa hồ cũng tại chiếu cố chúng ta! Bởi vì từ khi Napoli đi vào St. Petersburg về sau, cái này đầy trời tuyết lớn liền không có ngừng qua! Mà trước đó St. Petersburg thế nhưng là một mực trời xanh mây trắng, thời tiết sáng sủa. Thẳng đến Napoli khởi hành tiến về St. Petersburg cùng ngày, mới chợt biến thiên. . . Sự tình liền là quỷ dị như vậy, cho nên ta cho rằng đây là thượng đế tại trợ giúp chúng ta St. Petersburg Zenit!"

Khách sạn trong phòng trong TV đang phát hình thể dục tiết mục, St. Petersburg người dẫn chương trình dùng tiếng Nga tại cảm tạ thượng đế. Những lời này đại đa số Napoli đám cầu thủ là nghe không hiểu, thế nhưng giờ này khắc này đứng tại phía trước cửa sổ Arshavin cũng lộ ra cười khổ, bởi vì hắn nghe hiểu.

TV sau lưng hắn, người dẫn chương trình lời nói chọc cười tiết mục hiện trường một đám người, cười vang từ trong TV truyền tới. Tại Arshavin trước mắt cửa sổ thủy tinh chiếu ra hắn cau mày biểu lộ.

Ngoài cửa sổ là vẻ lo lắng bầu trời, cùng không ngừng không nghỉ phong tuyết. . . Như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn đều là nghiêng tung bay, hiển nhiên bên ngoài gió thật to.

Thời tiết như vậy. . . Nếu như hắn vẫn là St. Petersburg Zenit một viên, hắn khẳng định sẽ hạnh phúc lên tiếng tới. Nhưng hắn không phải, hắn bây giờ là Napoli cầu thủ. Phàm là được từ Napoli góc độ tới cân nhắc, trận đấu này đối với Napoli tới nói thật là. . . Rất khó khăn đá!

Mặt khác trong một gian phòng, Trần Anh Hùng điện thoại di động vang lên lại vang, một cái tin nhắn ngắn tiếp một cái tin nhắn ngắn.

Trần Anh Hùng đang dùng điện thoại cùng hắn trước các đồng đội đấu võ mồm đây.

Đoàn trưởng: "Ha ha ha ha ha!"

Trần Anh Hùng: "Ngươi đừng cười, đoàn trưởng! Thời tiết như vậy đối chúng ta mà nói không đáng kể chút nào!"

Đoàn trưởng: " 'Chúng ta' là chỉ ngươi cùng Sava hai người sao?"

Anyukov: "Hoan nghênh đi vào St. Petersburg! Nhìn a, thượng đế đều tại hoan nghênh các ngươi, Anh Hùng. Cảm tạ ngươi cho chúng ta mang tới hảo vận, cáp!"

Đoàn trưởng: "Các ngươi Ý nói khoác Napoli sân nhà là địa ngục sân nhà, hiện tại để cho các ngươi kiến thức một chút cái gì mới thật sự là địa ngục sân nhà! A ha ha ha!"

Anyukov: "Hôm nay khí trời tốt, không phải sao? Anh Hùng? Ta hi vọng đến thi đấu ngày ngày đó cũng là tốt như vậy thời tiết!"

. . .

Ngay từ đầu Trần Anh Hùng trả về, về sau hắn không lên tiếng, bởi vì hắn xác thực không biết nên làm sao đánh trả.

Ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa: "Bọn tiểu tử, chúng ta nên xuất phát!"

Cùng Trần Anh Hùng cùng phòng Santacroce kêu rên một tiếng: "Thượng đế a, cứu ta!"

Hắn bị bên ngoài cái kia giống như tận thế cảnh tượng dọa sợ. . .

※※※

Đối với Napoli đám cầu thủ tới nói, lờ mờ đến biến thành màu đen bầu trời, mới hai giờ chiều, trên đường đèn đường liền toàn bộ thắp sáng, hai bên đường kiến trúc bên trong cũng lộ ra ánh đèn, trầm thấp mây đen đặt ở mỗi người trên đầu, để cho người ta phảng phất không thở nổi, cùng gào thét mà đến lại gào thét mà đi gió lớn, còn có đá ở trên mặt cảm giác giống như là đao như thế, mà tuyệt không giống tác phẩm văn học bên trong miêu tả như vậy ôn nhu bông tuyết. . .

Bọn hắn cho rằng tận thế cũng không gì hơn cái này.

Đương nhiên, làm sao có thể quên St. Petersburg hiện tại âm năm độ bình quân nhiệt độ không khí đâu này?

Mà cái này còn không phải lạnh nhất thời điểm, dù sao lúc này còn có thể miễn cưỡng coi là "Ban ngày" . . . Vì chiếu cố trực tiếp truyền hình kế hoạch, ngày mai Champions League thi đấu nhưng là buổi tối khai hỏa, đến lúc đó, mặt trời triệt để rơi vào đường chân trời trở xuống, nhiệt độ không khí sẽ còn thấp hơn.

Tại trên xe buýt, Mazzarri đang tại an ủi đội viên của mình nhóm: "Ta hướng về dân bản xứ nghe được, kỳ thật St. Petersburg tháng mười một phần bình quân nhiệt độ không có thấp như vậy, chủ yếu là mấy ngày nay liên tục gió lớn hạ nhiệt độ, thời tiết ác liệt, nhiệt độ chợt hạ. . . Cho nên, ách, nếu như ngày mai thời tiết có thể đủ tốt chuyển, kỳ thật. . . Không có mọi người coi là lạnh như vậy. . ."

Nói xong lời cuối cùng, liên chính hắn đều cảm thấy khuyết thiếu sức thuyết phục, cho nên dứt khoát qua loa kết thúc.

Liên tục hạ hai ngày tuyết, dự báo thời tiết bảo ngày mai vẫn phải tiếp lấy dưới, hắn hiện tại đến hi vọng hạ lớn hơn một chút, dứt khoát trực tiếp xuống đến một buổi tối liền tuyết đọng một mét sâu đều không, sau đó UEFA hủy bỏ trận đấu này, sau đó mọi người đi một cái nước trung lập nhà chỗ nặng thi đấu. . . Nhưng, Mazzarri chính mình cũng cảm thấy cái này đầy đủ không có khả năng.

Gần như mỗi một quả Napoli cầu thủ, đều là từ trên xe buýt một đường chạy chậm tiến vào phòng thay quần áo, sau đó tại mở ra máy điều hòa không khí trong phòng thay quần áo lề mề nửa ngày mới thay xong quần áo, bị trợ lý huấn luyện viên Viviani chạy về sân bóng.

Chỉ có Trần Anh Hùng cùng Arshavin biểu hiện bình thường.

Vì hướng về đồng đội truyền đạt tự tin vui vẻ cảm xúc, Trần Anh Hùng còn mạnh hơn hít một hơi không khí lạnh, sau đó một mặt say mê: "A —— St. Petersburg! Thật là khiến người thân thiết lạnh lẽo!"

Kết quả, cái này cũng không tăng lên đồng đội mình tự tin, ngược lại khiến cho các đồng đội chỉ muốn đánh hắn cái này khoe khoang gia hỏa. . .

Tại Petrovskiy sân bóng, trợ lý huấn luyện viên hô to: "Thích ứng thời tiết này, thích ứng gió này tuyết! Các ngươi muốn thích ứng nó! Bởi vì đây chính là các ngươi ngày mai thi đấu hoàn cảnh! Nếu như các ngươi hiện tại không thể thích ứng lời nói, đến ngày mai các ngươi liền sẽ xui xẻo! Nhớ kỹ, chúng ta là Napoli! Chúng ta không phải đồ hèn nhát —— "

Một câu cuối cùng kéo dài âm, vốn phải là tráng sĩ khí lời nói, lại tại cuối cùng run lên một cái âm, lập tức liền xì hơi thế —— trợ lý huấn luyện viên cũng lạnh đến sợ run cả người.

Trần Anh Hùng cùng Arshavin lộ ra tương đối buông lỏng, trở lại Petrovskiy sân bóng cảm giác khiến cho hắn hết sức hưng phấn, hắn tại có tuyết đọng trên sân bóng chạy nhanh, cảm thụ được dưới chân thảm cỏ phản hồi về tới lực đạo.

Đúng vậy, chính là cái này cảm giác. Hắn nhớ tới mình tại St. Petersburg Zenit đá bóng lúc, lần thứ nhất tại tuyết đọng bên trong đá thi đấu, buồn cười không thể.

Arshavin cũng tựa hồ cảm xúc rất sâu dáng vẻ. Hắn là đầu năm nay mới đi đến Napoli, rời đi Zenit thời gian kỳ thật không hề dài, nhưng không biết vì cái gì, hắn luôn cảm giác mình đã ra tới đã nhiều năm giống như.

Ngày mai tại toà này sân bóng, chính mình sẽ được cái gì dạng đãi ngộ đâu này? Là hoan nghênh? Vẫn là hư thanh?

Fans hâm mộ bóng đá sẽ làm sao đối đãi chính mình cái này St. Petersburg một tay bồi dưỡng cuối cùng lại thoát đi St. Petersburg gia hỏa đâu này?

Thân thể của hắn hơi hơi phát run, cũng không biết là bởi vì tâm thần bất định bất an, hay là bởi vì lạnh lẽo. . .

※※※

Đem đội bóng tại tiến hành thích ứng sân bãi lúc huấn luyện, Napoli huấn luyện viên trưởng Mazzarri đang bọc lấy dày đặc vận động áo bông tại buổi họp báo trong đại sảnh tiếp nhận các ký giả phỏng vấn.

". . . Thời tiết đương nhiên không được tốt lắm. Nhưng chúng ta là đội bóng chuyên nghiệp, đội bóng chuyên nghiệp nói đúng là bất kỳ tình huống gì ngươi đều phải có chuẩn bị, đều nếu có thể đối phó. Đất tuyết quả bóng? Cái kia không tính là gì, Ý hằng năm mùa đông cũng sẽ tuyết rơi. . ."

"Nghe nói Hamsik tại đến St. Petersburg về sau bị cảm, xin hỏi cái này sẽ ảnh hưởng đến hắn ở trong trận đấu ra sân sao?" Có một tên phóng viên nhấc tay hỏi.

"Hắn xác thực bị cảm, nhưng chỉ là cảm vặt, hắn bất quá là đá mấy nhảy mũi mà thôi, ta nghĩ hắn sẽ vào ngày mai thi đấu *** trận. . ." Mazzarri trong lòng tự nhủ ngươi người phóng viên này tin tức vẫn rất linh thông nha, thế nhưng ta nhưng không biết đem tình huống thật nói cho ngươi!

"Trận đấu này đội bóng mục tiêu vẫn là truy cầu thắng lợi sao?"

Mazzarri gật gật đầu: "Đúng vậy, Napoli mỗi một trận đấu cũng là vì thắng lợi mà chiến!" Câu nói này hắn nói dõng dạc, bất quá đây cũng là ủng hộ sĩ khí một loại phương thức. Lẽ ra điều kiện khách quan liền đủ hỏng bét, thân là huấn luyện viên trưởng nếu như lại nói điểm nhụt chí lời nói, trận đấu này còn không có mở bóng đâu liền đã không cần đá. . .

"Anh Hùng cùng Arshavin đem trở lại chốn cũ, ngươi cho rằng đây có phải hay không sẽ kích thích phát huy của bọn họ?"

"Hai người bọn họ đều là phi thường xuất sắc cầu thủ chuyên nghiệp, ta nghĩ vấn đề này là không có ý nghĩa. . . Mà lại ta tin tưởng St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá cũng sẽ thật cao hứng hai vị này cầu thủ trở về. . . Dù sao bọn hắn là Zenit đội bóng trong lịch sử nhân vật truyền kỳ. . ."

"Một vấn đề cuối cùng, Mazzarri tiên sinh. Hỏng bét thời tiết, đối đội bóng phát huy thật không có ảnh hưởng sao?"

"Đúng vậy, không có!" Mazzarri chém đinh chặt sắt nhìn lấy đặt câu hỏi phóng viên nói, một mặt kiên nghị biểu lộ, để cho người ta nhìn đều phảng phất sẽ tuôn ra vô địch dũng khí như thế. . .

※※※

Bởi vì thời tiết nguyên nhân, gần như hết thảy Napoli cầu thủ thích ứng sân bãi huấn luyện đều không thể bình thường tiến hành, không ít người tấp nập trượt ngã xuống đất, những này buồn cười ngã sấp xuống tại bình thường chỉ cũng tìm được mọi người cười trên nỗi đau của người khác cười đùa âm thanh. Thế nhưng là bây giờ lại làm cho huấn luyện viên tổ tâm đều treo ngược lên.

Bởi vì ở trên trời khí quá lạnh dưới tình huống, làm nóng người hơi không đầy đủ, cầu thủ liền có thể tại dạng này ngã sấp xuống bên trong thụ thương. Đến cái này trong lúc mấu chốt, nếu là có trọng yếu cầu thủ bị thương, vậy đơn giản liền là tuyết thượng gia sương. . . Còn có để cho người sống hay không?

Cho nên thích ứng sân bãi huấn luyện tại gần như tất cả mọi người quẳng toàn bộ, dùng cái mông của mình thích ứng một chút Petrovskiy sân bóng thảm cỏ cứng mềm độ về sau, liền qua loa kết thúc.

Thích ứng sân bãi huấn luyện chất lượng rất tồi tệ, khiến cho rời đi sân bóng trợ lý huấn luyện viên chiều Slovenia lo lắng.

Ngồi tại bên cạnh hắn huấn luyện viên trưởng Mazzarri nghiêng nghiêng đầu, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói: "Đừng như vậy sầu mi khổ kiểm, Fabio. Tình huống đã đủ mẹ hắn hỏng bét. . . Ngươi muốn để đám cầu thủ ở trên thân thể ngươi, nhất cử nhất động của ngươi bên trên đều thấy dũng khí cùng tự tin!"

"Được rồi, Walter, ta tận lực. . ." Viviani trả lời hết sức miễn cưỡng.

Mazzarri khe khẽ thở dài.

Hắn cảm thấy xuất chinh lần này St. Petersburg, chính mình đội bóng vận khí thật sự là hỏng bét tới cực điểm. Trên không kinh hồn khiến cho không ít cầu thủ mệt bở hơi tai, đi vào St. Petersburg lại tao ngộ liên miên mấy ngày phong tuyết, khiến cho đội bóng sĩ khí càng là rơi xuống đáy cốc.

Tiếp tục như thế, làm sao đối phó dĩ dật đãi lao đội chủ nhà?

Mazzarri đầu lớn như cái đấu.

※※※

Đem đội khách Napoli toàn thể cầu thủ có thụ thời tiết tra tấn thời điểm, St. Petersburg Zenit sân tập luyện Udelny trong công viên, nhưng là Zenit đám cầu thủ nhẹ nhõm vui sướng tiếng cười.

"Ta dám đánh cược, Anh Hùng cùng Sava khẳng định đang đang vì bọn hắn yếu ớt các đồng đội đau đầu đâu! Ha ha ha!" Denisov đối với mình các đồng đội nói.

"Ta là anh hùng cùng Sava thấy tiếc nuối, ta hết sức đồng tình hai người bọn họ!" Anyukov cũng một mặt thành kính làm cầu nguyện hình."Nguyện thượng đế phù hộ bọn hắn!"

"Ta cũng vậy, nguyện thượng đế phù hộ bọn hắn thiếu thua mấy cái bóng!"

"A-men. . ."

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.