Chương  74:  đem bóng hướng trên đầu ta đá

Chương  74:  đem bóng hướng trên đầu ta đá

(giữ gốc canh thứ nhất)

Thi đấu ngày cùng ngày, Mazzarri từ trên giường bò dậy chuyện làm thứ nhất, liền là vọt tới bên cửa sổ bên trên, kéo màn cửa sổ ra, nhìn xem vậy bên ngoài là cái gì thời tiết.

Hết sức âm, nhưng không có tuyết, chỉ có có hay không gió. . . Bởi vì khuyết thiếu vật tham chiếu, hắn không thấy được. Mặt đất cùng trên lầu chót đều có tuyết đọng, nhưng trên bầu trời không có hai ngày trước loại kia bay tán loạn tuyết rơi.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, thoáng cảm nhận được một chút yên tâm.

Nếu như thời tiết này tiếp tục kéo dài, trận đấu này còn có đá.

Chỉ cần tuyết ngừng, tất cả đều dễ nói chuyện.

Nhưng lão thiên gia tựa hồ chuyên môn muốn cùng Mazzarri nói đùa, tại lúc chiều, trên bầu trời chợt lại bắt đầu lại từ đầu bay xuống bông tuyết!

Mazzarri ngửa đầu nhìn lên bầu trời, nhịn không được mắng câu nói tục.

Giống như hắn vì thời tiết này mà thấy uể oải còn có Napoli đám cầu thủ.

Đem Napoli đám cầu thủ tại trên xe buýt thấy ven đường những cái kia hai tay để trần St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá thời điểm, thân thể của bọn hắn không chịu được run lên, còn có người cảm động lây hắt hơi một cái. . .

Xe buýt bên trong điện đài đang phát hình St. Petersburg bản địa tiết mục, người chủ trì vô cùng hưng phấn nói: "Thượng đế chiếu cố chúng ta! Trên không lại đã nổi lên tuyết!"

Hết sức hiển nhiên xe buýt lái xe cũng là một vị St. Petersburg Zenit fans hâm mộ, hắn như thế không coi ai ra gì nghe cho Zenit động viên điện đài, hiển nhiên là bởi vì Napoli trong đội có thể nghe hiểu được tiếng Nga người cũng không có mấy cái.

Trần Anh Hùng nghe rõ điện đài bên trong thanh âm là chuyện gì xảy ra về sau, liếc mắt.

※※※

Petrovskiy sân bóng nhìn trên đài có giơ cao Trần Anh Hùng danh tự cùng chân dung St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá, những người này vẫn là y nguyên duy trì Trần Anh Hùng, dù là hắn đã không còn là St. Petersburg Zenit một thành viên. Nhưng hắn đã từng cho St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá mang tới vinh quang cùng sung sướng, là vĩnh hằng.

Đem Trần Anh Hùng cầm banh thời điểm, nhìn trên đài sẽ không vang lên hư thanh, thậm chí còn có thể có một ít reo hò.

Đối với từng tại Napoli sân nhà gặp ròng rã một năm đội chủ nhà fans hâm mộ bóng đá hư thanh Trần Anh Hùng tới nói, có thể có được Zenit fans hâm mộ bóng đá reo hò, là rất khó được.

Nhưng hắn bây giờ căn bản không tâm tư đi cảm thụ dạng này vinh hạnh đặc biệt, đồng thời này đắc chí.

Hắn đội bóng đang lâm vào khốn cảnh.

Thi đấu tiến hành hai mươi lăm phút chuông, sân khách tác chiến Napoli 0: 1 rớt lại phía sau.

Làm chủ đội ghi bàn người là. . . Dani.

Người Bồ Đào Nha Dani là Zenit tại Arshavin rời đi về sau đưa vào đội bóng, năm nay mùa hè mới vừa vặn gia nhập liên minh đội bóng. Hắn liền là tới bổ khuyết Arshavin rời đi về sau đội bóng khuyết thiếu hạch tâm trống chỗ.

Bây giờ hắn đã dần dần tiến nhập trạng thái, đạt được St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá ủng hộ và yêu thích.

Dani vì đội bóng mang đến ghi bàn, một màn này đối với Arshavin tới nói ít nhiều có chút châm chọc —— chính mình *** người ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, đá vào bóng, mà chính mình sở tại Napoli đội, thì biểu hiện hỏng bét, trước mắt ở vào rớt lại phía sau hoàn cảnh.

Trận đấu này đối với Napoli tới nói, thật là từ vừa mới bắt đầu cứu hết sức không thuận lợi, lúc trước chuyện xưa liền không nói, miễn cho mọi người nói dẫn góp số lượng từ. Liền chỉ nói trận đấu này bản thân —— tại lúc trước, huấn luyện viên tổ rốt cục xác định Hamsik không cách nào xuất chiến trận đấu này, nguyên nhân là Hamsik tại đi vào St. Petersburg ngày đầu tiên liền bị cảm, sau đó cảm mạo bệnh tình càng ngày càng nặng, càng ngày càng nặng, cuối cùng phát triển thành sốt cao không lùi. . . Hắn hiện tại liên bước đi đều là tung bay, căn bản không cần hy vọng xa vời còn có thể tham gia trận đấu.

Cho nên Hamsik tại thời khắc cuối cùng bị gỡ ra ra đội hình ra sân.

Mà Christian. Maggio đâu, hiển nhiên là bị St. Petersburg phong tuyết hù dọa, hắn mấy ngày nay biểu hiện đều không bình thường, đến trong trận đấu, càng là phát huy thất thường.

Về phần cái kia thua bóng. . . Muốn dựa theo Trần Anh Hùng lý giải đầy đủ liền là một cái coi là. Đội trưởng Paul. Cannavaro đã đem Pogrebnyak bóng cho ngăn lại, nhưng lại tại hắn dự định đá mạnh giải vây thời điểm, dưới chân trượt đi, không có đem quả bóng đá ra đi, ngược lại thọt cho một bên khác Zenit số mười Dani.

Người Bồ Đào Nha đối mặt với đưa tới cửa đại lễ, há có không thu lý lẽ?

Giơ lên chân liền sút, quả bóng từ vội vàng không kịp chuẩn bị Napoli thủ môn bên người bay đi. . .

Cứ như vậy đội bóng rơi ở phía sau.

Thua bóng về sau Paul. Cannavaro vô cùng buồn bực vỗ vỗ dưới chân hắn trượt chỗ —— vùng cấm địa tuyến đầu, bởi vì hai bên tranh đoạt kịch liệt, đã nhanh trở thành bùn nhão đường.

Petrovskiy sân bóng không phải nhân tạo thảm cỏ sân bóng, bọn hắn sử dụng chính là trời không sai thảm cỏ, liên tục hạ ba ngày tuyết lớn, dẫn đến sân bóng thảm cỏ trở nên vô cùng xốp, đạp lên tựa như là tại trượt như băng, rất dễ dàng trượt đấu vật.

Bình thường những cái kia đi Moscow cùng CSKA hoặc là Spartak Moscow tranh tài Tây Âu đội bóng cuối cùng sẽ phàn nàn Moscow Luzhniki sân bóng nhân tạo thảm cỏ, để bọn hắn hết sức không thích ứng, thua bóng tất cả đều là bởi vì tại không thích ứng nhân tạo trên thảm cỏ đá bóng.

Nhưng bây giờ, Mazzarri lại ước gì dưới chân liền là nhân tạo thảm cỏ!

※※※

"Napoli lộ ra vô cùng không thích ứng tại như vậy lớn trong gió tuyết thi đấu. . . Bọn hắn liên bóng đều khống không tốt. Bọn hắn trong trận chỉ có hai người biểu hiện bình thường, một người là Arshavin, một người nhưng là Anh Hùng. Hai người bọn họ đều từng tại St. Petersburg Zenit hiệu lực, đối với St. Petersburg lúc này thời tiết vẫn còn tương đối thích ứng. . ."

Arshavin tại đường biên đột phá, tìm kiếm chuyền bóng cơ hội, đáng tiếc chỉ có một mình hắn biểu hiện xuất sắc căn bản không làm nên chuyện gì. Hắn khuyết thiếu đồng đội trợ giúp, cũng chỉ có thể lựa chọn làm một mình.

Cứ như vậy, phòng thủ cũng biến thành dễ dàng.

Cho nên Arshavin cho tới bây giờ không có sáng tạo ra cái gì có uy hiếp sút gôn cơ hội, chính hắn sút gôn cũng thường thường là tại St. Petersburg Zenit cầu thủ nghiêm mật phòng thủ cùng quấy nhiễu dưới, không cách nào uy hiếp được St. Petersburg Zenit khung thành.

Trần Anh Hùng thì càng không cần đề. . . Hắn là loại kia cần toàn đội trợ giúp hắn tiền đạo, rời đi đội bóng duy trì, hắn liền chẳng phải là cái gì, cho nên toàn đội biểu hiện hỏng bét, hắn ra kính tỷ lệ cũng cao không đi đến nơi nào.

Một mực đến nửa đầu trận đấu kỹ thuật, Napoli cũng không thể lấy được ghi bàn, thậm chí bọn hắn còn hẳn là vì kết quả này thấy cao hứng, bởi vì sân nhà tác chiến St. Petersburg Zenit cũng không có ghi bàn. Cho nên song phương điểm kém vẫn là một trái, nửa hiệp sau còn có thể lật về tới —— cứ việc từ nơi này nửa đầu trận đấu đến xem, cái này rất khó.

※※※

Tại Napoli trong phòng thay quần áo, bầu không khí lộ ra rất nặng nề ngột ngạt, không ít người đều cúi đầu không nói một lời.

Theo lý thuyết coi như thua trận trận đấu này, cũng hẳn là sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn tiểu tổ ra biên tình thế, trước mắt hai người bọn họ thắng một hòa, tích bảy điểm, đứng hàng tiểu tổ thứ nhất, bài danh thứ hai chính là hai thắng một thua Lyon, sáu điểm. Bài danh thứ ba nhưng là Liverpool, hai hòa thua, hai điểm. Hạng tư mới là St. Petersburg Zenit, một hòa hai thua, một điểm.

Nói cách khác coi như Napoli thua trận trận đấu này, bọn hắn cũng nhiều lắm là mất đi tiểu tổ thứ nhất, tiểu tổ ra biên quyền vẫn là không cách nào rung chuyển. Zenit coi như thắng Napoli, cũng vô pháp đưa thân trước hai tên. Mà nếu như Liverpool thắng Lyon, lấy Liverpool điểm tích lũy cũng không đủ lên cao đến trước hai tên đến, đồng thời nếu như bọn hắn thật sự có thể đánh bại Lyon, như vậy thì tính Napoli thua trận trận đấu này, cũng không quan trọng, bởi vì bọn hắn liên tiểu tổ thứ nhất cũng sẽ không mất đi. . .

Cho nên theo lý thuyết bọn hắn là không phải như vậy uể oải. Nhưng có lẽ là tại tiểu tổ thi đấu bên trong biểu hiện quá thuận lợi, Napoli đã sinh ra "Chúng ta lẽ ra đạt được thắng lợi" ý nghĩ, giống như không thắng bóng liền là không bình thường như thế. . .

Nhưng trên thực tế đâu này? Bọn hắn đều quên bọn hắn đã có trọn vẹn mười tám năm không có tham gia Champions League so tài, đối với bây giờ Champions League giải đấu, bọn hắn là chính cống lính mới.

Vẫn là Trần Anh Hùng trước phá vỡ loại này để cho người ta lúng túng trầm mặc.

"Nửa hiệp sau, chúng ta nhất định phải làm ra cải biến, các huynh đệ! Nửa hiệp sau các ngươi đều đem quả bóng hướng trên đầu ta đá đi!" Hắn vỗ vỗ đầu của mình.

Sau đó đem Mazzarri đi tới bắt đầu bố trí nửa trận chiến thuật thời điểm, ý nghĩ của hắn cùng Trần Anh Hùng không mưu mà hợp.

"Hỏng bét sân bãi điều kiện để cho chúng ta mặt đất thế công căn bản là không có cách tổ chức, cho nên nửa hiệp sau chúng ta muốn sửa đi trên không. Mọi người đem quả bóng đá lên thiên không, hướng Anh Hùng vị trí đá. . ."

Hắn không biết làm là như vậy không thật sự có thể trợ giúp đội bóng chuyển bại thành thắng, nhưng đây là cho đến trước mắt hắn có khả năng nghĩ ra duy nhất khả năng hữu hiệu biện pháp.

Luôn luôn muốn thử một chút. . .

※※※

". . . Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, Napoli điều chỉnh sách lược, bọn hắn tấp nập khởi bóng bổng, hiển nhiên bọn hắn đây là nghĩ đầy đủ lợi dụng Anh Hùng thân cao cùng đánh đầu ưu thế. . ." St. Petersburg bản địa xướng ngôn viên Sergeychomsky, tại quay microphone nói ra.

"Cẩn thận đầu của hắn bóng!" Thủ môn Malafeev không chỉ một lần chỉ Trần Anh Hùng rống to.

Kỳ thật căn bản không cần hắn làm như thế, hết thảy Zenit cầu thủ đều biết đi phòng thủ Trần Anh Hùng đánh đầu. Hắn tại St. Petersburg Zenit hai năm này, cho người ta lưu lại ấn tượng sâu nhất trừ hắn háo sắc bên ngoài, chỉ sợ sẽ là đánh đầu. . .

De Jong lựa chọn từ sau trận trực tiếp chuyền xa, mục tiêu chính là Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng mặc dù đưa lưng về phía khung thành, không có cách nào trực tiếp công môn, hắn phải đem quả bóng đưa đò cho các đồng đội, sau đó lại từ các đồng đội đem quả bóng chuyển dời đến đường biên đi, lên chân truyền vào trong.

Nhưng như thế dù sao cũng tốt hơn nửa đầu trận đấu như thế từ mặt đất phát động tấn công đi. . .

Zenit hậu vệ nhóm tất cả đều là Trần Anh Hùng tại lúc đồng đội, đối với hắn có thể nói hiểu rõ vô cùng. Mặc dù như thế, tại đánh đầu tranh đoạt bên trên, bọn hắn vẫn là thua trận. . .

Krizanac lẽ ra dự định quấn trước phòng thủ tới chống đỡ bóng, lại làm cho Trần Anh Hùng một mực ngăn tại sau lưng, sau đó chợt lên nhảy, đoạt tại Krizanac trước đem quả bóng đỉnh cho bắt kịp đồng đội Cassano.

Hoàn thành lần này đánh đầu đưa đò về sau, Trần Anh Hùng lại quay người đi vào trong, Krizanac cũng đuổi theo sát, không dám chậm trễ chút nào.

Còn lại đội bóng phòng thủ Trần Anh Hùng, có lẽ sẽ còn ngẫu nhiên sinh ra thất thần tình huống, cảm thấy một hai lần phòng thủ bên trong thất thần hẳn là không quan trọng, hắn không có khả năng lại vừa vặn bắt lấy cơ hội như vậy phá khung thành ghi bàn thắng a?

St. Petersburg Zenit đám cầu thủ đầy đủ không dám nghĩ như vậy —— vì cái gì nói bọn hắn đối Trần Anh Hùng hiểu rất rõ đâu này? Cái này hiểu rõ nga cũng không phải cực hạn tại đối với hắn đánh đầu có bao nhiêu ngưu bức, đối thân thể của hắn cường tráng đến đâu loại này nông cạn hiểu rõ bên trên, loại vật này là người nhìn mấy trận Trần Anh Hùng thi đấu đều giải.

Bọn hắn cái gọi là hiểu rất rõ là đúng Trần Anh Hùng loại kia chín mươi phút mỗi một giây đồng hồ đều không ngừng nghỉ tìm kiếm ghi bàn cơ hội tác phong hiểu rõ.

Hắn có vô cùng xuất sắc thể năng  có thể duy trì hắn làm đến loại tình trạng này. Đến tranh tài thời khắc cuối cùng, những người khác chạy không nổi rồi, hắn còn cùng mới vừa lên trận như thế.

Cho nên thực sự hiểu rõ hắn người đều biết tuyệt đối không thể có chút nào thất thần, không thể cho hắn bất cứ cơ hội nào, dù là. . . Nhìn không phải cơ hội bóng, cũng phải đi liều.

Bởi vậy, phòng thủ Trần Anh Hùng rất mệt mỏi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.