Chương  75: Nghe được cái thanh âm này, ngươi liền phải biết. . .

Chương  75: Nghe được cái thanh âm này, ngươi liền phải biết. . .

Trần Anh Hùng đã từng ước mơ qua chính mình trở về Petrovskiy sân bóng, sẽ được cái gì dạng đối đãi. Hắn hy vọng là mỗi một lần nhận banh, đều có thể nghe được tiếng hoan hô to lớn. Mà hắn cũng đã sớm nghĩ kỹ, nếu như hắn ghi bàn về sau, hắn sẽ không tiến đi bất luận cái gì chúc mừng động tác, lấy đó đối ông chủ cũ tôn trọng.

Lúc trước hắn rời đi St. Petersburg Zenit thời điểm, lưu lại không ít tranh luận. Có người nói hắn là vong ân phụ nghĩa tiểu nhân, bởi vì là St. Petersburg Zenit cho hắn cơ hội, khiến cho hắn có thể công thành danh toại. Bây giờ hắn mới vừa vặn có chút tiếng tăm, liền muốn vứt bỏ chính mình thành tài chỗ, đi cái gì Napoli.

Hắn liền muốn dùng ghi bàn về sau không chúc mừng động tác nói cho những người kia ---- ---- một mã thì một mã, ta có truy cầu chính mình tiền đồ tự do, đương nhiên ta cũng sẽ không quên St. Petersburg Zenit đối ân tình của ta.

Thế nhưng giờ này khắc này, tại St. Petersburg gió tuyết đầy trời cùng Zenit fans hâm mộ bóng đá sóng sau cao hơn sóng trước trong tiếng kêu ầm ĩ, hắn đã đem lúc trước ước mơ của mình cùng dự định tất cả đều ném đến ngoài chín tầng mây!

Hắn hiện tại nhưng không để ý tới cùng ông chủ cũ đồng đội, fans hâm mộ bóng đá nói chuyện gì ngày xưa tình nghĩa, hắn đầy trong đầu đều là ghi bàn, phải ghi bàn, trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số!

Krizanac tại trận đấu này bên trong gánh vác phòng thủ Trần Anh Hùng trách nhiệm, với hắn mà nói áp lực rất lớn, nhưng hắn cũng đúng là đội bóng trước mắt duy nhất có thể đảm nhiệm cái này nhiệm vụ người, trước đó tuyến phòng ngự bên trên các đồng đội đi thì đi, lui lui, hiện tại lão tư cách hậu vệ trung tâm, liền hắn miễn cưỡng còn có thể chống đỡ.

Năm ngoái, bởi vì tại Champions League giải đấu tiểu tổ thi đấu biểu hiện xuất sắc, đã từng một lần truyền ra hắn bị Juventus xem trọng tin tức. Thế nhưng là cuối cùng hắn cũng không thể rời đi St. Petersburg. Hiện nay hắn không đi phòng thủ Trần Anh Hùng, ai đi?

Krizanac thở hổn hển.

Nửa hiệp sau thi đấu mới bắt đầu mười phút đồng hồ, hắn liền đã thở thành như thế, có thể thấy được hắn có bao nhiêu mệt mỏi.

Kỳ thật không chỉ là trên thân thể mệt nhọc, còn có càng nhiều là trên tinh thần áp lực.

Phòng thủ Trần Anh Hùng, đối với không hiểu rõ hắn hậu vệ tới nói, cùng phòng thủ còn lại tiền đạo không có gì khác biệt.

Nhưng đối với vô cùng vô cùng hiểu rõ Trần Anh Hùng Krizanac tới nói, phòng thủ Trần Anh Hùng cùng phòng thủ còn lại tiền đạo hoàn toàn không giống. Hắn cũng không phải không có đá Champions League, hắn tại Champions League bên trên cũng đã gặp qua rất nhiều đối thủ, trong đó không thiếu đỉnh cấp cây săn bàn. Phải biết năm ngoái, St. Petersburg Zenit thế nhưng là cùng Juventus, Real Madrid phân đến một tiểu tổ, hắn làm hậu vệ trung tâm, cùng Piero, Trezeguet, Raul, Cristiano. Ronaldo, Benzema dạng này cây săn bàn giao thủ qua.

Liền ngay hiện nay giới đá banh chạm tay có thể bỏng siêu sao Bồ Đào Nha Ronaldo, đều không có mang quả hắn như thế áp lực to lớn trong lòng.

Hay là cùng c. Ronaldo không phải một cái thuần túy tiền đạo có quan hệ?

※※※

Trần Anh Hùng nhưng không có chiếu cố chính mình tiền đội bạn ý tứ.

Hắn đang không ngừng đánh thẳng vào Krizanac, khiến cho hắn sụp đổ.

Toàn trận đấu thứ sáu mươi tám phút lúc, cố gắng của hắn nhận được hồi báo.

Arshavin cưỡng ép đột phá Anyukov về sau, đoạt tại chính mình mất đi cân bằng trước đó đem quả bóng truyền đến trước khung thành.

Trần Anh Hùng nhảy lên thật cao!

Giờ khắc này, toàn bộ Petrovskiy sân bóng thậm chí chợt lâm vào một cái ngắn ngủi trầm mặc.

Những cái kia thấy Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá, chợt đình chỉ phát ra âm thanh, bởi vì giờ khắc này trong bọn họ không ít người đều thấy hốt hoảng.

Lúc trước, Trần Anh Hùng lần lượt tại trước mặt bọn hắn nhảy lên thật cao, thường thường liền mang ý nghĩa lại có một con trùng đáng thương phải xui xẻo.

Bọn hắn có thể ở sau đó thỏa thích reo hò cùng chế giễu đối phương.

Nhưng hôm nay. . .

"Anh Hùng ——" Sergeychomsky phản xạ có điều kiện kéo dài thanh âm gào thét. Đây là lúc trước hắn đang giải thích thời điểm tranh tài nhất thường nói một câu nói.

Trần Anh Hùng phá tan bên cạnh hắn Krizanac, không chút lưu tình hất đầu công môn, quả bóng lấy bay tốc độ nhanh cuối cùng chui vào khung thành!

"g .000 .000 .000 .000 .000 OL ——" Sergeychomsky câu nói này rống sau khi đi ra mới phát hiện tình huống không đúng —— ghi bàn chính là Napoli, vì cái gì ta cái này St. Petersburg xướng ngôn viên muốn biểu hiện hưng phấn như thế đâu này?

Nhưng hắn cũng không thể ở thời điểm này chặt đứt a? Như thế quá đột ngột. . .

Hắn rất nhanh tìm cho mình một cái tuyệt hảo lý do —— ta đây không phải tại vì Napoli ghi bàn mà reo hò, ta đây là tại vì Trần Anh Hùng ghi bàn mà reo hò!

So với hắn làm tuyệt hơn chính là Petrovskiy sân bóng hiện trường quảng bá. . .

Ngay tại quả bóng bay vào Malafeev khung thành thời điểm, hiện trường quảng bá bên trong vậy mà vang lên. . . Không tập tiếng cảnh báo!

"Ô ô ô ô ——! !"

Không ít người sửng sốt một chút, thanh âm này bọn hắn đã có bao nhiêu lâu không nghe được rồi?

Có lẽ là hiện trường quảng bá sai lầm, có lẽ bọn hắn căn bản chính là cố ý, nhưng thanh âm này cũng không có bị nửa đường cắt đứt, cứ như vậy một mực vang lên, thậm chí xua tán đi Petrovskiy trên sân bóng không cuồng loạn phong tuyết!

"Làm ngươi nghe được thanh âm này thời điểm, ngươi liền biết. . . Anh Hùng ghi bàn!" Sergeychomsky cũng không quản được nhiều như vậy, lúc này làm sao có thể không cao hô lên câu nói này đâu này?

※※※

Sửng sốt cũng không chỉ St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá, còn bao gồm Trần Anh Hùng chính hắn. . .

Kỳ thật tại ghi bàn về sau, hắn đã làm tốt chuẩn bị nghênh đón hư thanh. Mà lại. . . Hắn kỳ thật tịnh không để ý, phản đang mình đã tại Napoli fans hâm mộ bên này lưu lại rất tồi tệ ấn tượng, hắn cũng không quan tâm lại nhiều đắc tội một đám người, nếu như những người này là mình tiến lên trên đường nhất định mỗi người đi một ngả người.

Nhưng hắn nghe được lại là Petrovskiy trên sân bóng trống không không tập cảnh báo. . .

Hắn đương nhiên rõ cái kia là có ý gì. Ở chỗ này, thanh âm này chỉ vì một người ghi bàn vang lên, người kia chính là. . . Hắn!

Cái thanh âm này một vang lên, lúc trước hắn tâm thần bất định bất an tựa hồ cũng quét sạch. Hắn rõ, tại toà này sân bóng, vẫn là có người yêu tha thiết hắn, dù là hắn đã người mặc địch nhân áo cầu thủ. . .

Cho nên ghi bàn về sau, hắn không có điên cuồng chúc mừng, mà là đứng tại chỗ, giơ cao hai tay, hướng về nhìn trên đài những St. Petersburg đó Zenit fans hâm mộ bóng đá phất tay thăm hỏi.

Trên mặt của hắn, cũng không có gỡ hoà điểm số cuồng hỉ.

Cũng là hắn các đồng đội, hưng phấn mà nhào tới, treo ở trên người hắn chúc mừng ghi bàn.

"Anh Hùng. . . Tại trở lại Petrovskiy sân bóng thời điểm, đá vào cá nhân hắn mùa giải này tại Champions League giải đấu bên trong cái thứ tư ghi bàn. . ." Sergeychomsky lấy lại tinh thần, hắn dùng vô cùng phiền muộn ngữ khí nói ra."Nhưng hắn lần này công phá không còn là St. Petersburg Zenit địch nhân khung thành, mà là St. Petersburg Zenit bản thân. . . Ta chúc hắn hảo vận. . ."

Nhìn trên đài một góc phát ra một hồi tiếng gọi ầm ĩ.

Nhưng cái này tiếng gọi ầm ĩ nhưng không phải đến từ Napoli fans hâm mộ bóng đá, mà là tới từ St. Petersburg Zenit fans hâm mộ.

"Anh Hùng! Cám ơn ngươi! Cám ơn ngươi mang cho chúng ta những cái kia mỹ hảo hồi ức! Anh Hùng! Cám ơn ngươi!"

Những này fans hâm mộ bóng đá nổi điên tựa như cuồng hô, muốn khiến cho Trần Anh Hùng rất rõ ràng bọn hắn hô thứ gì.

Đáng tiếc gió lớn thổi tan bọn hắn mỗi một quả âm tiết, rơi xuống Trần Anh Hùng trong lỗ tai, chỉ có một hồi chợt vang lên tiếng gọi ầm ĩ.

※※※

Những cái kia theo đội trở lại St. Petersburg đưa tin trận đấu này Trung Quốc các phóng viên tại hiện trường chính mắt thấy một màn này về sau, bùi ngùi mãi thôi.

"Có cái nào Trung Quốc cầu thủ có thể ở nước ngoài giới đá banh, giành được đãi ngộ như vậy?"

"Ta nghĩ muốn. . . Không có. Một cái đều không có."

"Tại quả bóng bên trên, 'Trung Quốc' a, liền là 'Kẻ yếu' đại danh từ. . ."

"Thế nhưng hôm nay! Chúng ta có một cái đỉnh thiên lập địa Anh Hùng! Có người nào có thể tại đối mặt ông chủ cũ trong trận đấu đá vào bóng, có có thể được đối phương fans hâm mộ như thế cuồng nhiệt reo hò?"

"Hắn chỉ ở St. Petersburg Zenit ngây người hai quả mùa giải cũng chưa tới, cũng đã đem tên của mình khắc ở hết thảy St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá trong lòng. . . Dùng hắn không thèm nói đạo lý phương thức. . ."

"Ta có dự cảm. . . Mặc dù hắn cùng Napoli fans hâm mộ bóng đá lần thứ nhất gặp mặt vô cùng không hữu hảo, nhưng một ngày kia, hắn cũng sẽ để cho mình thành vì tất cả Napoli fans hâm mộ bóng đá không quên được nhân vật không tầm thường!"

"Khẳng định, bởi vì hắn là Anh Hùng!"

Một đám Trung Quốc phóng viên đuổi cảm khái.

Nhưng trong lòng mỗi người lại đều có một cái tiếc nuối, cũng không nói ra miệng —— lợi hại như vậy ngưu bức một cái anh hùng, nhưng bởi vì những cái kia bẩn thỉu chuyện xấu xa, mà không cách nào ra sức vì nước. Đây thật là. . . Trung Quốc quả bóng sỉ nhục!

※※※

Phòng không tiếng cảnh báo tại đỉnh đầu bọn họ lần trước vang, nhìn trên đài còn có đội chủ nhà fans hâm mộ bóng đá reo hò.

St. Petersburg Zenit đám cầu thủ đứng tại trên sân bóng, duy trì thua bóng tư thế, nhao nhao nhìn về phía giơ cao hai tay Trần Anh Hùng.

Ở đây không ít người đều là đã từng cùng hắn cùng một chỗ làm qua đồng đội người, nhưng khi Trần Anh Hùng ghi bàn về sau có có thể được "Không tập cảnh báo" đãi ngộ lúc, bọn hắn đều rất giật mình.

Xem ra, cái này hỗn đản cho chi này đội bóng lưu lại ấn ký, không phải một lát có thể xóa đi. . .

Pogrebnyak chưa từng có cùng với Trần Anh Hùng đá bóng, làm qua đồng đội, hắn là bị xem như Trần Anh Hùng vật thay thế mua được. Hắn hết sức phản cảm chính mình cái thân phận này, bởi vì hắn liền là hắn, hắn không muốn làm bất luận người nào vật thay thế, cho nên tại đội bóng hai cái này mùa giải, hắn liều mạng ghi bàn, liền là muốn có thể biến mất người kia cho Zenit fans hâm mộ bóng đá lưu lại ấn tượng.

Nhưng bây giờ, thấy cảnh này về sau, hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình ý nghĩ này hơi ngây thơ.

Trên đỉnh đầu to lớn bóng mờ, nhưng không dễ dàng như vậy tiêu tán. . .

Hắn không muốn làm ai vật thay thế, nhưng bây giờ đến xem, hắn còn phải tiếp tục đau khổ giãy dụa.

※※※

Theo lý thuyết Trần Anh Hùng trợ giúp Napoli gỡ hoà điểm số, St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá là không thể nào vì hắn đưa lên reo hò, thế nhưng to lớn hết sức khó lý giải trong lòng bọn họ loại kia tình cảm phức tạp ---- -- -- phương diện vì Trần Anh Hùng là St. Petersburg Zenit bồi dưỡng ra được, mà thấy kiêu ngạo cùng tự hào; một mặt khác lại bởi vì cuối cùng hai bên thành ở trên sân sử dụng bạo lực đối thủ, mà thấy bi thương.

Đây thật là một loại hết sức khó nói lên lời cảm xúc.

Bây giờ bọn hắn đã không trách Trần Anh Hùng lúc trước dứt khoát kiên quyết rời đi, dù sao nhìn hắn đến Napoli về sau biểu hiện, tất cả mọi người cảm thấy cùng Napoli, cùng Serie A so ra, tại Nga St. Petersburg Zenit cái này sân khấu thật sự là quá nhỏ. . .

Hiện tại, bọn hắn thật chỉ có thể chúc Trần Anh Hùng may mắn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.