Chương  76:  từ St. Petersburg trở về di chứng

Chương  76:  từ St. Petersburg trở về di chứng

(giữ gốc canh thứ nhất)

St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá sở dĩ đại độ như vậy vì Trần Anh Hùng ghi bàn reo hò, ngoại trừ tự thân tình cảm nguyên nhân bên ngoài, hay là còn có một nguyên nhân khác.

Cái kia chính là. . . Bọn hắn rõ coi như Trần Anh Hùng vì Napoli gỡ hoà điểm số, cũng vô pháp ngăn cản chi này đội bóng sân khách bị thua!

Thứ bảy mươi chín phút lúc, Denisov vì St. Petersburg Zenit đánh vào thứ hai bóng, đem tỉ số biến thành 2: 1, Napoli lần nữa rớt lại phía sau.

Mà lần này, Napoli đã không thể nào gỡ hoà điểm số, ngăn cản một trận thất bại.

Bởi vì Trần Anh Hùng tại thứ bảy mươi sáu phút lúc bị đổi xuống dưới.

Tại hắn ra sân trước đó, St. Petersburg Zenit thế công một đợt cao hơn một đợt, Napoli buông tay lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể thua bóng.

Đã thấy Napoli tình thế nguy hiểm Mazzarri trực tiếp đem Trần Anh Hùng đổi lại, đổi lại một tên hậu vệ Santacroce.

Nhưng cuối cùng như thế, hắn vẫn là không cách nào cải biến thua bóng vận mệnh.

Cái này ghi bàn khiến cho Mazzarri nhận thức đến muốn ở chỗ này nghịch thiên cải mệnh là không thể nào, cho nên hắn dứt khoát trực tiếp nhận thua, đem Cassano cùng Maggio phân biệt thay đổi, từ bỏ tiếp tục tiến công.

Cuối cùng, Napoli tại sân khách 1: 2 bại bởi ủng có vô địch sân nhà ưu thế St. Petersburg Zenit, đã trải qua bọn hắn Champions League đầu bại.

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Mazzarri lộ ra rất bất đắc dĩ: "Thời tiết như vậy, dạng này sân bãi, dạng này. . . Sân khách hành trình, ta đám cầu thủ đã hết sức tận lực, ta vì biểu hiện của bọn hắn thấy kiêu ngạo. Nhưng mọi người đều biết, một chi đội bóng không có khả năng một mực thắng trận, trên thực tế đối với ba vị trí đầu trận tiểu tổ thi đấu, biểu hiện của chúng ta, ta đã hết sức mừng rỡ như điên, cho nên. . . Trận này thất bại, hay là tới đúng lúc đi."

Tại sân khách bại bởi St. Petersburg Zenit về sau, Napoli toàn đội trong đêm cưỡi De Laurentiis an bài máy bay tư nhân, quay trở về Napoli.

Thật sự là không vẫy vùng nổi. . . Mazzarri trực tiếp cho Chủ Tịch tiên sinh gọi điện thoại, ngữ khí hết sức nghiêm trọng, trong điện thoại hắn yêu cầu De Laurentiis tới Nga nghĩ cách cứu viện bộ đội của hắn.

Cứ như vậy, mang theo một trận thất bại, mang theo một đám bệnh nhân, Napoli hơi chật vật thoát đi băng thiên tuyết địa St. Petersburg.

Trần Anh Hùng không biết mình về sau sẽ còn không có cơ hội lại đến St. Petersburg thi đấu, nhưng lần này quay về St. Petersburg hành trình, tướng lệnh hắn trí nhớ khắc sâu.

※※※

Mặc dù thua thi đấu, nhưng tựa như trước đó chỗ phân tích như thế, Napoli cũng không có bởi vì trận này thất bại mà mất đi tiểu tổ ra biên tư cách.

Lyon cũng thắng bóng, cứ như vậy Lyon lấy chín điểm điểm tích lũy leo lên tiểu tổ thứ nhất, mà Napoli thì rơi xuống tiểu tổ thứ hai. Bất quá đối với lần thứ nhất tham gia Champions League tiểu tổ thi đấu Napoli tới nói, mục tiêu của bọn hắn hiển nhiên chỉ là tiểu tổ ra biên, trước đó, tiểu tổ thứ nhất vẫn là tiểu tổ thứ hai căn bản cũng không phải là bọn hắn tính toán chi li.

Cũng là Lyon nghẹn gần nổ phổi nghĩ muốn cái kia tiểu tổ thứ nhất, bởi vì như thế có thể tránh còn lại tiểu tổ những cái kia kinh khủng đại ngạc.

Đối với mỗi năm đều có thể tham gia Champions League Lyon tới nói, tiểu tổ ra biên căn bản vậy thì không phải là bọn hắn mục tiêu theo đuổi. Nhất định phải có chút lâu dài hơn mục tiêu, tiểu tổ bài danh ở một mức độ rất lớn quan hệ bọn hắn cuối cùng có thể tại Champions League đấu vòng loại bên trong đi bao xa.

Khiến mọi người kinh ngạc không phải Napoli thớt hắc mã này, mà là. . . Liverpool nhanh chóng sa đọa.

Trước đó Napoli người vì bọn họ có thể tại Liverpool sân nhà Anfield cầm hòa Hồng Quân, mà thấy đắc chí. Nhưng hiện tại bọn hắn một chút cũng cao hứng không nổi, bởi vì cái này căn bản liền không đáng khoe khoang!

Ngay tại tháng 12 trong trận đấu, Lyon đã gần đến tại Anfield đánh bại Liverpool. Bây giờ bọn hắn trở lại sân nhà, lại lần nữa chiến thắng Liverpool, hoàn thành song sát.

Cứ như vậy, Liverpool ngã xuống rơi xuống tiểu tổ thứ tư, thành hạng chót. Mà St. Petersburg Zenit thì dựa vào làm người kinh khủng sân nhà ưu thế, bây giờ đã tích đến bốn điểm, siêu việt vẻn vẹn tích hai điểm Liverpool, bọn hắn cũng là hết sức có hi vọng tham gia UEFA Cup đấu vòng loại giai đoạn thi đấu. . .

Đây chính là phân tổ kết quả sau khi đi ra, mọi người không hề nghĩ ngợi đến.

Trước đó tất cả mọi người nhận vì cái tiểu tổ này, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Lyon cùng Liverpool hai chi đội bóng dắt tay ra biên, mà Napoli cùng St. Petersburg Zenit tranh đoạt một cái UEFA Cup tư cách.

Nào nghĩ tới, bốn vòng tiểu tổ thi đấu đi qua, tình thế lại phát sinh hoàn toàn không giống biến hóa. . .

Napoli thớt hắc mã này hoành không xuất thế, trước mắt bài danh tiểu tổ thứ hai, có cực lớn hi vọng tấn cấp Champions League đấu vòng loại giai đoạn thi đấu.

Liverpool bên này đâu, liền ngay bọn hắn câu lạc bộ Hội đồng quản trị đều không nghĩ tới đội bóng mùa giải này Champions League giải đấu hành trình biểu hiện sẽ như thế hỏng bét. Fans hâm mộ bóng đá ngay từ đầu đều cho rằng bọn họ rút được một cái tốt lá thăm, lòng tràn đầy vui vẻ ước mơ lấy nói không chắc có thể tái hiện năm 2005 tại Istanbul nghịch chuyển AC Milan đoạt giải quán quân huy hoàng.

Nào nghĩ tới. . .

Nhưng hiện thực liền là tàn khốc như vậy, nhất là tại quả bóng thế giới bên trong, loại này tàn khốc cuối cùng sẽ bị phóng đại gấp trăm lần.

Một cái mới quyền quý quật khởi, đều là lấy một cái Lão Hào Môn triệt để rơi xuống làm một cái giá lớn. . .

※※※

Trở lại Ý, đối với Napoli tới nói cũng không có nghĩa là giải thoát cùng nghỉ ngơi.

Tương phản, bọn hắn tại St. Petersburg trải qua hết thảy, y nguyên cần thời gian tiêu hóa.

Hamsik đốt cũng là lui, thế nhưng tình trạng cơ thể của hắn cùng trạng thái tinh thần đều thật không tốt, cho nên còn phải nghỉ ngơi mấy ngày. Bởi vậy hắn cũng vô pháp bình thường tham gia đội bóng huấn luyện, coi như hắn tố chất thân thể không thành vấn đề, cũng không có khả năng tham gia sân khách cùng Catania thi đấu.

Mà đáng thương Christian. Maggio không chỉ có là trên tinh thần nhận lấy ảnh hưởng, ** bên trên cũng không thể trốn qua một kiếp. Ở trong trận đấu bởi vì sân bãi trơn ướt, hắn bị thương nhẹ. Ngay từ đầu chính hắn đều coi là không có việc lớn gì, nào nghĩ tới trở lại Napoli một huấn luyện, mới phát hiện tình huống tương đối nghiêm trọng. . . Đi qua kiểm tra, hắn là cơ đùi thịt lạp thương, phải nghỉ ngơi ít nhất hai tuần lễ.

Theo lễ Giáng sinh tới gần, đội bóng tổn thương bệnh nhân cũng bắt đầu tăng nhiều. Cái này khiến Mazzarri hết sức đau đầu, bởi vì sau đó thi đấu trình sẽ chỉ càng ngày càng khó lấy đối phó. . . Duy nhất đáng giá vui mừng là đội bóng Tam xoa kích, trước mắt còn đều không có tổn thương bệnh, biểu hiện tốt đẹp.

Mỏi mệt không thể Napoli đi sân khách khiêu chiến Catania. Đây cũng không phải là một chi cường đội, Catania xếp hạng thứ mười 9, thứ hai đếm ngược, 11 vòng thi đấu xuống tới mới tích bảy điểm, chỉ thắng một trận, hòa bốn trận, thua 6 trận.

Liền là như thế một chi đội bóng, nếu như thả trước kia, cho dù là tại sân khách, Napoli cũng có lòng tin tuyệt đối đánh bại đối phương.

Thế nhưng là lần này, lấy lực công kích siêu cường lấy xưng Napoli lại một trái cũng không vào, tại sân khách cùng Catania 0:0 bắt tay giảng hòa.

Hai vòng chịu không nổi Napoli cũng tại trận đấu này về sau giải đấu bài danh rơi xuống đến thứ sáu.

Napoli khuyết thiếu đối phó song đường kinh nghiệm tác chiến, cùng tại nhân viên dự trữ bên trên không đủ nhược điểm rốt cục bạo lộ ra.

Cũng may Mazzarri lập tức liền có một cái điều chỉnh thời gian nghỉ ngơi —— đá xong Catania, chính là vì kỳ một tuần nửa quốc tế cấp A thi đấu ngày, đội tuyển quốc gia thi đấu chính là trong khoảng thời gian này thực tế giới đá banh chủ đề.

May mắn là trước mắt Napoli trong đội tuyển thủ quốc gia cũng không nhiều, chỉ có Arshavin, Cassano, De Jong, Hamsik, Sanchez đám người.

Trọng yếu nhất Trần Anh Hùng thì y nguyên không cần tham gia đội tuyển quốc gia thi đấu, cái này khiến Mazzarri cao hứng nhất.

Lúc trước hắn liền cùng Trần Anh Hùng hiểu qua, rõ Trần Anh Hùng không đi tham gia đội tuyển quốc gia tranh tài nguyên nhân là bởi vì hắn bị Trung Quốc LĐBĐ ***!

Vấn đề này lúc ấy Mazzarri nghe đã cảm thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi, hết sức truyền kỳ. Nếu là hắn Trung Quốc LĐBĐ quan viên, mặc kệ Trần Anh Hùng nói lời gì quá đáng, cũng khẳng định sẽ triệu hắn nhập đội, bởi vì hắn đối Trung Quốc đội tuyển quốc gia trình độ đề cao có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Nhưng này dù sao cũng là chuyện của người ta, hắn không xen vào. Mà lại. . . Trần Anh Hùng không tham gia đội tuyển quốc gia thi đấu, đối Mazzarri tới nói nhưng thật ra là chuyện tốt. Cái này ý vị Trần Anh Hùng đem thu hoạch được càng nhiều nghỉ ngơi cơ hội, hắn không cần tại bôn ba qua lại bên trong cảm nhiễm bên trên cái gọi là fifa virus, sẽ không ở đội tuyển quốc gia trong trận đấu thụ thương.

Ở thời điểm này, Napoli phá lệ cần một cái khỏe mạnh Trần Anh Hùng.

※※※

Mỗi lần đội tuyển quốc gia thi đấu ngày thời điểm, có quan hệ Trần Anh Hùng có phải hay không hẳn là hồi trở lại đội tuyển quốc gia tranh luận, tại Trung Quốc trong nước liền xôn xao. Thế nhưng không quan tâm ngươi truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá như thế nào nhao nhao, LĐBĐ thái độ liền là không buông lỏng —— bọn hắn đầy đủ không nói Trần Anh Hùng cái tên này, thật giống như Napoli căn bản không có một cái tên là Trần Anh Hùng Trung Quốc cầu thủ như thế.

Đã có fans hâm mộ cho Trung Quốc LĐBĐ cài lên "Trước mắt Trung Quốc lớn nhất Hán gian tổ chức" mũ.

Nhưng những này đều không làm nên chuyện gì.

Mỗi khi đội tuyển quốc gia thi đấu ngày thời điểm, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng đừng nghĩ lại đội tuyển quốc gia trông được đến cái kia phách lối to con.

Trung Quốc đội thắng trận cũng tốt, thua bóng cũng được, dù sao vẫn không cách nào khiến cho fans hâm mộ bóng đá chân chính dẫn lên hứng thú tới.

Tình huống như vậy đến tột cùng còn muốn duy trì bao lâu đâu này?

Không có ai biết.

※※※

Ở trong nước fans hâm mộ bóng đá tại vì Trần Anh Hùng vẫn là vô duyên đội tuyển quốc gia, mà thấy tiếc nuối lúc, Trần Anh Hùng lại căn bản không có quan tâm đội tuyển quốc gia thi đấu.

Từ khi hắn bị LĐBĐ khai trừ về sau, hắn liền không có nhìn qua đội tuyển quốc gia thi đấu, không có giải qua đội tuyển quốc gia trước mắt là cái gì tình huống.

Hắn đang phó bản bên trong đi theo Inzaghi cùng Maldini bọn hắn tiến hành kịch liệt huấn luyện.

Luyện tập không cầm bóng sức chạy không có gì kỹ xảo, liền là quen tay hay việc, không ngừng luyện tập một chút luyện tập lại, lặp lại lặp lại lại một lần nữa, dùng hàng ngàn, hàng vạn lần lặp lại đem biến thành một loại kinh nghiệm, lại đem kinh nghiệm chuyển hóa làm bản năng của thân thể, từ đó người ở bên ngoài xem ra, vậy thì giống như là. . . Thiên phú.

"Ngừng, Anh Hùng! Ngươi phải chú ý quan sát chung quanh của ngươi. . . Ngươi tiếp tục như thế chạy xuống đi không phải chạy vào vòng vây của đối phương sao?"

"Rất tốt, vị trí là chạy đúng, thế nhưng là ngươi chạy sớm! Như thế căn bản tiếp không đến bóng!"

"Chú ý ngươi đồng đội, đừng chỉ cố lấy vị trí chạy, ngươi vẫn phải đồng thời quan tâm ngươi các đồng đội, xem bọn hắn vị trí chạy cùng chuyền bóng, nắm chặt thời cơ!"

"Thời cơ! Thời cơ! Thời cơ là trọng yếu nhất! Sớm nửa giây hoặc là muộn nửa giây, ngươi cũng tiếp không đến bóng! Ngươi liền không cách nào thu hoạch được sút gôn cơ hội!"

"Thời gian quá gấp, ngươi không kịp dùng thông thường phương thức chạy tới lỗ hổng làm sao bây giờ? Ngươi có thể dùng một ít không phải thường quy phương thức. . ."

"Sút gôn thời điểm không nên tìm xinh đẹp động tác, hoặc là có thể leo lên tạp chí trang bìa tạo hình. Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là tiền đạo, ngươi duy nhất nhiệm vụ liền là ghi bàn, chỉ cần có thể đem quả bóng bắn vào khung thành, ngươi không quan tâm là dùng phương thức gì, đầu, chân, chân, bộ ngực, bờ mông. . . Cho dù là tay, chỉ cần ngươi có thể không cho trọng tài chính thấy, đều được!"

Inzaghi thanh âm tại giả lập sân huấn luyện phó bản bên trong không ngừng vang lên.

Trần Anh Hùng tin tưởng trong hiện thực Inzaghi khẳng định không phải cái dạng này, cho nên cái này thật đúng là bái sư. . . Trước mắt Inzaghi tựa như là giá trường học huấn luyện viên như thế, không ngừng lớn tiếng quát lớn hắn, uốn nắn sai lầm của hắn.

Nhưng đừng nói, có như thế một cái lão sư dạy bảo chính mình, Trần Anh Hùng cảm giác tiến bộ của mình xác thực muốn nhanh hơn. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.