Chương  77:  tiểu tổ thứ nhất vẫn là thứ hai?

Chương  77:  tiểu tổ thứ nhất vẫn là thứ hai?

Đội tuyển quốc gia thi đấu ngày kết thúc về sau, giải đấu chính thức khai chiến.

Nhận fifa virus ảnh hưởng, Napoli tại sân nhà bị Lazio 0:0 cầm hòa.

Bọn hắn cùng Fiorentina cùng tích 21 điểm, nhưng là do ở sạch thắng bóng so Fiorentina thiếu một quả, cho nên bọn hắn bài danh ngã xuống thứ bảy.

Bất quá giải đấu thứ bảy cùng giải đấu thứ ba ở giữa chỉ kém bốn điểm, chênh lệch cũng không có kéo ra, vẫn là có một hồi. Inter Milan cũng là từ vừa mới bắt đầu liền xác lập bọn hắn dẫn trước ưu thế, giải đấu đá mười ba vòng, bọn hắn tích ba mươi hai điểm, cao cư đứng đầu bảng, đem bài danh thứ hai Juventus kéo ra ròng rã năm phần.

Mourinho làm huấn luyện viên Inter Milan tại Ý trong nước, tựa hồ là đã không cách nào ngăn đỡ được. . .

Trước đó Napoli sân khách chiến thắng Inter Milan thời điểm, Ý các truyền thông còn tưởng rằng Mazzarri đội bóng có thể cùng Mourinho lật xoay cổ tay tử, nào nghĩ tới Napoli tại cái khác trong trận đấu biểu hiện không đủ ổn định, thành tích chập trùng ba động, cuối cùng bị Inter Milan càng hướng càng xa.

Mazzarri trước mắt cũng căn bản không có đem ý nghĩ thả ở trong nước giải đấu. Với hắn mà nói giải đấu đoạt giải quán quân, là chuyện không thể nào, hắn cái này mùa giải ở trong nước giải đấu mục tiêu liền là cầm tới giải đấu trước bốn, thu hoạch được Champions League tư cách. Đoạt giải quán quân loại chuyện này còn muốn từ dài so đo. . .

Hắn cái này mùa giải trọng tâm tại Champions League giải đấu bên trong.

Ngày hai mươi bốn tháng mười một, Napoli tại sân nhà nghênh đón Liverpool.

Luôn luôn lấy Anfield mà tự hào Liverpool ở chỗ này thấy được một loại khác kinh khủng sân nhà bầu không khí, cuối cùng đi qua chín mươi phút kịch chiến, Napoli tại sân nhà 1:0 chiến thắng Liverpool.

Trần Anh Hùng ngừng hắn mỗi trận Champions League thi đấu đều muốn vào một trái bước chân, cái này khiến không ít người nhẹ nhàng thở ra —— như thế vào xuống, coi như quá kinh khủng!

Hắn mặc dù không có ghi bàn, thế nhưng hắn một lần lực mạnh oanh môn lại trợ giúp Cassano thu được sút bắn cơ hội, đá vào then chốt một bóng.

Sau trận đấu Trần Anh Hùng làm chủ mời khách, an ủi thụ thương Skrtel —— Slovakia người cũng không phải thật thụ thương.

Cái này mùa giải Liverpool thu được Champions League tư cách dự thi, Martin. Skrtel lẽ ra dự định tại Champions League bên trong đại triển hoành đồ, cái nào nghĩ đến cái này mùa giải Liverpool tại Champions League bên trên biểu hiện lại như thế hỏng bét, nói ra đơn giản liền là sỉ nhục. . .

Nghe nói Liverpool cao tầng đã đang suy nghĩ đổi đẹp trai. . .

Còn không biết đội bóng mùa giải tiếp theo có thể tham gia Champions League không. Nghĩ đến những thứ này vấn đề, Skrtel đã cảm thấy đặc biệt phiền muộn.

Hắn lúc trước gia nhập liên minh Liverpool, vốn cho là gia nhập một chi có quang vinh truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ  nào nghĩ tới tới mới biết được bị thật lừa.

Chi này đội bóng từ cao tầng đến cùng tầng đều đã không còn là hai mươi năm trước chi kia Hồng Quân Liverpool.

Trần Anh Hùng rõ Skrtel phiền muộn trong lòng, cho nên hôm nay tất cả mọi người không nói quả bóng, không nói Champions League. Chỉ là bồi tiếp hắn chơi, thỏa thích buông lỏng.

Cuối cùng, Skrtel muốn trở về khách sạn thời điểm, hắn vỗ Trần Anh Hùng bả vai nói: "Ta cảm thấy các ngươi tiểu tổ ra biên trăm phần trăm không có vấn đề, liền nhìn có thể hay không lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận xuất hiện, đây là rất trọng yếu, chỗ lấy một vòng cuối cùng, cùng Lyon thi đấu là một cái cơ hội, cho dù là sân khách, tranh thủ bắt lấy bọn hắn đi! Champions League đấu vòng loại cùng tiểu tổ thi đấu hoàn toàn là hai cấp bậc, thậm chí có thể nói đầy đủ cũng không phải là một loại thi đấu. . ."

Trần Anh Hùng hướng hắn giơ ngón tay cái: "Ngươi yên tâm, Martin. Coi như đụng tới Real Madrid Barca, chúng ta cũng không sợ!"

Skrtel cho hắn một quyền: "Ngươi vận khí không có tốt như vậy, La Liga liền lưỡng cường, cũng đều để ngươi cho đụng phải! Đi rồi đi rồi! Tóm lại, chúc các ngươi may mắn! Vạn nhất bị đào thải liền đến Liverpool tìm ta, ca cho các ngươi an ủi!"

Skrtel cứ thế mà đi, hắn còn muốn vì cái này mùa giải UEFA Cup phấn đấu.

Cái này đấu loại vòng tròn, Napoli sân nhà chiến thắng Liverpool. Mà bên trong ngang đâu này? Bọn hắn tại sân khách tao ngộ Napoli như thế vấn đề —— tại gió tuyết đầy trời bên trong 0: 2 bại bởi St. Petersburg Zenit.

Cái này hai trận đấu dẫn đến tiểu tổ bài danh lại phát sinh biến hóa, Lyon thua mất cùng St. Petersburg Zenit thi đấu, mà Napoli thì đánh bại Liverpool. Nguyên bản tích chín điểm Lyon không có biến hóa, Napoli thì dựa vào đánh bại Liverpool, lấy được ba điểm, điểm tích lũy gia tăng đến hết sức, lấy một điểm ưu thế siêu việt Lyon, một lần nữa trở thành tiểu tổ đệ nhất!

Tiếp tục như thế, Napoli thật vô cùng có hi vọng lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận xuất hiện a. . .

Mà St. Petersburg Zenit theo dựa vào bọn họ cường đại sân nhà ưu thế lấy được bảy điểm —— cái này bảy điểm tất cả đều là tại bọn hắn sân nhà thời điểm cầm tới, hai trận đấu thắng lợi, cùng cầm hòa Liverpool. Hiện tại, lẽ ra không có chút hồi hộp nào ra biên tình thế chợt trở nên hồi hộp mọc thành bụi.

Một vòng cuối cùng, nếu như Napoli có thể chiến thắng Lyon, như vậy bọn hắn liền có thể xác định lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận ra biên, mà nếu như St. Petersburg Zenit tại trường thi đánh bại Liverpool, bọn hắn thì có thể tại điểm tích lũy bên trên vượt qua Lyon, lấy tiểu tổ thứ thân phận của 2 ra biên. Như thế lẽ ra tình thế một mảnh tốt đẹp Lyon liền phải bi ai đi đá UEFA Cup.

Đương nhiên, đây là kết quả tốt nhất.

Trên thực tế khẳng định không có khả năng thuận lợi như vậy, nhưng mặc kệ là kết quả gì, Napoli tiểu tổ ra biên đã là ván đã đóng thuyền. Bọn hắn đã trước giờ ra biên!

Cùng Liverpool thi đấu kết thúc về sau, không ít Napoli fans hâm mộ bóng đá một mực không chịu rời đi, bọn hắn tụ tập tại St. Paul sân bóng bốn tuần, cao giọng ca hát, reo hò, chúc mừng Napoli tấn cấp Champions League giai đoạn thứ hai thi đấu. Bởi vì Napoli cùng Lyon cùng hai trận đấu là đồng thời tiến hành, cho nên tại Napoli thi đấu kết thúc về sau, bọn hắn cũng biết St. Petersburg bên kia tin tức, Lyon thua bóng! Vậy thì ý vị Napoli một lần nữa siêu việt Lyon, thăng lên tiểu tổ thứ nhất, mà lại bởi vì điểm số nguyên nhân, bọn hắn còn trước giờ một vòng tấn cấp!

Tại tham gia Champions League trước đó, liền xem như lạc quan nhất ngông cuồng nhất Napoli fans hâm mộ, lại có bao nhiêu người nghĩ đến bây giờ đâu này? Tiểu tổ ra biên bọn hắn nghĩ tới, thế nhưng trước giờ tiểu tổ ra biên bọn hắn nhưng chưa hẳn nghĩ tới. . .

Ngày thứ hai Napoli truyền thông đều tại lớn trang bìa tuyên bố cái này một lệnh người phấn chấn tin tức.

"Đây chính là Napoli xây đội đến nay chưa từng có tiên phong! Chúng ta tấn cấp Champions League giai đoạn thứ hai so tài! Đây là đang Maradona thời đại đều không làm được qua!" Lúc này cho dù có truyền thông nói loại lời này, cũng không có người để ý. . .

Sự thật lại là là như vậy, coi như Maradona tại, Napoli cũng không thể đá vào Champions League giai đoạn thứ hai thi đấu.

De Laurentiis tại ngày thứ hai cũng phát biểu tuyên bố, tán dương Napoli toàn đội biểu hiện, cảm tạ Mazzarri nghiệp vụ cùng đám cầu thủ.

". . . Với ta mà nói, đây chính là tuyệt nhất quà giáng sinh cùng năm mới lễ vật. Hiện tại ta muốn thỏa thích hưởng thụ dạng này vui sướng cùng sung sướng, sau đó một mực kéo dài đến kết quả rút thăm đi ra. Bọn tiểu tử biểu hiện phi thường tốt, ta đại biểu Napoli fans hâm mộ bóng đá tạ ơn bọn hắn, ta hi vọng bọn họ Noel ngày nghỉ có thể qua rất vui vẻ. . ."

※※※

Trước giờ từ Champions League tiểu tổ ra biên là một chuyện đáng giá cao hứng tình, nhưng không đáng vĩnh viễn cao hứng, trên thực tế chỉ là tiểu tổ ra biên còn chưa đủ.

Đội bóng tại tiểu tổ thi đấu bên trong biểu hiện xuất sắc, khiến cho Mazzarri cũng có lòng tin. Hắn bắt đầu mưu đồ lâu dài hơn mục tiêu —— vì cái gì chúng ta không thể tại Champions League đấu vòng loại bên trong đi càng xa đâu này?

Vì có thể tại đấu vòng loại đi càng xa, liền cần tại vòng một mười sáu đụng bên trên một cái dễ đối phó đối thủ, vậy thì được dựa vào rút thăm. . . Mà quyết định kết quả rút thăm rất trọng yếu một cái nhân tố liền là đội bóng tại tiểu tổ thi đấu bài danh.

Champions League đấu vòng loại quy tắc rút thăm bên trong có một đầu liền là mỗi tiểu tổ hạng nhất không thể gặp nhau, cho nên vòng 1 16 giao đấu chỉ có thể là tiểu tổ thứ nhất cùng tiểu tổ thứ hai ở giữa đọ sức.

Nếu là tiểu tổ thứ hai, cái kia bao nhiêu có thể nói rõ chi này đội bóng thực lực yếu, bằng không làm sao không có cầm tiểu tổ thứ nhất đâu này?

Tiểu tổ thứ nhất thực lực mạnh, thực lực mạnh đụng tới thực lực yếu. . . Cái kia thắng trận tỷ lệ không lâu cao sao?

Bằng không những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó vì cái gì cũng còn muốn truy cầu tiểu tổ thứ nhất đâu này?

Tất nhiên muốn truy cầu tiểu tổ thứ nhất, nhỏ như vậy tổ thi đấu cuối cùng một trận liền cực kỳ trọng yếu —— nếu như cảm thấy tiểu tổ thứ nhất vẫn là thứ hai cũng không đáng kể, chỉ cần có thể ra biên, như vậy Napoli cuối cùng một trận cùng Lyon thi đấu là có thể đi đánh xì dầu.

Đến lúc đó chủ lực cầu thủ đều có thể nghỉ ngơi, thậm chí không đi sân khách, nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị trong nước giải đấu. Tại giải đấu bên trong, bọn hắn bài danh đều ngã xuống hạng bảy.

Nhưng bây giờ tất nhiên muốn tranh đoạt tiểu tổ thứ nhất, cuối cùng này một trận tiểu tổ thi đấu, liền muốn toàn lực ứng phó đi tranh thủ thắng lợi, sân khách giành thắng lợi có chút khó khăn, bất quá cũng không phải là không có hi vọng. Huống hồ. . . Coi như cuối cùng không có thắng trận, thế hoà không phân thắng bại cũng là Napoli tiểu tổ thứ nhất ra biên a. Cho nên Mazzarri chiến thuật lượn vòng chỗ trống hiển nhiên muốn so Puale nhiều, có thể cung cấp hắn lựa chọn cũng lớn hơn.

※※※

Rất nhanh, đội bóng trên dưới đều biết Champions League tiểu tổ thi đấu mục tiêu của bọn hắn là cầm thứ nhất ra biên.

Đây là khôi phục huấn luyện ngày thứ hai, Mazzarri đang huấn luyện trước đối mọi người nói.

Tiểu tổ thứ nhất ra biên? Cái này tự nhiên cũng là đám cầu thủ đều hi vọng.

Ngay từ đầu bọn hắn đồng thời không có có ý nghĩ này, đã cảm thấy có thể từ tiểu tổ ra biên cũng rất không tệ. Tuy nhiên nhân loại luôn luôn tham lam, nếu như có thể tiểu tổ thứ nhất ra biên, ai còn nguyện ý tiểu tổ thứ hai ra biên? Hiện tại mắt thấy lại lần nữa về tới tiểu tổ vị trí thứ nhất bên trên, vậy dĩ nhiên liền không cần thiết đón thêm thụ tiểu tổ thứ hai ra biên kết quả.

Tất nhiên muốn chủ công Champions League đấu trường, như vậy trong nước giải đấu tự nhiên là được tạm thời từ bỏ, tối thiểu nhất tại một vòng cuối cùng cùng Lyon thi đấu trước đó, được từ bỏ điểm. Tránh cho chủ lực cầu thủ tiêu hao thể lực quá lớn dẫn đến thể năng theo không kịp, trọng yếu nhất chính là tránh cho ra biên thụ thương tình huống.

Theo thời gian trôi qua, thi đấu trình đã dần dần tiếp cận lễ Giáng sinh, thời gian này thời tiết trở nên lạnh, đám cầu thủ thể năng cũng bắt đầu xuất hiện theo không kịp tình huống, dĩ nhiên chính là đám cầu thủ dễ dàng nhất thụ thương thời điểm. Nhất định phải tại khoảng thời gian này nghiêm ngặt khống chế, phòng ngừa cầu thủ thụ thương.

Vì thế, giải đấu thứ mười bốn vòng, Napoli sân khách khiêu chiến Parma thi đấu, Mazzarri lại làm lên thay phiên, mà lại không phải tiểu tu nhỏ bù thay phiên, là loại kia gần như đổi đi toàn bộ đội hình chính lớn thay phiên.

Lớn như vậy biên độ thay phiên, đương nhiên, bọn hắn tại sân khách 1: 1 hòa Parma.

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên Mazzarri giải thích hắn như thế thay phiên mục đích, bởi vì hắn nhắm ngay Champions League giải đấu.

"Rất nhiều người đều nói chúng ta từ Champions League tiểu tổ thi đấu ra biên liền đã coi như là hoàn thành nhiệm vụ, nhưng trên thực tế không phải như thế. Bởi vì chúng ta còn không có bảo trụ tiểu tổ vị trí thứ nhất. Đúng vậy, chúng ta muốn lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận từ cái tiểu tổ này ra biên!"

Một lời nói làm tứ phía kinh ngạc.

Những ký giả kia cũng không nghĩ tới Napoli dã tâm lại to lớn như thế!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.