Chương  78:  Anh Hùng, nha. . . Anh hùng của ta

Chương  78:  Anh Hùng, nha. . . Anh hùng của ta

"Đúng vậy, chúng ta muốn lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận từ cái tiểu tổ này ra biên!"

Mazzarri nói lời này dáng vẻ tại TV tin tức tiết mục bên trong lặp đi lặp lại phát ra.

Hắn nói Napoli muốn tranh thủ tiểu tổ thứ nhất ra biên lời này dọa sợ không ít người, cho nên sau trận đấu Ý truyền thông cũng đang thảo luận chuyện này.

Thậm chí liền ngay nước ngoài truyền thông đều chú ý tới chuyện này mời tới.

Lấy Napoli trước mắt tiểu tổ bài danh đến xem, bọn hắn là thứ nhất, nếu như một vòng cuối cùng bọn hắn là sân nhà nghênh chiến Liverpool, hoặc là nghênh chiến Zenit, đều sẽ không có người thấy kỳ quái cùng không thể tưởng tượng nổi. Bởi vì từ trước đó biểu hiện đến xem, bọn hắn có năng lực như thế. Thế nhưng là Napoli cuối cùng một trận đấu đối cầm chính là Lyon, vẫn là đi sân khách khiêu chiến Lyon!

Bọn hắn trừ phi bảo vệ hòa hoặc là thắng trận mới có thể cầm tới tiểu tổ thứ nhất, nhưng trong ngang là tuyệt đối sẽ không cho bọn hắn cơ hội này. Bởi vì bọn hắn cũng rất muốn nhỏ hơn tổ thứ nhất, để tránh mở những còn lại đó tiểu tổ hung thần ác sát thứ nhất nhóm.

"Puale đội bóng lúc tuyệt đối sẽ không khiến cho Napoli tại sân khách được như ý!"

"e tổ tình thế quả thật có chút rắc rối phức tạp, Lyon nhất định phải tại chính mình sân nhà chiến thắng Napoli, dù là chỉ là thế hoà không phân thắng bại đều sẽ gặp nguy hiểm. Bởi vì nếu như Zenit tại sân khách đánh bại Liverpool, bọn hắn liền đem lấy hết sức điểm tích lũy đè lên Lyon, từ đó thu hoạch được tiểu tổ ra biên quyền. Đối với Lyon tới nói, cái này chỉ sợ là không nguyện ý nhất nhìn thấy cục diện. Mặc dù nói Liverpool là sân nhà tác chiến, bất quá mùa giải này Liverpool trạng thái cũng thật sự là quá tệ. . . Ai biết đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì đâu này? Nhớ kỹ, quả bóng là tròn."

". . . Cho nên nói, Lyon chỉ có thắng trận mới có thể đem vận mệnh chân chính nắm giữ ở trong tay chính mình."

※※※

Tại cùng Lyon trước khi quyết chiến, Napoli còn có một trận giải đấu, lần này bọn hắn tại sân nhà lấy 4: 2 điểm số đánh bại bên trong, kết thúc bốn vòng chịu không nổi xấu hổ kỷ lục.

Trận đấu này thắng lợi, khiến cho Napoli điểm tích lũy gia tăng đến hai mươi lăm phút, bọn hắn cũng bằng vào cái này ba điểm, bài danh cấp tốc nhảy lên lên tới giải đấu thứ tư.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lập cú đúp, cũng kết thúc hắn 4 vòng thi đấu ghi bàn hoang. Giải đấu tiến hành là vô luận, hắn mới đá vào chín cái bóng. Ghi bàn hiệu suất muốn so trước mùa giải kém rất nhiều. Quả thật có thể nhìn ra được Serie A còn lại đội bóng tăng cường đối nghiên cứu của hắn về sau, đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng không cần bởi vậy liền nói Trần Anh Hùng liền hết thời. Bởi vì liền xem như như thế, hắn chín bi ghi bàn số cũng sắp xếp tại Serie A cây săn bàn bảng hạng hai, vẻn vẹn bị dẫn trước bởi Udinese Di Natale một trái, cùng Inter Milan Diego. Milito cùng Roma vương tử Totti đặt song song thứ hai.

Thành tích của hắn không góp sức chỉ là tham chiếu lúc trước hắn biểu hiện mà nói, tại toàn bộ Serie A, hắn vẫn là nhất làm người sợ hãi cây săn bàn một trong.

Mỗi một trận đấu, hắn đều sẽ gặp phải đối phương hậu vệ nhất phòng thủ nghiêm mật, những cái kia hậu vệ nhóm vì ngăn cản hắn ghi bàn, thật sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Phạm lỗi cái gì căn bản chính là chuyện thường ngày, hắn ở Italia thi đấu cũng bị so tại nga giải ngoại hạng đa số bị xâm phạm.

Nếu như không phải thân thể của hắn đủ cường tráng, đổi thành những người khác đến, đoán chừng đã sớm ghi bàn đội tổn thương tên bệnh đơn đã không biết bao nhiêu lần.

Serie A phòng thủ kinh khủng, không chỉ có cực hạn tại tại bọn hắn phòng thủ chiến thuật trước vào, còn tại ở bọn hắn phòng thủ lực sát thương thanh danh tại ngoại. Phạm. Basten cùng Ronaldo, đây là hai quả nổi danh nhất ví dụ.

Ngoài ra còn có rất nhiều tiền đạo ở Italia biểu hiện hỏng bét, thế nhưng đổi quả giải đấu, liền lập tức thành cấp Thế Giới cây săn bàn, Pháp quốc Henry liền là điển hình nhất ví dụ. . .

Cho nên hơi ưa thích Serie A fans hâm mộ bóng đá vẫn luôn đối Messi, c. Ronaldo đám người rất khinh thường, nhao nhao biểu thị có bản lĩnh đem hai vị này đặt vào Serie A trên sàn thi đấu đến, nhìn "Chúng ta hậu vệ không xúc chết bọn hắn!" Mặc dù nếu như vậy có khoa trương thành phần, nhưng vẫn là bao nhiêu có thể phản ứng Serie A đặc điểm.

Giống Messi linh hoạt như vậy tốc độ nhanh, ưa thích dưới chân có bóng cầu thủ, ở Italia đá bóng, xác thực gặp được phiền toái rất lớn. Tối thiểu nhất một cái mùa giải trọng thương hai lần về sau, hắn liền sẽ học đàng hoàng điệu thấp rất nhiều. . .

Nhớ ngày đó, "Người ngoài hành tinh" Ronaldo mới tới Serie A là cỡ nào điên cuồng, tựa hồ trên đời này không thể ngăn lại hắn, kết quả đây? Lần lượt bị Serie A hậu vệ thô lỗ xâm phạm, cuối cùng dẫn đến hắn thương bệnh quấn thân, lẽ ra hắn đầy đủ có thể đạt tới thành tựu cao hơn, cũng là bởi vì tấp nập tổn thương bệnh, nhất là tấp nập trọng thương, khiến cho hắn cách thế giới công nhận vua bóng đá còn kém như vậy một chút. . .

Thật sự là thật là đáng tiếc.

Mà đối với Serie A hậu vệ nhóm tới nói, Ronaldo cũng bất quá là bọn hắn vinh dự trên tường lại một cái chiến lợi phẩm mà thôi.

Hiện tại Trần Anh Hùng đi tới Serie A, tại đã trải qua một cái mọi người đối với hắn đều không đủ quen thuộc mùa giải về sau, hắn lấy được cây săn bàn tốt nhất, tại thu được đại lượng thanh danh đồng thời cũng thu được Serie A hậu vệ nhóm "Ưu ái" . Cái này mùa giải tính đến cho tới bây giờ, hắn bình quân mỗi trận đấu bị xâm phạm bốn lần, chỉ nhìn con số bản thân nhìn giống như không nhiều. Nhưng trên thực tế làm một tên không thường thường cầm banh qua người tiền đạo tới nói, cái số này là rất cao. Có một ví dụ có thể làm tham khảo. . . 200 2 World Cup, cây săn bàn tốt nhất Ronaldo hết hạn trận chung kết trước đó, bình quân mỗi trận đấu bị xâm phạm số lần đều chỉ có hai lần mà thôi, nhận xâm phạm nhiều nhất là Thổ Nhĩ Kỳ giữa sân hạch tâm Basturk, hắn 6 trận đấu bị xâm phạm 28 lần, bình quân mỗi trận bốn điểm bảy lần.

Trần Anh Hùng chỉ là một cái phụ trách trước khung thành một sút cây săn bàn, trận đều bị xâm phạm số lần đều nhanh gặp phải giữa sân hạch tâm, có thể thấy được hắn có bao nhiêu thụ hậu vệ nhóm coi trọng. . .

Tại tình huống như vậy, hắn y nguyên đá vào chín cái bóng, khiến cho không ít người nhức đầu không thôi.

Hoặc có lẽ bây giờ nói "Chinh phục" còn có chút sớm, nhưng sự thật liền là như thế, Trần Anh Hùng đang dùng phương thức của mình, ương ngạnh ngoan cường từng bước một đi tại chinh phục trên đường.

※※※

Napoli kết thúc bên trong sau cuộc tranh tài, liền bắt đầu chuẩn bị cùng Lyon so tài.

Đây là một trận quyết chiến, các truyền thông cũng hết sức quan tâm. Còn chưa có đi Lyon thời điểm, Napoli bên người liền vây đầy truyền thông, bọn hắn tựa như là con ruồi như thế, vây quanh Napoli ong ong ong, đuổi đều đuổi không đi.

Dựa theo các truyền thông cùng fans hâm mộ đám đó nghĩ cái gì, Napoli nội bộ giờ này khắc này khẳng định sẽ bị loại kia mãnh liệt "Trước giờ đại chiến" trọng áp vây khốn, mỗi người cũng có thể cảm giác được áp lực to lớn."Khẩn trương" hẳn là lúc này đội bóng nội bộ duy nhất từ mấu chốt.

Nhưng trên thực tế đâu, Napoli trong đội cùng trước đó không có gì khác biệt, mọi người nên để làm chi.

Trần Anh Hùng, Arshavin cùng Cassano tiếp tục mở trò đùa tai họa chính mình các đồng đội.

Bọn hắn còn thương lượng nếu như tại cùng Lyon trong trận đấu đá vào bóng muốn làm sao chúc mừng đây.

Chỉ là huy quyền rống to, hoặc là thoát y lao nhanh? Vậy thì thật là thật không có sáng ý, kém đập chết!

Bọn hắn quyết định đem trò đùa quái đản sáng ý mang lên sân bóng.

Tai họa đồng đội cách cục quá nhỏ, bọn hắn còn muốn tai họa đối thủ, đó mới đủ sức lực!

※※※

Tại Pháp quốc, đối với trận đấu này quan tâm cũng đã rất cao.

Pháp quốc đài truyền hình quốc gia chuyên môn đi kỳ tiết mục tới khiến cho khách quý nhóm nói chuyện đến tột cùng bọn hắn càng coi trọng cái nào chi đội bóng ở trong trận đấu chiến thắng.

Kết quả cơ hồ là thiên về một bên, tất cả mọi người duy trì Lyon.

Lý do cũng rất đơn giản: "Đây là Lyon sân nhà, ta không cách nào tưởng tượng Lyon tại sân nhà bại bởi Napoli tình hình. . . Napoli đương nhiên rất lợi hại, nhưng nơi này là Lyon sân nhà!"

Ý bên này cũng cũng giống như thế, đối cái đề tài này lăng xê vô cùng này, thậm chí so Pháp quốc bên kia chỉ có hơn chứ không kém.

An Đông Nội Lạp. Canalis là Napoli bản địa một nhà cấp tỉnh đài truyền hình thể dục thông báo người dẫn chương trình.

Tại Napoli tỉnh, nàng thế nhưng là một vị nổi tiếng nhân vật. Bởi vì nàng đầy đủ xinh đẹp.

Mái tóc màu đen Canalis là sinh trưởng ở địa phương Napoli người, nàng có hết thảy Napoli nữ nhân ưu điểm —— tóc đen ngực lớn, dáng người yểu điệu, nhiệt tình nóng bỏng. Nàng sớm nhất nổi danh liền là dựa vào cho tạp chí quay chụp nửa thân trần lịch treo tường, bắt đầu có chút danh tiếng.

1986 năm ra đời Canalis năm nay 23 tuổi, đã là Napoli cấp tỉnh đài truyền hình bên trong đương gia hoa đán, nàng chủ trì 《 hiện nay giới đá banh 》 cũng là tại Napoli tỉnh cùng Campania lớn khu được hoan nghênh nhất thể dục tiết mục.

Đây là một cái tại Ý đài truyền hình hết sức thường gặp loại kia nói chuyện loại tiết mục, người chủ trì có hai quả, một nam một nữ. Kỳ thật bình thường chân chính chủ trì tiết mục, cùng khách quý tiến hành thăm hỏi chủ yếu đều là từ nam chủ trì người tới làm, Canalis chỉ phụ trách ăn mặc đủ loại gợi cảm bại lộ quần áo ngồi ở một bên, có phải hay không đổi tư thế, triển lộ nàng xuất sắc dáng người cùng mỹ lệ dung mạo, ngẫu nhiên kém một đôi lời miệng, cũng đều không quan hệ đại cục.

Nhưng camera sẽ liên tiếp cho nàng đặc tả màn ảnh, mà không phải đang thao thao bất tuyệt khách quý hoặc là hướng dẫn từng bước nam chủ trì người.

Rất đơn giản, bởi vì Canalis đầy đủ xinh đẹp, rất nhiều nam tính TV người xem chịu xem tiết mục này, căn bản không phải hướng về phía cái kia nhìn rất có học thức nam chủ trì người, cũng không phải những cái kia thụ thăm khách quý, liền là hướng về phía Canalis tới.

Nàng là không ít Napoli đàn ông trong suy nghĩ nữ thần.

Nhưng ở Ý cả nước phạm vi bên trong, nàng lại khuyết thiếu đầy đủ nổi tiếng, dù sao tại Ý cái này thừa thãi mỹ nữ quốc độ, mỹ nữ thật sự là nhiều lắm. . . Muốn trở nên nổi bật, chỉ là dung mạo xinh đẹp là vô dụng.

Napoli tỉnh đài truyền hình chuyên môn vì Napoli cùng Lyon thi đấu làm đồng thời đặc biệt tiết mục, tại báo trước thời điểm đài truyền hình phương diện nói cái này kỳ tiết mục là cho sắp xuất chinh Napoli toàn đội đá tức giận.

Cái này khiến không ít người xem thấy hiếu kỳ —— đến tột cùng là cái dạng gì tiết mục, có thể vì Napoli đội động viên trợ uy đâu này?

Vào lúc ban đêm đáp án công bố. Đi qua tỉ mỉ ăn mặc An Đông Nội Lạp. Canalis tại trên màn hình TV vì mọi người dâng lên một khúc. . . Diễm vũ!

Ở một tòa màu tuyết trắng trên ghế sa lon, thân mang màu xanh da trời thắt bộ váy Canalis bắt đầu theo âm nhạc tiết tấu rút đi quần áo, lộ ra tất chân màu đen cùng một thân áo lót màu đen.

Mà tại bên cạnh nàng, nhưng là một vòng ăn mặc màu xanh trắng sắc thắt quần áo cách ăn mặc, cầm thương nam vũ giả, bọn hắn cầm trong tay súng ngắn, tượng trưng cho Lyon đám cầu thủ.

Tại một đám cầm thương "Lyon cầu thủ" đang bao vây, Canalis ngẩng cao lên đầu, theo âm nhạc tiết tấu vũ đạo, thỉnh thoảng triển lộ ngạo nhân của mình bộ ngực cùng khêu gợi dáng người, nhất là cặp kia ăn mặc vớ cao màu đen đôi chân dài, càng là làm người không nhịn được muốn nhào tới sờ một lần.

Những cái kia "Lyon cầu thủ" nhóm nhao nhao bị Canalis sắc đẹp cùng biểu hiện ra khí chất cao quý chiết phục, bọn hắn ném xuống thương trong tay, còn giơ hai tay lên, làm dáng đầu hàng.

Cuối cùng, một khúc kết thúc, Canalis ngạo nghễ sừng sững tại chính giữa sân khấu, mà những cái kia "Lyon cầu thủ" nhóm thì nhao nhao xoay người làm bái phục hình, biểu thị cúi đầu xưng thần.

Hiển nhiên, đài truyền hình phương diện hi vọng dùng dạng này một cái tiết mục cho Napoli cầu thủ cùng fans hâm mộ bóng đá đề khí cổ động.

Thế nhưng tại tiết mục về sau, Canalis chợt quay camera chạy ra hôn gió: "Anh Hùng! Nha. . . Anh hùng của ta —— đi dũng cảm chiến đấu đi! Nếu như ngươi có thể mang theo thắng trở về, ta sẽ thành chiến lợi phẩm của ngươi, mặc cho ngươi xử trí!" Nàng hai tay từ gương mặt chỗ hướng xuống, theo cái cổ, bộ ngực, vòng eo, bờ mông trượt xuống, mãi cho đến nàng ngạo nhân chân dài. . . Cái này hàng loạt vuốt ve động tác, đừng đề cập có bao nhiêu gợi cảm cùng mê người!

Cuối cùng, nàng bày ra xoay người cúi người động tác, vểnh lên từ bản thân gợi cảm mượt mà mông bự, lộ ra để cho người ta nuốt nước miếng nhũ câu, mị nhãn như tơ, thanh âm bên trong thậm chí mang theo một loại nào đó không cách nào ức chế rên rỉ cùng thở gấp. . .

Thấy đằng trước, tất cả mọi người còn cảm thấy tiết mục này rất bình thường, nào nghĩ tới đến cuối cùng, cái này nội dung cốt truyện tới một cái thay đổi 180 độ!

Trước máy truyền hình các nam nhân giật nảy mình!

Bởi vì tò mò, mà không có đi phó bản bên trong khổ luyện, mà là tại trước máy truyền hình xem cái này kỳ tiết mục Trần Anh Hùng, tại thấy cảnh này thời điểm, phốc một ngụm đem chính mình vừa mới uống vào miệng bên trong cà phê phun tới. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.