Chương  79:  trong cái này ngang người ủng hộ rất ngưu bức

Chương  79:  trong cái này ngang người ủng hộ rất ngưu bức

(giữ gốc canh thứ hai, bộc phát báo trước)

Ngày tám tháng mười hai, Napoli cùng Lyon đại quyết chiến một ngày trước, ngày này buổi sáng, Napoli sẽ không tiến đi huấn luyện, toàn đội tại Castel Volturno sân tập luyện tập hợp, sau đó thống nhất cưỡi đội bóng xe buýt đi Napoli sân bay, lại ở nơi đó thừa đi máy bay bay hướng Pháp quốc Lyon.

Mà tại sân tập luyện, Trần Anh Hùng bị hết thảy đồng đội trêu tức cùng trêu chọc, mỗi người khi nhìn đến trên mặt hắn chỗ nổi lên tiếu dung đều lộ ra thu không ra được dâm đãng. . .

"Làm a! Ta cùng nữ nhân kia thật không quan hệ!" Trần Anh Hùng không đợi người khác mở miệng, liền chính mình trước giải thích.

"Đừng giả bộ, Anh Hùng! Tiểu tử ngươi lúc nào cùng nàng cấu kết lại?"

"Đúng vậy a đúng a! Thành thật khai báo!"

"Napoli quyết không bạc đãi bất kỳ một cái nào người thành thật, thế nhưng cũng sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào dựa vào nơi hiểm yếu chống lại địch nhân!"

Trần Anh Hùng liếc mắt. Cái này không phải liền là "Thẳng thắn sẽ nghiêm trị, kháng cự sẽ khoan hồng" . . . Ách không, là "Thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị" Ý phiên bản sao?

Còn có người chua chua nói: "Ta còn thật cao hứng Canalis sẽ vì khích lệ chúng ta chuyên môn hi sinh nhan sắc đâu, nào nghĩ tới. . . Người ta là đang cấp Anh Hùng một người động viên!"

"Ta liền không hiểu rõ, Anh Hùng ngươi đối những nữ nhân kia có cái gì lực hấp dẫn?"

Liền ngay Mazzarri khi nhìn đến Trần Anh Hùng về sau, trên mặt cũng nổi lên nụ cười ý vị thâm trường, nụ cười này khiến cho Trần Anh Hùng hết sức muốn đi lên giải thích cho hắn nói rõ lí do, chính mình cùng cái kia Canalis thật không quan hệ!

An Đông Nội Lạp. Canalis, Trần Anh Hùng là nghe nói qua, tại Napoli địa khu như thế nổi tiếng đại chúng tình nhân, chính mình cái này đồ háo sắc nếu là không rõ mới là lạ.

Chỉ bất quá chính mình không thường thường xem tivi, cho nên cũng chỉ là nghe nói qua tên của nàng, tại một ít báo chí cùng trên tạp chí đã từng liếc về qua hình của nàng, nhìn đúng là một cái mỹ nữ, hết sức khêu gợi bộ dáng.

Hắn cũng biết vị mỹ nữ kia vẫn luôn là Napoli đáng tin fans hâm mộ, nghe nói nàng còn là mình fans hâm mộ. Một cái mỹ nữ cho mình làm fans hâm mộ, khiến cho Trần Anh Hùng rất có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh. Nhưng cũng không nghĩ tới đối phương vậy mà lại lớn mật đến tại trên TV công khai tỏ tình cấp độ. . .

Đây coi là chuyện gì xảy ra a!

Là lấy chính mình trêu đùa sao?

Trần Anh Hùng tới Ý hơn một năm, cũng biết Ý nữ nhân, nhất là nữ minh tinh nhóm đều rất khai phóng, bất quá chuyện này lần thứ nhất phát sinh ở trên đầu của hắn, vẫn là để hắn hơi ngoài ý muốn.

Mà lại là tại như vậy mấu chốt thời điểm. . .

Nếu không phải rõ Canalis từ nhỏ đã duy trì Napoli, Trần Anh Hùng thực sự hoài nghi đây có phải hay không là Lyon phái tới chuyên môn làm phá hư nằm vùng. . .

Trần Anh Hùng tại các đồng đội ước ao ghen tị trêu chọc bên trong, ngồi lên từ Napoli bay hướng Lyon máy bay.

※※※

Tại Ý trong nước cùng Trung Quốc trong nước, có quan hệ chuyện này đưa tin cũng không ít, Canalis nhảy lên trở thành toàn bộ Ý đều biết danh tự.

Không ít truyền thông đều lấy "Napoli gợi cảm nữ thần diễm vũ khích lệ đội bóng, như thắng trận nguyện lấy thân báo đáp Trần Anh Hùng" làm chủ đề đưa tin chuyện này.

Lại phối hợp Canalis gợi cảm yêu diễm ảnh chụp, hết sức hấp dẫn ánh mắt.

Không ít người Ý, nhất là Ý người phương bắc càng là bắt đầu rõ tại phương nam Napoli, còn có như thế một cái vưu vật, nàng dáng người gợi cảm, khuôn mặt thanh tú, nhưng lại có mê người yêu diễm khí tức. . . Tóm lại, nàng là loại kia ở trước mặt ngươi cởi sạch quần áo, ngươi nếu như còn có thể cự tuyệt đi liền cũng không phải đàn ông nữ nhân.

". . . Canalis tại Napoli địa khu tương đối nổi danh, nhưng là để ý lớn lợi cả nước phạm vi bên trong, tiếng tăm vẫn là kém chút. Bất quá chuyện này để cho nàng trở nên có danh tiếng, hiện tại mỗi người đều tại đoán, nếu như Napoli thật thắng bóng, nàng có phải thật vậy hay không muốn làm Trần Anh Hùng chiến lợi phẩm, mặc hắn xử trí?"

Kỳ thật chuyện này mới là truyền thông cùng Ý các nam nhân thảo luận tiêu điểm.

Cam kết tương tự tại Ý mỹ nữ cùng quả bóng ở giữa thường thường phát sinh, nổi danh nhất liền là lưới Mã giáo chủ Ferilli tại Roma đoạt giải quán quân về sau thoát y chúc mừng, dẫn tới Roma fans hâm mộ chịu khuynh đảo.

Tại Ý, chuyện như vậy tầng tầng lớp lớp, chỉ cần ngươi chịu vì nào đó chi đội bóng cởi quần áo, thản ngực lộ sữa, như vậy ngươi chính là chi kia đội bóng giáo mẫu.

Nhưng tình huống lần này lại có chỗ khác biệt, bởi vì Canalis không phải cởi quần áo đơn giản như vậy, nàng là trực tiếp muốn cùng Trần Anh Hùng lên giường!

Lớn mật như thế, tại cởi mở Ý cũng đúng là hiếm thấy. . . Đều như thế đi, Canalis lại còn là không lửa, liền không có thiên lý!

Tại Trung Quốc trong nước, cũng không ít Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá quen biết vị này Napoli gợi cảm nữ thần, không ít người quay ảnh chụp tự sướng: "Dựa vào a! Dạng này cực phẩm tự nhiên chủ động ôm ấp yêu thương! Anh Hùng thật sự là tốt diễm phúc!"

"Anh hùng ca, ngươi cũng như vậy hoa tâm, nữ nhân nhiều cũng không dùng đến, không dung điểm cho ta đi?"

"Đá bóng liền là tốt! Ta về sau cũng phải để cho con trai của ta học đá bóng!"

"Trên lầu, vậy ngươi nhưng ngàn vạn muốn trực tiếp đưa ra nước ngoài, đừng ở trong nước giày vò!"

"Ước ao ghen tị!"

"Kỳ thật căn bản liền là lăng xê a? Ta mới không tin một nữ nhân sẽ thật chủ động cùng một người đàn ông xa lạ lên giường. . ."

Nhưng bất kể có phải hay không là lăng xê, tối thiểu nhất An Đông Nội Lạp. Canalis cái tên này trong vòng một đêm truyền khắp đại giang nam bắc, còn ra nước ngoài, tại Trung Quốc cũng đưa tới không nhỏ lực ảnh hưởng. Nói không chắc còn sẽ có Trung Quốc thương gia bén nhạy phát giác được cơ hội buôn bán, đi mời nàng tới Trung Quốc phát ngôn đây. . . Muốn thật sự là nói như vậy, Canalis khẳng định sẽ càng đắc ý nàng cái này hành động kinh người.

※※※

Ý cùng Trung Quốc trong nước cũng đang thảo luận Canalis, Trần Anh Hùng cùng hắn các đồng đội thì đã tới Lyon.

Lần này sân khách hành trình, muốn so đi St. Petersburg thoải mái hơn, trên không trung không có gặp được có thể làm cho máy bay rơi xuống loạn lưu, cũng không có gặp được hỏng bét thời tiết, bọn hắn lên đường bình an đã tới Lyon.

So Napoli dựa vào bắc Lyon mùa đông y nguyên rất lạnh, nhưng không có tuyết rơi.

Từ trên máy bay xuống tới liền thấy xán lạn ánh nắng Napoli cầu thủ có người dám động nước mắt tiêu xài một chút —— tại đã trải qua St. Petersburg sân khách hành trình về sau, có thể tại sân khách gặp được khả ái như thế thời tiết, thật là khiến người ta tâm tình vui vẻ, lập tức liên lòng tự tin đều đi theo bành trướng —— có thời tiết như vậy trợ trận, sân khách đánh bại Lyon tính toán cái chim a!

Napoli liền là tự tin như vậy, một chút cũng không có cảm thấy sân khách tác chiến thì thế nào.

Cứ việc các truyền thông đều nói trận đấu này đối với Napoli tới nói thắng trận là rất không có khả năng, bọn hắn có thể cam đoan không thua bóng liền đã muốn cám ơn trời đất.

Còn có truyền thông đã cho Napoli tìm xong lý do —— cái tiểu tổ này bên trong trước mắt tâm tính nhất cân bằng buông lỏng nhất hẳn là Napoli, bởi vì bọn hắn mặc kệ kết quả gì đều khẳng định ra biên. Đối với thời gian qua đi mười tám năm lần thứ nhất tham gia Champions League giải đấu Napoli tới nói, có thể tiểu tổ ra biên cũng đã là thiên đại thắng lợi. Tiểu tổ thứ nhất cùng tiểu tổ thứ hai loại chuyện này, thật không thể quá mức xoắn xuýt. Cho nên nếu như Lyon tại chính mình sân nhà biểu hiện ra vô cùng cường ngạnh thái độ, biểu hiện ra thề sống chết thắng trận khí thế loại này, như vậy Napoli nói không chắc liền chọn biết khó mà lui, lựa chọn một trận thất bại. Dù sao Napoli không có đạo lý cùng Lyon cùng chết, liền vì một tiểu tổ thứ nhất, nếu như đả thương mấy tên chủ lực cầu thủ làm sao bây giờ?

Cứ như vậy, chỉ cần Lyon có thể tại chính mình sân nhà đánh bại Napoli, như vậy mặc kệ tại Anfield thi đấu là kết quả gì, Lyon đều tiểu tổ ra biên, hơn nữa còn là tiểu tổ thứ nhất ra biên.

Bởi vậy hết thảy tiền đề đều là. . . Thắng trận, Lyon nhất định phải thắng trận!

Tại bọn hắn sân nhà, nhìn thắng trận đồng thời không phải việc khó, nhưng khi Lyon đối mặt là năm nay Champions League lớn nhất hắc mã Napoli lúc, hết thảy liền trở nên có như vậy điểm không nhất định ý tứ. . .

※※※

". . . UEFA chủ tịch Platini tiên sinh đã xác định sẽ hiện trường quan sát Lyon sân nhà cùng Napoli ở giữa so tài. Hắn đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm xác nhận điểm này. . . Hắn còn biểu thị mặc dù mình là UEFA chủ tịch, thế nhưng làm một cái người nước Pháp, hắn hay là hi vọng thấy có càng nhiều Pháp quốc đội bóng có thể xuất hiện tại Champions League đấu vòng loại giai đoạn tranh tài. . ."

Ở đâu ngang cùng Napoli Champions League tiểu tổ thi đấu trước đó, Pháp quốc đài truyền hình phát hình như vậy một đầu tin tức.

Đây không phải một đầu hết sức làm người khác chú ý tin tức, thân là người nước Pháp UEFA chủ tịch, lựa chọn đến xem Lyon thi đấu, rất bình thường. Dù sao Lyon là những năm gần đây duy nhất có thể tại Champions League bên trên cho Pháp quốc quả bóng kiếm chút mặt mũi Ligue 1 đội bóng.

Dù sao trước mắt chỉ có Bordeaux xác định lấy được tiểu tổ ra biên quyền, thậm chí là tiểu tổ đệ nhất ra biên quyền. Nhưng 3 chi tham gia Champions League Ligue 1 đội bóng, cũng chỉ có một chi ra biên, nói ra cũng thật là làm cho Pháp quốc quả bóng người thấy thật mất mặt. Platini làm người nước Pháp, tự nhiên càng thật mất mặt. . .

Hắn lựa chọn tới hiện trường nhìn Lyon cùng Napoli thi đấu, tựa hồ chính là vì dùng phương thức như vậy biểu thị đối Lyon duy trì, đến cho Lyon động viên trợ uy.

Trong TV, Platini vẫn không quên cầm Lyon đối thủ Napoli trêu chọc một chút: ". . . Ta nghe nói, Ý có một vị mỹ nữ hứa hẹn nếu như Napoli có thể thắng bóng, nàng liền cùng Napoli cầu thủ lên giường. . . Ha ha, hết sức đáng tiếc ta không phải cái gì mỹ nữ, ta chỉ có thể dùng phương thức như vậy tới duy trì Lyon. . ."

Hiện trường có một vị Ý phóng viên hỏi: "Thân là UEFA chủ tịch, như thế công khai duy trì một chi đội bóng sẽ hay không không tốt lắm?"

Trước đó Platini liền đã từng biểu thị qua hắn hết sức ưa thích Barcelona quả bóng, hắn hi vọng Barcelona chiến thắng cái gì. . . Kết quả là bởi vì câu nói này, hắn tại Trung Quốc fans hâm mộ trong miệng thành Barcelona cha nuôi. Cũng làm cho không ít châu Âu truyền thông cho rằng Platini đối Barcelona có đủ loại chiếu cố tiến hành.

Bây giờ hắn như thế duy trì Lyon, tự nhiên cũng sẽ khiến truyền thông liên tưởng. Nhất là người Ý, thấy đường đường UEFA chủ tịch như thế công khai duy trì Lyon, đem Napoli coi là không có gì, bọn hắn đã cảm thấy rất khó chịu.

Platini đối mặt như thế mùi thuốc súng có chút nồng vấn đề, cũng không có thất thố, mà là mỉm cười đáp: "Ta chỉ là lấy một cái người nước Pháp thân phận để diễn tả đối Lyon duy trì, mà không phải lấy UEFA chủ tịch thân phận. Ta nghĩ ta trên khán đài vì Lyon vỗ tay, cũng sẽ không để Lyon nhiều vào mấy cái bóng, cam đoan cầm xuống trận đấu này a? Cho nên cái này không ảnh hưởng toàn cục."

Hắn mặt mỉm cười, lộ ra hết sức có phong độ cùng hàm dưỡng. Nói có lý có theo có tiết, chuyện trò vui vẻ ở giữa liền hóa giải Ý phóng viên không có hảo ý công kích. Những cái kia Pháp quốc các phóng viên đều vì biểu hiện của hắn vỗ tay lên.

Đây chính là chúng ta Pháp quốc đi ra UEFA chủ tịch, hắn là cỡ nào xuất chúng a!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.