Chương  80:  nếu như chúng ta thắng, Platini có thể hay không không cao hứng

Chương  80:  nếu như chúng ta thắng, Platini có thể hay không không cao hứng

"Đây không phải vô sỉ, đây quả thực là vô sỉ!" Platini tiếp nhận phỏng vấn về sau, có Ý phóng viên ngầm phàn nàn."Nào có như thế trắng trợn duy trì Lyon? Hắn là UEFA chủ tịch a! Nói cái gì 'Ta lấy người nước Pháp thân phận ' cẩu thí! Chính hắn không thừa nhận, liền cho rằng người khác đều là kẻ ngu sao!"

"Ta hiện tại đối Napoli thật vô cùng lo lắng. . ."

"Platini là cái gì người, chúng ta đều rất rõ ràng. Hắn làm những chuyện kia, chúng ta vô cùng rõ ràng. . . Nói cái gì UEFA tuyệt không thao túng thi đấu, hơn nửa năm Stamford Bridge sự tình chúng ta đều còn nhớ rõ đâu!"

Các phóng viên trong miệng chỉ "Hơn nửa năm Stamford Bridge sự kiện" nói là năm nay hơn nửa năm, Champions League bán kết, Chelsea tại sân nhà nghênh chiến Barcelona thi đấu.

Trước đó, Chelsea tại sân khách lấy được 0:0 thế hoà không phân thắng bại, cái này là vô cùng tốt thành tích. Trở lại sân nhà chỉ cần thủ thắng liền có thể tấn cấp trận chung kết.

Ghi tội trận đấu kia. . . Đến nay y nguyên có thụ tranh luận, trọng tài chính lại trong trận đấu trở thành hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính, hắn mỗi một lần xử phạt đều rất có tranh luận. Toàn trận đấu mặc khác gần như chỉ có một lần là hướng về Chelsea xử phạt, kết quả vẫn là kém. . . Cũng chính là lần kia sai lầm xử phạt cho Barcelona người phản bác lấy cớ —— "Ngươi nhìn, trọng tài chính đều đem chúng ta phạt xuống một người, các ngươi làm sao có ý tứ nói trọng tài chính là khuynh hướng chúng ta?"

Nhưng sự thật liền là như thế. . . Chelsea cầu thủ tại Barcelona trong cấm khu ngã xuống đất, trọng tài chính làm như không thấy. Barcelona cầu thủ tại chính mình trong cấm khu bóng ném, trọng tài chính làm như không thấy.

Ballack cùng Drogba thậm chí tức giận trong trận đấu, liên bóng đều không đá, liền vây quanh trọng tài chính lớn tiếng kháng nghị.

Nhưng là vô dụng.

Tại Chelsea sân nhà, tại mấy vạn tên Chelsea fans hâm mộ bóng đá hư thanh bên trong, Na Uy tịch trọng tài chính Tom. Hách yên tĩnh (tomhe N Ni Ng) một lần lại một lần bóp chết Chelsea hi vọng.

Nửa hiệp sau phút thứ tám mươi mốt, Pique tại vùng cấm địa bên trong ngừng bóng lúc xuất hiện sai lầm, bóng cao su đá vào hắn mở ra trên tay phải, rõ ràng như thế bóng ném trọng tài lại làm như không thấy. Lúc ấy Chelsea một bóng dẫn trước, nếu như cái này bóng ném bị phán penalty, Chelsea là có thể khóa chặt thắng cục.

Cái thứ hai bóng ném phát sinh ở bù giờ phút thứ năm, Ballack bên trong cấm khu sút gôn đá vào tiến lên phủ kín hậu vệ trái cánh tay, gần trong gang tấc trọng tài chính lại ra hiệu tiếp tục tranh tài. Lúc ấy Barcelona dựa vào Iniesta tại thứ chín mươi ba phút ghi bàn đem dù sao cũng hơn điểm lật thành 1: 1, mà nếu như cái giờ này bóng chắc chắn, Chelsea đem thông qua cái giờ này bóng tuyệt sát Barcelona, liên tục hai năm xâm nhập Champions League trận chung kết. Thế nhưng là trọng tài chính cũng không hề biểu thị.

Ngoại trừ hai cái này rõ ràng penalty bên ngoài, trọng tài chính còn có nhiều chỗ xử phạt vô cùng đáng giá thương thảo. Phút thứ hai mươi ba, Malouda cánh trái đột phá Alves, mặc dù trọng tài thổi phạt phạm lỗi, nhưng chậm kính biểu hiện phạm lỗi là tại vùng cấm địa bên trong mà không phải ở ngoài vùng cấm; phút thứ hai mươi sáu, Drogba dẫn bóng tiến vào vùng cấm địa, Abidal liền kéo mang đá đánh ngã ma thú, nếu như không có hắn phạm lỗi Drogba hẳn là có thể rất tốt hoàn thành một lần một mình đối mặt sút gôn, nhưng trọng tài không có biểu thị.

Đương nhiên, trọng tài chính không phải máy móc, là người, là người liền luôn sẽ phạm kém. Một trận đấu ra một hai lần sai lầm cũng không có gì. Thế nhưng là một trận đấu như thế tập trung phạm sai lầm, mà lại phạm sai lầm thụ hại phương tất cả đều là Chelsea, nhưng cũng làm người ta sinh nghi.

Sau trận đấu liền có truyền thông nghi vấn trọng tài chính xử phạt có vấn đề.

Mà Chelsea toàn đội trên dưới càng là hoàn toàn không thể tiếp nhận kết quả như vậy, tại sân nhà, bọn hắn không có bại tại Barcelona dưới chân, chiến thuật của bọn hắn thành công, đám cầu thủ phát huy tốt đẹp, mãi cho đến 93 phút đồng hồ mới khiến cho hỏa lực cường đại Barcelona đá vào một bóng, mà nếu như không phải trọng tài chính quấy nhiễu tâm tình của bọn hắn, quả cầu này sẽ sẽ không xuất hiện còn khó nói đây. . . Bọn hắn thua ở trọng tài chính trên tay, loại này biệt khuất thua bóng phương thức, khiến cho Chelsea đám cầu thủ khó mà ức chế tức giận tâm tình. Thi đấu kết thúc về sau, Drogba cái thứ nhất xông lên sân bóng cùng trọng tài chính giằng co, lại bị các đồng đội kéo xuống thời điểm, hắn còn hướng về phía camera màn ảnh hô to: "Cái này thật mẹ hắn là quả sỉ nhục! Ngươi căn bản không xứng được tôn trọng! Ngươi làm sao có thể làm ra chuyện như vậy? Sỉ nhục! Sỉ nhục a! Ngươi thật mẹ hắn là quả sỉ nhục!" Hắn hướng về kết quả trọng tài chính hách yên tĩnh chỉ trỏ, tựa hồ muốn đem đối phương đâm nát.

Cuối cùng Barcelona bằng vào tiểu Bạch Iniesta ghi bàn, tiến quân Roma, đồng thời tại trong trận chung kết 2:0 đánh bại MU, Guardiola làm huấn luyện viên đội bóng cái thứ nhất mùa giải liền lấy được Lục Quan Vương, cái này Champions League quán quân cực kỳ trọng yếu. Mà ngược dòng tìm hiểu trở về, trận này bán kết chỉ sợ mới là Barca mộng ba đội vương triều nhất cực kỳ trọng yếu từng bước. . .

Sau trận đấu các truyền thông nhao nhao nghi vấn trận đấu này, bất quá bọn hắn muốn so với cái kia đơn thuần tức giận fans hâm mộ bóng đá lý tính nhiều, bọn hắn không có chỉ trích Barcelona thu mua trọng tài, bởi vì cái này độ khó rất lớn, mà lại Barcelona cũng rất không có khả năng đi làm loại chuyện này.

Kỳ thật đáp án rất đơn giản, tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía UEFA chủ tịch Platini.

Platini không chỉ một lần biểu đạt qua đối Barcelona ủng hộ và yêu thích, cái này vì hắn thắng được "Phổ cha nuôi" khen ngợi. Thế nhưng lần này, cùng Barcelona quan hệ không lớn, đổi thành còn lại đội bóng tại trận đấu này bên trong gặp được Chelsea, bọn hắn cũng sẽ được lợi.

Bởi vì cái này căn bản liền là UEFA cùng Premiership một lần đọ sức.

Từ 0 6- 07 mùa giải bắt đầu, 07-0 8 mùa giải, 0 8-0 9 mùa giải, liên tục ba cái mùa giải, Champions League giải đấu Tứ Cường bên trong đều có 3 chi nước Anh đội bóng, đồng thời cái này 3 chi đội bóng đều như thế, tất cả đều là MU, Chelsea cùng Liverpool. Khác biệt duy nhất chỉ có mặt khác một chi đội bóng. 0 6- 07 mùa giải là AC Milan, còn lại hai quả mùa giải tất cả đều là Barcelona.

Không chỉ có như thế, từ 04- 05 mùa giải lên, liên tục năm cái mùa giải, đều có một chi đến từ Premiership đội bóng xâm nhập trận chung kết, đồng thời hai lần đoạt giải quán quân. 07-0 8 mùa giải Champions League trận chung kết càng là biến thành nước Anh nội chiến, MU cùng Chelsea tại Luzhniki sân bóng trong mưa to kịch chiến 120 phút đồng hồ bất phân thắng bại, cuối cùng thông qua penalty quyết thắng.

Mà lên quả mùa giải Champions League bán kết mắt thấy cũng có cực lớn hi vọng phát triển thành nước Anh nội chiến, lúc này không thể nhịn được nữa Platini rốt cục xuất thủ! Hắn tuyệt đối không thể chịu đựng đại biểu cho châu Âu cấp cao nhất vinh dự nhất cao cấp Champions League trận chung kết biến thành châu Âu Cup FA!

Đang quan sát hiệp một về sau, phát hiện Chelsea hết sức ương ngạnh, vậy mà tại sân khách 0:0 cầm hòa Barcelona, chuyện xưa chiếu cái này nước tiểu tính phát triển tiếp, chỉ sợ khán giả lại được lặp lại thấy Chelsea cùng MU hai chi đội bóng hội sư trận chung kết. . . Những cái kia đến lúc đó mở ti vi xem Champions League trận chung kết khán giả thấy giao đấu song phương lúc, có thể hay không cho là chính mình xuyên việt về một năm trước đâu này?

Kỳ thật Platini đối Premiership bất mãn từ xưa đến nay, chỉ bất quá trước kia hắn không nắm quyền. Bây giờ thành UEFA chủ tịch, đương nhiên muốn giết giết nước Anh quả bóng uy phong. Hắn cho rằng Giải Ngoại Hạng Anh loại kia truy cầu kim tiền thái độ đối với quả bóng là một loại tổn hại, cứ thế mãi, quả bóng liền bị tiền tài triệt để khống chế. Hắn hi vọng thoát ly Premiership phương thức kinh doanh lý niệm, thế là hắn bắt đầu giày vò tân chính, yêu cầu đến năm 2012 dừng, hết thảy đội bóng đều muốn thu chi cân bằng, chuyển nhượng tài chính nhất định phải đến từ chính mình kinh doanh thu nhập, mà không thể tiếp nhận từ bên ngoài đến bơm tiền. Đây đối với rất nhiều đều là từ bên ngoài đến vốn liếng thu mua Premier League tới nói, đơn giản liền là sấm sét giữa trời quang.

Tại kinh tế bên trên phiếu Premier League cổ, hắn lại bắt đầu tại thi đấu bên trên nghĩ cách. Giải Ngoại Hạng Anh không về hắn quản, thế nhưng UEFA Cup cùng Champions League là địa bàn của hắn a, ở đây còn không phải hắn định đoạt?

Cho nên mới có năm nay hơn nửa năm Stamford Bridge một màn kia.

Sau trận đấu hách yên tĩnh thừa nhận hắn ở trong trận đấu đi ra một ít xử phạt, hết sức hiển nhiên đây là đem trách nhiệm toàn nắm ở chính mình trên người mình cách làm.

Nhưng vẫn là có rất nhiều truyền thông đem đầu mâu chỉ hướng Platini lãnh đạo UEFA.

UEFA thủy chung kiên trì kết quả rút thăm đều là ngẫu nhiên, thế nhưng là mấy lần đem những cái kia có mánh lới đội bóng an bài cùng một chỗ, lần một lần hai có thể nói là trùng hợp, ba lần bốn lần năm lần đâu này? Liền không thể không nói có cho rằng an bài nhân tố.

Thiên hạ quạ đen đen, FIFA đều có mua chuộc để trúng cử bê bối, AFC qua nhiều năm như vậy liên quan tới Đông Á cùng Tây Á tranh đoạt cũng dùng bất cứ thủ đoạn nào, cho nên mong muốn đơn phương cho rằng UEFA liền là công chính công bằng hiệu suất cao liêm khiết cơ cấu, không thể nghi ngờ là thế kỷ này buồn cười lớn nhất.

Những cái kia đưa tin châu Âu quả bóng châu Âu các truyền thông đối với UEFA là đức hạnh gì vô cùng rõ ràng, liên quan tới UEFA phê bình âm thanh cũng bên tai không dứt. Thế nhưng UEFA luôn luôn có biện pháp đem những âm thanh này ấn xuống. Dù sao bọn hắn thống trị toàn bộ châu Âu quả bóng, quyền lực lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Bây giờ, có Ý phóng viên lo lắng Platini sẽ đem hắc thủ vươn hướng Napoli sân khách khiêu chiến Lyon trận đấu này.

Lý do?

Quá đơn giản, Platini là người nước Pháp, hắn luôn luôn muốn vì Pháp quốc quả bóng lợi ích suy tính, bằng không ở trong nước hắn cũng không tiện bàn giao.

Porto rất rõ ràng không cách nào cho Pháp quốc quả bóng mang đến cái gì vinh quang, chỉ có Lyon biểu hiện mới có thể bảo chứng Ligue 1 đội bóng Champions League ghế, đây chính là cực kỳ trọng yếu. Không dùng được biện pháp gì, cũng nhất định phải cam đoan Lyon xuất hiện tại hạ một giai đoạn đấu vòng loại bên trong, sau đó lại đem bọn hắn cùng Lyon khổ chủ Real Madrid rút đến cùng một chỗ. . . Real Madrid là có thể tiếp tục mộng tám, mà bên trong ngang gần như tương đương được cử đi bên trên Top 8.

Bàn tính này đá thật tốt. . .

Bất quá, trở lên tất cả đều là các ký giả suy đoán, tại khuyết thiếu chứng cứ, thậm chí ngay cả thi đấu đều không bắt đầu đá trước đó, bọn hắn là không thể như thế võ đoán nhảy ra Hàm Sa Xạ Ảnh chỉ trích Platini.

Hết thảy đáp án cùng chân tướng, đến thời điểm tranh tài, liền đều rõ ràng. . .

※※※

Cùng xấu bụng các phóng viên so ra, Napoli đám cầu thủ hiển nhiên không nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn thậm chí nâng được Platini đến xem trận đấu này làm vinh hạnh của bọn hắn, bọn hắn may mắn tại UEFA chủ tịch trước mặt thể hiện ra một cái ưu tú nhất Napoli.

Nói không chắc, còn có thể bởi vậy thu hoạch được UEFA ưu ái đây. . .

Bọn hắn đương nhiên rõ Platini là người nước Pháp, nhưng hết sức hiển nhiên tất cả mọi người nguyện ý tin tưởng như thế một đại nhân vật nói chuyện là có trọng lượng có nguyên tắc, hắn nói chính mình là lấy người nước Pháp thân phận tới duy trì Lyon cái kia chính là như thế.

Làm một cái người nước Pháp, hắn cho Lyon ủng hộ cũng rất bình thường nha. . . Trận đấu này trước Maradona cũng còn vì Napoli ủng hộ đâu, hắn liên người Ý đều không phải là.

Bất quá Trần Anh Hùng chợt hỏi một vấn đề, khiến cho không ít đồng đội trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

"Các ngươi nói. . . Nếu như chúng ta tại sân khách thắng Lyon, Platini có thể hay không không cao hứng?"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.