Chương 81: Phải cẩn thận Platini!

Chương 81: Phải cẩn thận Platini!

Đem Platini xuất hiện tại trên đài hội nghị thời điểm, đã ngồi tại vị trí trước những chính giới đó, giới kinh doanh cùng quả bóng giới xã hội danh lưu nhóm nhao nhao đứng dậy, hướng về Platini chào hỏi, nắm tay. Làm Pháp quốc truyền kỳ ngôi sao bóng đá, bây giờ lại là UEFA chủ tịch, Platini tại người nước Pháp trong suy nghĩ có được khá cao nhân khí.

Lyon câu lạc bộ chủ tịch Horace dẫn lĩnh Platini đi tới đài chủ tịch hàng trước chính giữa, nơi này là xem tranh tài vị trí tốt nhất.

Lúc này hai bên cầu thủ còn tại làm nóng người, buồn bực ngán ngẩm trực tiếp truyền hình màn ảnh cấp tốc bắt được Platini đến, cùng trên đài hội nghị "Rầm rộ" .

Napoli chủ tịch De Laurentiis cũng đi theo đội bóng đi tới sân khách, cho đội bóng động viên, bất quá hắn cũng không có ngồi tại trên đài hội nghị, mà là lựa chọn bên trong một cái bao sương, ngồi ở chỗ này cùng đội bóng tổng giám đốc so cương cùng một chỗ xem so tài.

Bọn hắn cũng từ TV trong màn hình thấy được Platini xuất hiện thân ảnh.

"Thật sự là cảnh tượng hoành tráng." So cương cười nói, trong giọng nói nghe không ra đối cái này UEFA người cầm quyền có cái gì kính ý.

"Nơi này là người ta sân nhà nha." De Laurentiis lắc đầu, đem ánh mắt từ TV trên màn hình thu hồi lại, một lần nữa nhìn chằm chằm trên sân bóng đang làm nóng người đám cầu thủ.

Kỳ thật trận đấu này Napoli hẳn là không có áp lực gì, bởi vì bọn hắn đã trước giờ xuất hiện, Lyon bên kia cũng tương đối vui vẻ, cho rằng trận đấu này khẳng định là hữu nghị thứ nhất, thi đấu thứ hai. Đã trước giờ ra biên Napoli bán cái nhân tình Lyon, hai chi đội bóng dắt tay ra biên, cực đều vui vẻ a.

Nhưng De Laurentiis không nghĩ như vậy. Bại bởi Lyon, chính mình đội bóng liền phải lấy tiểu tổ thứ hai ra biên, sau đó vòng một mười sáu liền cùng chết Barcelona dạng này thế lực bá chủ sao?

Dựa vào cái gì Napoli muốn hi sinh chính mình, thành toàn người khác, cử đi Lyon đi tiểu tổ thứ nhất, mà chính mình tới đối mặt những cái kia siêu cấp khó đối phó đối thủ.

Cho nên hắn thật tán thành Mazzarri nói lên "Muốn tranh tiểu tổ thứ nhất" cái mục tiêu này. Chúng ta Napoli người cho tới bây giờ cũng không phải là hi sinh chính mình tác thành cho hắn người người tốt!

Hắn nghĩ tới một việc. Tại thi đấu trước, hắn nhận được quan hệ tương đối tốt phóng viên điện thoại, nhắc nhở hắn phải chú ý Platini. Hắn không có hiểu rõ tại sao phải cẩn thận Platini. Chẳng lẽ là bởi vì hắn công khai tuyên bố duy trì Lyon, tới hiện trường cho Lyon động viên? Vậy cái này có gì phải sợ? Lyon cầu thủ không có khả năng bởi vì Platini duy trì liền như bị điên, Platini nhưng không có lực ảnh hưởng lớn như vậy. . . Nếu như đổi thành Maradona tới hiện trường nhìn Napoli thi đấu, Napoli toàn đội trên dưới cũng có càng lớn khả năng biến thân siêu nhân.

Platini cũng không phải Lyon nhân vật truyền kỳ, đối với Lyon lực ảnh hưởng làm sao có thể cùng Maradona đối với Napoli lực ảnh hưởng đánh đồng đâu này?

Cái kia cẩn thận hắn làm gì? Chẳng lẽ lại hắn còn có thể tự mình ra sân trợ giúp Lyon đá bóng sao?

Ha ha ha!

Một nghĩ tới chỗ này, De Laurentiis liền sẽ nhịn không được bật cười —— cái này quá hoang đường!

※※※

Platini ngồi tại chỗ ngồi của mình, còn cùng người chung quanh hàn huyên.

Horace lộ ra thật cao hứng, có thể làm cho Platini như vậy đại nhân vật tới hiện trường xem so tài, mà lại công khai tỏ thái độ duy trì Lyon, đó là Lyon vinh hạnh, đối với Lyon sĩ khí cũng tuyệt đối là một lần tăng lên. Hắn cho rằng Lyon đã có thể thắng được trận đấu này. . .

Napoli lại thế nào hắc mã, tại trong chúng ta ngang sân nhà, chẳng lẽ còn có thể đen được lên?

Đến lúc đó chúng ta có được cường đại sân nhà ưu thế, chỉ là sân nhà fans hâm mộ hư thanh, liền đầy đủ để cho các ngươi chân đều không thẳng lên được!

Platini chỉ là chuyên chú nhìn chằm chằm sân bóng, cứ việc lúc này, trên sân bóng còn không có cái gì, song phương làm nóng người cầu thủ đều đã rời sân.

Hắn xuất thần mà nhìn chằm chằm vào sân bóng, ánh mắt thâm thúy, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Có lẽ là đang suy nghĩ châu Âu quả bóng phát triển đại kế đi. . .

Nhưng trên thực tế, Platini đang nghĩ tới lại là. . . Trận đấu này sẽ không ra cái gì chỗ sơ suất a?

※※※

Horace coi là Napoli lại ở sân khách biểu hiện rất tồi tệ, nhưng sự thật đầy đủ cùng hắn suy nghĩ không giống nhau.

Napoli cũng không biết là ăn đồ vật gì, từ thi đấu ngay từ đầu cứu nghẹn gần nổ phổi, không hề khiếp tràng biểu hiện, tại sân khách đánh lên ổn thủ phản công ở đây ngang ghét nhất một bộ chiến thuật.

Tất nhiên phải thắng bóng, khẳng định phải có sách lược, không thể dựa vào đầy bầu nhiệt huyết, liều là liều không ra thắng lợi.

Mazzarri rõ Lyon nóng lòng giành được tranh tài thắng lợi, bọn hắn lại có lợi thế sân nhà, Lyon chắc chắn sẽ không lựa chọn co đầu rút cổ chiến thuật, cho nên bọn hắn sẽ ép đi ra tấn công, chờ mong dùng mãnh liệt thế công cùng nhanh chóng ghi bàn, khiến cho Napoli hành quân lặng lẽ, tiếp nhận làm vật làm nền hiện thực.

Tại hiểu rõ Lyon chiến lược về sau, Mazzarri cho đội bóng chế định chiến thuật liền là phòng thủ phản kích.

Đây tuyệt đối không phải tiêu cực phòng thủ phản công, mà là một khi có cơ hội liền phải nhanh trước cắm tiếp viện tấn công cái chủng loại kia phòng thủ phản công, tại thời gian cực ngắn bên trong hình thành cục bộ bên trên nhân số ưu thế, áp chế Lyon một cái nào đó điểm, từ đó đạt tới để bọn hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, trăm ngàn chỗ hở cấp độ, bởi như vậy Napoli tấn công liền tốt đá nhiều.

Cho nên khi Napoli tại phản công bên trong thể hiện ra tấn mãnh khí thế lúc, từ Lyon chủ tịch, cho tới Lyon fans hâm mộ bóng đá thấy rất giật mình, cũng liền không như vậy để cho người ta thấy ngoài ý muốn.

※※※

Ý xướng ngôn viên hết sức hưng phấn: "Napoli tại sân khách cũng không có mặt trong ngang khí thế hù dọa ngã, bọn hắn bày ra dũng khí của mình!"

Cũng là Lyon đội đối Napoli triển hiện ra khí thế thấy giật mình cùng không hề chuẩn bị —— bọn hắn quá mức tin tưởng kinh nghiệm, cho rằng đã tiểu tổ trước giờ ra biên Napoli không đáng chấp nhặt với bọn họ, cùng chết.

Cho nên thi đấu bắt đầu mười lăm phút, đừng nhìn Napoli đá chính là phòng thủ phản công, khống chế bóng suất cũng không bằng Lyon cao, thế nhưng là có uy hiếp sút gôn số lần, Napoli xa xa dẫn trước —— 3: 1.

Napoli tổng cộng ba lần sút gôn, cái này ba lần sút gôn tất cả đều là hết sức gặp nguy hiểm cái chủng loại kia, mà bên trong ngang đâu này? Cũng hầu như chung liền một sút sút gôn, cước này sút gôn còn lệch không hợp thói thường. . .

Mazzarri đứng ở đường biên, một mặt bình tĩnh, nội tâm lại hết sức kích động —— chiếu tình huống này phát triển tiếp, Napoli sân khách đánh bại Lyon thật không phải cái gì thiên phương dạ đàm!

Cầm tới tiểu tổ thứ nhất, chúng ta là có thể tại Champions League đấu vòng loại bên trên đi càng xa một chút!

Chúng ta phải ghi bàn! Phải nhanh một chút ghi bàn! Một khi dẫn trước, thi đấu liền đem triệt để tiến vào quỹ đạo của chúng ta!

Mazzarri chui nắm nắm đấm.

※※※

Phút thứ hai mươi mốt, trận đấu này thứ một cái ** rốt cục tiến đến.

Napoli trước trận phản động tấn công, Hamsik vị trí di chuyển về phía trước, Cassano từ đường biên vương đường giữa dẫn bóng, sau đó đem quả bóng truyền cho Hamsik, tiếp lấy hắn cải biến chính mình phương hướng đi tới, quay người hướng vùng cấm địa cắm tới.

Ngay tại hắn cùng Lyon tuyến hậu vệ bảo trì song song thời điểm, Hamsik thẳng chuyền bóng đưa đến. Cassano tại tuyến phòng ngự sau lưng tiếp vào bóng, sau đó đối mặt phóng ra thủ môn Lloris lên chân sút gôn!

Chân hắn cổ tay lắc một cái, quả bóng hoạch xuất ra một đạo gào thét, lách qua phóng ra thủ môn Lloris, sau đó. . . Rơi vào khung thành!

"Bóng —— bóng vào á! ! !" Napoli xướng ngôn viên liều lĩnh đứng lên hô to, phảng phất bọn hắn đã thắng được thi đấu như thế.

Trên thực tế, bắt đầu dẫn trước cùng giành được thi đấu vẫn là có quan hệ rất lớn. . .

Trước máy truyền hình cùng hiện trường Napoli fans hâm mộ bóng đá biểu hiện lúc hoàn toàn tương tự, bọn hắn giơ cao hai tay, hé miệng lớn tiếng reo hò, chúc mừng đội bóng mỹ diệu bắt đầu.

Mà ngày ngươi lan sân bóng thì bị đủ loại huyên náo âm thanh lấp đầy, đến mức lao nhanh chúc mừng ghi bàn Cassano đều không có nghe được trọng tài chính dồn dập còi huýt. . .

Đừng nói hắn, liền ngay còn lại Napoli đám cầu thủ đều không có nghe được, Trần Anh Hùng là cái thứ nhất giang hai cánh tay chạy hướng về Cassano, dự định cùng hắn ôm chúc mừng, tiếp lấy càng nhiều cầu thủ cũng lao đến.

Nhưng Paul. Cannavaro lại đang không ngừng phất tay ra hiệu mọi người trở về thủ!

Trên mặt hắn biểu lộ lo lắng muôn phần!

Bởi vì trọng tài chính cũng không có phán cái này ghi bàn hữu hiệu, mà là phán quyết Cassano việt vị!

Kịp phản ứng Lyon đám cầu thủ cấp tốc mở ra sân sau free kick, nhưng lúc này, không ít Napoli đám cầu thủ tất cả đều phía trước trận chúc mừng ghi bàn, căn bản là không có cách trở về thủ!

"A . . . chờ chút. . . Đây là! Đây là Lyon phản công! Chuyện gì xảy ra?" Napoli xướng ngôn viên cũng choáng váng.

"Napoli ghi bàn bị phán vô hiệu, bọn hắn việt vị trước đây. . . Lyon bắt lấy cơ hội lần này, bọn hắn cấp tốc phát ra sân sau free kick, mà Napoli cầu thủ lúc này đều còn tại trước trận chúc mừng ghi bàn đâu!"

"Đây là Lyon cơ hội! ! !"

Nhìn trên đài Lyon fans hâm mộ bóng đá từ vừa rồi hư thanh đến bây giờ tiếng hoan hô, chuyển biến thật nhanh.

Nhưng Napoli fans hâm mộ liền có vẻ hơi chuẩn bị không đủ, bọn hắn toàn bộ cứ thế ngay tại chỗ, có ít người còn duy trì hai tay nâng quá đỉnh đầu chúc mừng tư thế.

Phát hiện không hợp lý Napoli đám cầu thủ một mặt kinh ngạc, không ít người đã bắt đầu trở về đuổi, nhưng bọn hắn lại nhanh có thể nhanh hơn được phi hành bên trong quả bóng sao?

Lyon 3 truyền hai ngã liền đi tới trước khung thành, sau đó có Lyon tiền đạo Delgado một sút sút mạnh, quả bóng bay vào khung thành. . .

Chuyển trong nháy mắt, từ Napoli ghi bàn biến thành Lyon ghi bàn.

Lần này không có bén nhọn chói tai còi huýt đi ra phá hư bầu không khí, tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía trọng tài chính, muốn nhìn một chút hắn làm sao xử phạt. Chỉ gặp trọng tài chính chỉ hướng bên trong vòng —— ghi bàn hữu hiệu!

"Úc úc úc úc úc úc!"

Lyon fans hâm mộ bóng đá phát ra thét dài, chúc mừng ghi bàn.

Mà Napoli fans hâm mộ bóng đá thì hai tay ôm đầu, như gặp sét đánh!

Napoli đám cầu thủ không làm, bọn hắn xông về trọng tài chính, quơ cánh tay, lớn tiếng a xích: "Đây là có chuyện gì! Rõ ràng là chúng ta đá vào bóng!"

"Ta muốn ngươi cho chúng ta một cái thuyết pháp! Một cái thuyết pháp! Chúng ta ghi bàn không có vấn đề gì cả!"

"Việt vị? Ta càng cái gì vị? Ngươi quả ngốc. . ." Cassano đang muốn trách mắng nói tục đâu, liền đã bị đồng đội cho kéo ra ngoài. Mọi người đều biết tính tình của hắn, nếu để cho hắn câu này thô tục mắng ra, chỉ sợ ít nhất xòe ra thẻ vàng. . .

"Liền coi như chúng ta việt vị, ngươi là có hay không hẳn là chờ chúng ta trở về lại để cho Lyon mở free kick?"

"Ngươi xử phạt căn bản cũng không đúng!"

"Tuyệt đối không thể có thể việt vị! Chúng ta tuyệt đối không thể có thể việt vị!" Trần Anh Hùng gầm thét, gần như muốn đem trọng tài chính ăn như thế."Cái này ghi bàn không hề có một chút vấn đề! ! Đáng chết! Không hề có một chút vấn đề! Ngươi xử phạt là không có căn cứ!"

Một đám tức giận Napoli cầu thủ vây quanh trọng tài chính, hướng hắn phun bôi lên chấm nhỏ.

Đoán chừng cái này ca môn nhi trở về được tẩy nhiều lần mặt mới có thể đem trên mặt nước bọt rửa sạch sẽ. . .

※※※

Nhìn lấy vây công trọng tài chính Napoli cầu thủ, cùng đang ăn mừng ghi bàn Lyon cầu thủ, ngồi tại khách quý trong rạp Aurelio. De Laurentiis đột nhiên nghĩ đến trước đó vị kia quen biết phóng viên đối với hắn lời khuyên.

Phải cẩn thận Platini!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.