Chương  82:  cha ruột nha!

Chương  82:  cha ruột nha!

"Trọng tài chính cho rằng Cassano tại ghi bàn thời điểm việt vị, cho nên hắn phán Napoli ghi bàn vô hiệu. Sau đó Lyon nhanh phát free kick, thừa dịp đại đa số Napoli cầu thủ còn tại trước trận chúc mừng ghi bàn thời điểm, thông qua phản công đá vào một bóng, hiện tại đến phiên Lyon dẫn trước!"

"Napoli đám cầu thủ tức giận như thế, là bởi vì bọn hắn cho là mình ghi bàn không hề có một chút vấn đề! Là có hay không không có vấn đề đâu, để cho chúng ta nhìn xem pha quay chậm trọng phóng. . ."

Tại pha quay chậm bên trong, mỗi người đều thanh thanh sở sở thấy tại Hamsik chuyền bóng trong nháy mắt, Cassano còn rớt lại phía sau nửa người đâu, nói cách khác hắn căn bản không việt vị!

"Cái này. . . Đó là cái bóng tốt a! Là tuyệt đối bóng tốt a!" Napoli xướng ngôn viên không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy, hắn đang giải thích trên ghế hai tay ôm đầu, la to.

"Xem ra đến từ Thụy Điển trọng tài chính Svensson làm ra một lần sai lầm xử phạt. . . Không, phải nói là trọng tài biên Dương Sâm lần này nâng cờ cực kỳ trọng yếu. . . Hắn tại Cassano tiếp vào bóng về sau, quả quyết giơ lên cờ xí!"

"Không hề nghi ngờ, đây là một lần ngộ phán! Mà lại từ kết quả đi lên nói, là vô cùng nghiêm trọng ngộ phán! Bởi vì hắn không chỉ có khiến cho lẽ ra hào không tranh cãi ghi bàn biến thành vô hiệu, còn khiến cho vốn nên là dẫn trước một phương biến thành rớt lại phía sau một phương. . ."

"Ta cho rằng mặc dù việt vị là trọng tài biên Dương Sâm làm ra xử phạt, thế nhưng trọng tài chính Svensson xử phạt cũng đáng được thương thảo. Hắn hẳn là ở đâu ngang nhanh phát free kick thời điểm tạm dừng thi đấu, khiến cho Napoli đám cầu thủ trở lại chính mình nửa trận, lại lại bắt đầu lại từ đầu thi đấu. . . Tuy nói dạng này ghi bàn tại cái khác trong trận đấu cũng thường có phát sinh, nhưng thủy chung là tràn đầy tranh cãi."

Còn lại các quốc gia xướng ngôn viên cũng nhao nhao đối lần này xử phạt phát biểu lấy bọn hắn cái nhìn của mình.

Ở trên sân, Napoli đám cầu thủ phẫn nộ đơn giản muốn so Napoli xướng ngôn viên càng sâu gấp trăm lần!

Bọn hắn nhao nhao vây quanh trọng tài chính Svensson, hướng về hắn đại hống đại khiếu, hướng về hắn tạo áp lực, hi vọng hắn có thể cải biến chính mình xử phạt.

Nhưng làm sao có thể? Có rất ít trọng tài chính lại làm ra xử phạt về sau lại sửa đổi xử phạt. . . Nói thật, nếu như hắn bởi vì xuất hiện sai lầm tính xử phạt, nhận trừng phạt khả năng còn không có bức bách tại cầu thủ áp lực mà sửa đổi xử phạt tới đại. . .

Cho nên một khi xử phạt làm ra, gần như liền sẽ không có sửa đổi, Napoli đám cầu thủ cũng hẳn phải biết đạo lý này. Bọn hắn vây công trọng tài chính chỉ là vì phát tiết một chút trong lòng biệt khuất cùng phiền muộn.

Cái này trên thực tế có so với bọn hắn gặp được sự tình càng khiến người ta không cam lòng sao?

Rõ ràng là bọn hắn dẫn trước, cái kia ghi bàn rất xinh đẹp, không hề có một chút vấn đề, kết quả khiến cho trọng tài chính trống thở ra một hơi, cho thổi không có. Thổi không có cũng sẽ không nói, trọng tài chính ngộ phán cái gì chúng ta cũng có thể hiểu được, chúng ta lần sau trọng chấn cờ trống lại đến chính là. Nhưng bên này chúng ta ghi bàn màu thổi ra, trọng tài chính liền giúp Lyon thổi vào đi một cái, nói thật thật không thể nhịn a!

"Đây là ngộ phán! Rõ ràng nhất ngộ phán! Lyon ghi bàn sẽ không có hiệu!"

"Trợn to con mắt của ngươi xem thật kỹ một chút, xem thật kỹ một chút!"

Bất quá bọn hắn làm sao gầm thét, trọng tài chính Svensson bất vi sở động. . . Không, kém, hắn không phải đứng ở nơi đó khiến cho Napoli cầu thủ mắng cọc gỗ, cho nên hắn cho gào to nhất Hamsik xòe ra thẻ vàng. Thật bất ngờ gào to nhất vậy mà không phải Trần Anh Hùng. . .

※※※

Mazzarri cũng lộ ra hết sức phẫn nộ, hắn hướng về phía thứ tư quan viên gầm thét: "Các ngươi hẳn là xem thật kỹ một chút thi đấu thu hình lại, nhìn xem vừa rồi chúng ta ghi bàn trở về thủ! Cái kia một vạn phần trăm là tốt bóng! Lyon cái này ghi bàn từ vừa mới bắt đầu liền không nên xuất hiện!"

Thứ tư quan viên chỉ là dùng tay ra hiệu ra hiệu hắn đừng kích động như vậy.

Nhưng Mazzarri có thể không kích động sao?

Hắn phí hết tâm tư an bài chiến thuật, chấp hành hiệu quả cũng vô cùng xuất sắc, mắt thấy đều dẫn trước, nào nghĩ tới chỉ chớp mắt bị đối phương dẫn trước. Lần này những cái kia chiến thuật không phát huy được tác dụng, đội bóng cũng đem tại sân khách lâm vào khốn cảnh!

Hắn không có trực tiếp đi bóp thứ tư quan viên cổ, đã tổn thất rất có hàm dưỡng. . .

※※※

Ở giữa ngang ghi bàn thời điểm, TV tiếp sóng cấp tốc cho đài chủ tịch một cái màn ảnh, Lyon chủ tịch Horace giơ cao hai tay hết sức hưng phấn đứng lên, mà tại bên cạnh hắn Platini thì mặt mỉm cười lấy vỗ tay, nhìn rất bình tĩnh.

Nhưng ai cũng không biết trong lòng của hắn, lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Napoli quả nhiên là một chi hết sức khó đối phó đội bóng  dựa theo lẽ thường tới suy đoán bọn hắn, là không thể nào đạt được câu trả lời chính xác.

Còn tốt chính mình nhiều chuẩn bị một tay. . .

Hắn không hề vì Napoli thấy đáng tiếc, bởi vì đối phương đã ra biên, tất nhiên đều tiểu tổ ra biên, có cái gì không thể tiếp nhận đây này? Cũng không phải để bọn hắn bị đào thải bị loại. . . Hắn cảm thấy Napoli phản ứng hơi có chút quá kích, có lẽ là bởi vì từ phía trên đường tới địa ngục biến hóa thật sự là nhanh điểm, cho nên xúc động. . . Nhưng khi tiếp tục tranh tài tiến hành, lửa giận của bọn họ liền sẽ dần dần bình tức. Bọn hắn sẽ ý thức được bọn hắn kỳ thật đã ra biên, không cần thiết tại trận đấu này trung hoà chí tại tất nhiều Lyon cùng chết.

Như thế, thi đấu sẽ dần dần tiến vào Lyon quỹ đạo bên trong. Hắn liền không có gì đáng lo lắng.

※※※

Mặc kệ Napoli không có nhiều nguyện ý, kết quả này đã không cách nào sửa đổi, điểm số bên trên bọn hắn thành rớt lại phía sau người —— bọn hắn có thể không thừa nhận, nhưng trên thực tế liền là như thế.

Nhưng trận đấu còn phải tiếp tục, bọn hắn không có khả năng nguyên nhân làm một cái đoán sai liền tập thể thôi thi đấu, cái kia thật đúng là bê bối. . .

Cho nên bọn hắn một lần nữa về tới sân bóng, mang theo mặt mũi tràn đầy không cam lòng cùng tức giận biểu lộ, lại bắt đầu lại từ đầu thi đấu.

Nhưng hết sức lộ ra nhưng cái này đoán sai cực lớn ảnh hưởng tới đám cầu thủ cảm xúc, ở sau đó trong trận đấu, bọn hắn tấn công lộ ra không có kết cấu gì, càng nhiều lúc đều dựa vào đám cầu thủ năng lực cá nhân. Phòng thủ thời điểm đâu, cũng có vẻ hơi luống cuống tay chân, thất kinh.

Mazzarri ở đường biên bất đắc dĩ thở dài.

Cái này thua bóng không chỉ là khiến cho đội bóng tại điểm số bên trên rớt lại phía sau, lớn nhất bất lợi nhân tố là cực lớn ảnh hưởng tới đám cầu thủ cảm xúc cùng tâm lý, đây mới là muốn mạng. . .

※※※

"Napoli trong khoảng thời gian này hết sức chật vật a. . . Cái kia ngộ phán, bọn hắn nhận ảnh hưởng không nhẹ. . . Bất quá nếu muốn trở thành một chi cường đại đội bóng, nhất định phải có dạng này tâm lý tố chất, làm đến vinh nhục không sợ hãi. Mặc kệ gặp được bộ dáng gì cục diện, đều phải gìn giữ trấn định, bảo trì phong cách của mình, không thể bởi vì một lần ngộ phán giống như này thất kinh. . ."

Có xướng ngôn viên phê bình Napoli, cho rằng Napoli biểu hiện còn chưa đủ thành thục. Bọn hắn cũng không nghĩ một chút, Napoli nếu là có mạnh mẽ như vậy lời nói, làm gì chạy tới cùng Lyon dạng này đội bóng tranh đoạt tiểu tổ thứ nhất đâu này?

Lyon phương diện đâu, thì thừa dịp Napoli tinh thần hoảng hốt lúc, thừa cơ phát động tấn công mạnh.

Hy vọng có thể lấy được càng nhiều ghi bàn, sớm xác lập không cách nào rung chuyển dẫn trước ưu thế.

Một bóng dẫn trước là cái này trên thực tế nhất không an toàn điểm số, huống chi bọn hắn đối thủ là lấy điên cuồng lấy xưng Napoli, trời mới biết lúc nào bọn hắn thong thả lại sức, liền là điên cuồng trả thù cùng phản công đâu này?

Bọn hắn đều có thể nghĩ tới chỗ này, trận đấu này trọng tài chính Svensson càng có thể nghĩ tới chỗ này.

Phút thứ ba mươi bảy, Đức cho ở giữa sân cầm banh, hắn vốn nên là trước tiên ra bóng, thế nhưng hắn do dự một chút, bỏ lỡ cơ hội này, thế là bị đối thủ xông tới.

Hắn che lại quả bóng, chuẩn bị trở về truyền, ngay lúc này hắn mặt trong ngang giữa sân cầu thủ Toulalan từ phía sau xúc té xuống đất, quả bóng tự nhiên cũng bị Toulalan chọc đi!

Napoli đám cầu thủ đầy đủ không nghĩ tới Đức cho bóng ném đến dễ dàng như thế. . . Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn cho rằng Toulalan phía sau chùi bóng là phạm lỗi! Mặc dù đụng phải quả bóng, thế nhưng FIFA mới nhất quy định đã sớm là nghiêm trị hết thảy phía sau chùi bóng động tác, chỉ cần ngươi làm ra động tác như vậy, căn bản không nhìn ngươi là có hay không xúc đến bóng, đều là một lần phạm lỗi! Thậm chí nhưng có thể vì thế ăn vào xòe ra thẻ vàng, hoặc là thẻ đỏ. . .

Cho nên Napoli đám cầu thủ phản ứng đầu tiên không phải đi phản đoạt thứ hai điểm rơi, mà là giơ cánh tay lên hướng về trọng tài chính sơ đồ hướng lãng phạm lỗi!

Liền ngay xướng ngôn viên đều đang kêu: "Phạm lỗi! Toulalan lần này nhưng thật là độc ác. . . Sao?" Hắn ngữ khí đột biến, sửng sốt một chút.

Bởi vì hắn thấy, trọng tài chính xuôi hai tay, ra hiệu tiếp tục tiến công!

Hắn ra hiệu tiếp tục tiến công!

Tại Napoli vùng cấm địa trước mười lăm mét chỗ, hắn ra hiệu tiếp tục tiến công!

Napoli đám cầu thủ đều sửng sốt, sau đó Hamsik muốn xông tới đoạt bóng, đã không còn kịp rồi. Lyon người phản ứng hiển nhiên muốn so Napoli cầu thủ càng nhanh, Pjanic đoạt bước kế tiếp lấy được banh, không sai sau đó xoay người hướng phía trước ép, tới gần Napoli tuyến hậu vệ.

Tại dạng này vội vàng dưới tình huống, Napoli hậu vệ nhóm nhất định phải lên tới phòng thủ Pjanic, địa phương khác lỗ hổng liền lộ ra. Pjanic nhắm ngay cơ hội thẳng nút, Govou đột nhập vùng cấm địa, nhận được Pjanic chuyền bóng về sau, một mình đối mặt đi gặp, sau đó nhẹ nhõm phá khung thành. . .

"2:0! 2:0! Lyon tại sân nhà hai trái dẫn trước Napoli!"

"Đáng thương Napoli. . . Tại cái kia ngộ phán về sau một mực không cách nào tập trung lực chú ý, hiện tại bọn hắn vì mình phân thần bỏ ra một cái giá lớn. . ."

"Đây chính là phạm lỗi trước đây a! Toulalan cái kia phía sau chùi bóng khẳng định là phạm lỗi! Trọng tài chính cái này xử phạt đáng giá thương thảo. . . Người Thụy Điển Svensson hắn lần nữa làm ra một cái tranh luận xử phạt. . ."

"Lyon bởi vì cái này phạm lỗi chưa phán mà được lợi, Napoli trận đấu này vận khí thật đúng là suy tới cực điểm! Liên tục hai lần ngộ phán, đều đưa đến bọn hắn thua bóng. . . Còn có so cái này càng hỏng bét sao?"

Đức cho ngay từ đầu vẫn rất thống khổ, hắn lại là là bị Toulalan mang ngã xuống đất, thụ điểm vết thương nhẹ. Nhưng khi hắn phát hiện thi đấu không có đình chỉ, mà là tiếp tục tiến hành, đồng thời Lyon nhân cơ hội này lại tiếp theo thành thời điểm, hắn phẫn nộ!

Hắn từ dưới đất bò dậy, khập khiễng phóng tới trọng tài chính, hướng về hắn lớn tiếng gào thét, vẫy tay: "Đây là phạm lỗi! Cái này —— là —— phạm —— quy!"

Không làm nên chuyện gì, trọng tài chính đối với hắn kháng nghị bỏ mặc, hắn quay người chỉ hướng bên trong vòng, ra hiệu ghi bàn hữu hiệu.

Nhìn lấy tức giận Đức cho, cùng còn lại nghi hoặc không hiểu, lại không cam lòng Napoli cầu thủ, Ý xướng ngôn viên thở dài: "Đáng thương Napoli, bọn hắn thực sự là. . . Quá bất hạnh!"

Ngoại trừ nói như vậy, hắn còn có thể nói như thế nào đây?

Trận đấu này, từ cái kia việt vị bóng xử phạt bắt đầu, tựa hồ liền đi hướng về phía một cái khác không biết phương hướng. Không có ai biết ở nơi đó chờ đợi Napoli còn có cái gì, thế nhưng hết thảy duy trì Napoli người khi nhìn đến cái này hai trái ghi bàn về sau, đều đáy lòng trầm xuống. . .

※※※

Mazzarri bất đắc dĩ phất phất tay, trên mặt lộ ra tiếu dung. Đây là cười khổ!

Đối với tình huống như vậy, ngươi còn có thể nói cái gì làm cái gì?

Tựa hồ có người không muốn để cho bọn hắn thắng trận như thế.

Nói như vậy, đội chủ nhà cũng sẽ ở chính mình sân nhà nhận một chút trọng tài chính lại xử phạt tiêu chuẩn bên trên chiếu cố, nhưng đó cũng là có hạn độ. Giống như bây giờ liên tục hai quả tranh luận xử phạt dẫn đến đội chủ nhà ghi bàn dẫn trước, loại chuyện này thật đúng là không phổ biến. . .

Hắn quay đầu sau này nhìn, nơi nào là đài chủ tịch vị trí. Ở nơi đó, ngồi Lyon câu lạc bộ chủ tịch Horace, cùng UEFA chủ tịch người nước Pháp Platini. . .

※※※

Bị liên tục hai quả dạng này thua bóng triệt để làm mộng Napoli ở sau đó trong trận đấu so như mộng du, bọn hắn tất cả tinh lực đều bỏ vào cùng trọng tài phân cao thấp bên trên, bất kỳ lần nào gây bất lợi cho bọn họ xử phạt cũng có thể làm cho bọn hắn giang hai cánh tay kháng nghị, rất giống tức giận chọi gà.

Chỉ có Trần Anh Hùng còn tại truy tìm lấy ghi bàn cơ hội. Bất quá bởi vì khuyết thiếu giữa sân duy trì, hắn càng nhiều lúc chỉ có thể thông qua sút xa tới uy hiếp Lyon khung thành.

Ngay tại phút thứ tư mươi lăm, nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước cuối cùng một phút đồng hồ, hắn sút xa tại vùng cấm địa bên trong tập trung Lyon hậu vệ Chris cánh tay!

Đây chính là penalty a!

Trần Anh Hùng lập tức giơ cao cánh tay hô to: "Trọng tài! Trọng tài! Ngươi mau nhìn! Tay hắn bóng! Tay hắn bóng!" Hắn chỉ Chris.

Chris lại vô cùng trấn định vuốt bộ ngực của mình, biểu thị quả bóng đá trúng là bộ ngực của mình.

Mà trọng tài chính hiển nhiên là ngắt tin Chris biện hộ, mà không nhìn Trần Anh Hùng khiếu nại.

Đồng thời hắn ở thời điểm này trực tiếp thổi lên nửa đầu trận đấu kết thúc còi huýt, liên phạt góc đều không có cho Napoli. . .

Trần Anh Hùng xông đi lên muốn tìm trọng tài chính phiền phức, lại bị bên cạnh Arshavin cho kéo lại: "Chớ đi, Anh Hùng!"

"Vì cái gì? Ta muốn tìm hắn lý luận! Cái kia quả thật là một cái penalty!"

Arshavin nói với hắn: "Ngươi vẫn chưa rõ sao?" Hắn chỉ chỉ đài chủ tịch."Người kia thế nhưng là Lyon cha ruột a!"

Trần Anh Hùng theo nhìn sang, sau đó hắn sửng sốt một chút, hắn phản ứng lại. Phía trên kia nhưng ngồi một đại nhân vật đâu, mà cái kia đại nhân vật tại lúc trước công khai tuyên bố duy trì Lyon. . .

Lại nhìn cái kia trọng tài chính. Cứ việc đội trưởng Paul. Cannavaro chạy tới tìm hắn khiếu nại, thế nhưng vị này người Thụy Điển chỉ là không ngừng lắc đầu, sau đó cùng hai vị trọng tài biên tụ hợp, tại một đám người vây quanh dưới, đi vào cầu thủ lối đi.

Một mặt không chút biểu tình dáng vẻ, giống như cương trực công chính thiết diện vô tư quan tòa như thế. . .

"Không lẽ nào. . . Cứ tính như thế?" Trần Anh Hùng rất không cam tâm.

Arshavin thở dài.

Trần Anh Hùng cúi đầu nghĩ nghĩ, hai tay nắm lại lại buông ra, buông ra lại nắm lại, cứ như vậy lặp đi lặp lại nhiều lần về sau, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu đến, mắt lộ ra hung quang: "Không được! Ta quản hắn là ai, chọc đến lão tử, lão tử liền chơi chết hắn!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.