Chương  83: Lão tử cái gì đều có thể thua, khí thế tuyệt không thể thua!

Chương  83: Lão tử cái gì đều có thể thua, khí thế tuyệt không thể thua!

"Nửa đầu trận đấu Napoli vận khí thật sự là hỏng bét, Svensson có mấy lần then chốt xử phạt đưa tới tranh luận, chúng ta liền đến xem cái này mấy lần tranh luận xử phạt. . . Đầu tiên là Cassano cái kia ghi bàn, có hay không việt vị? Từ pha quay chậm đến xem, không có việt vị, Hamsik chuyền bóng trước hắn còn có nửa cái thân vị khoảng cách. . . Cho nên đây là ngộ phán. Bất quá cân nhắc đến tình huống hiện trường thay đổi trong nháy mắt, việt vị không việt vị cũng thật sự là rất khó phán đoán rõ ràng, chúng ta là thông qua pha quay chậm đoán được. . . Muốn để trọng tài biên trước tiên đoán được phải chăng việt vị, cũng không dễ dàng. . ."

"Như vậy cái thứ hai ghi bàn đâu này? Toulalan phía sau chùi bóng động tác này liền càng khó nói, ngươi muốn nói hắn phạm lỗi đi, hắn đúng là phạm lỗi, bởi vì hắn đụng đổ Đức cho. Nhưng ngươi muốn nói hắn không có phạm lỗi đi, cũng có lý do, bởi vì hắn xúc đến bóng. . ."

"Cuối cùng là cái này hư hư thực thực penalty. Trần Anh Hùng sút xa đá vào Chris trên cánh tay, nhưng Chris biểu thị quả bóng đá vào bộ ngực của mình, trọng tài chính góc độ khả năng không tốt lắm, không cách nào thấy rõ ràng, cho nên lựa chọn tin tưởng Chris. . ."

"Nói tóm lại, cái này ba cái xử phạt giống như đều có vấn đề, lại hình như cũng không có vấn đề gì, cho nên đây mới là tranh luận xử phạt nha. . ."

Xướng ngôn viên dù sao cũng là tiếng nói, có mấy lời không thể loạn thu, cho nên hắn chỉ có thể ba phải.

Thế nhưng là trên khán đài Ý các phóng viên liền từng cái cười lạnh không chỉ.

Có ít người đã nghĩ đến thi đấu kết thúc về sau, nếu như Napoli thua bóng, bọn hắn muốn làm sao viết văn pháo oanh Platini cùng UEFA.

"Cái này quá trần trụi!"

"Liên cơ bản nhất che giấu cũng không cần, Platini thật sự là càn rỡ! Hắn có phải hay không cho rằng tại châu Âu phạm vi, đã không ai có thể đối với hắn cấu thành uy hiếp đâu này?"

"Platini thật không hổ là Lyon cha ruột! Quá bảo vệ con!"

Một đám phóng viên tụ cùng một chỗ châm chọc khiêu khích, cái này nửa đầu trận đấu bọn hắn những này người Ý nhìn quá oan uổng, 45 phút, trọng tài chính gần như liền không có một cái nào hướng về Napoli xử phạt. . .

Hiển nhiên, Napoli đám cầu thủ đều hứng chịu tới loại này không công chính xử phạt ảnh hưởng. Cho nên Ý cùng Trung quốc các phóng viên vô cùng lo lắng đội bóng nửa hiệp sau biểu hiện.

Thậm chí đã có người đang vì bọn hắn thương lượng đường lui.

"Ta cảm thấy đi. . . Muốn thật sự là không thể đối kháng, thua cũng liền thua, tiểu tổ thứ hai liền tiểu tổ thứ hai đi. Cũng không phải nói tiểu tổ thứ hai liền nhất định sẽ rút đến những cái kia siêu cấp cường đội đây. Luôn luôn tỷ lệ vấn đề. Hiện tại Napoli hẳn là khống chế một chút đám cầu thủ nộ khí, ta nếu như Mazzarri, giữa sân lúc nghỉ ngơi ta liền cho bọn hắn giội nước lạnh, để bọn hắn tỉnh táo lại, mặc kệ trọng tài chính làm sao phán, cũng không cần quản, đá tốt chính mình bóng, giảm bớt cùng trọng tài lý luận số lần, miễn được bản thân chủ động tìm bài. Napoli trước mắt trọng yếu nhất là không thể từ không phải chiến đấu tính giảm quân số, nếu như bởi vì nhất thời kích động, ăn thẻ đỏ cái gì, trực tiếp vắng mặt vòng 1 16 thi đấu, vậy nhưng liền được không bù mất. Chúng ta đều biết Napoli băng ghế độ dày đồng thời không được tốt lắm. . ."

Từ tỉnh táo góc độ tới cân nhắc cùng phân tích, trước mắt chỉ có làm như vậy mới là chính xác nhất.

Nhưng người sống, sát lại không phải liền là khẩu khí kia sao? Cái gì đều có thể không tranh, khẩu khí này luôn luôn muốn tranh a?

※※※

"Đây là âm mưu! Đây chính là trần trụi âm mưu! Thật mẹ nhà hắn!" Tại Napoli trong phòng thay quần áo, Cassano đang tựa như nổi điên nện bình nước, trong mồm chửi rủa lấy."Cái kia trọng tài chính hết sức lộ ra lại chính là một đống cứt chó! Cứt chó! Đồ ngốc! Ngớ ngẩn! ! Thật là khiến người ta buồn nôn!"

Hắn nửa đầu trận đấu một cái bóng tốt bị thổi không có, còn dẫn đến đội bóng rớt lại phía sau, hắn chạy đi tìm trọng tài chính kháng nghị, kém chút ăn vào xòe ra thẻ vàng, nếu không phải đồng đội tay mắt lanh lẹ lời nói. . . Bây giờ trở lại phòng thay quần áo, hắn rốt cục có thể đem bất mãn của mình đều phát tiết ra ngoài, không cần lo lắng trọng tài chính sẽ truy sát đến Napoli trong phòng thay quần áo tới.

"Ai. . ." Có người thở dài.

Bọn hắn không phải người ngu, từ nơi này nửa đầu trận đấu trọng tài chính biểu hiện, sẽ liên lạc lại liên hệ Platini lúc trước những cái kia tỏ thái độ, bọn hắn liền ít nhiều biết là chuyện gì xảy ra. Lyon nhất định phải tại sân nhà đánh bại bọn hắn, mới có thể lấy bảo đảm nhất phương thức cầm tới tiểu tổ ra biên quyền.

Cho nên. . .

Địch nhân rất cường đại, nhưng chỉ cần là trên sân bóng địch nhân, cường đại tới đâu, bọn hắn cũng không sợ.

Nhưng bây giờ, tên địch nhân này không phải trên sân bóng, cùng Napoli căn bản cũng không tại một cái vị diện bên trên, khiến cho Napoli đám cầu thủ lập tức sinh ra một loại cảm giác bất lực.

Loại này uể oải cảm xúc tựa như là bệnh truyền nhiễm như thế, có một người biểu hiện ra, liền có nhiều người hơn gia nhập trong đó, thở dài âm thanh liên tiếp. Trong lúc nhất thời, trong phòng thay quần áo lâm vào một loại làm người xấu hổ cùng tuyệt vọng trầm mặc.

Mazzarri đẩy cửa vào, loại kia tuyệt vọng khí tức đập vào mặt, thậm chí khiến cho hắn cảm giác mình đi nhầm chỗ —— trước đây Napoli chưa từng có thể hiện ra tâm tình như vậy, mặc kệ đối mặt kẻ địch cường đại đến đâu, bọn hắn cũng không có tuyệt vọng như vậy cùng bất lực qua.

Hắn hiểu được, nguyên nhân vì đối thủ lần này không phải bọn hắn có thể chiến thắng, đó là một cái khác phương diện địch nhân. . .

Nhưng luôn luôn muốn nói chút gì đó, chính mình số huấn luyện viên trưởng, nào có cùng cầu thủ cùng một chỗ than thở đạo lý?

Ngay tại hắn hé miệng, dự định lên tiếng thời điểm, một cái sinh ý chợt vang lên.

"Ta nói các ngươi ở chỗ này than thở làm cái gì a? !"

Tất cả mọi người kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn về phía người nói chuyện. . . Trần Anh Hùng.

Hắn đứng lên, hướng về các đồng đội quơ nắm đấm: "Có gì phải sợ? Không phải liền là rớt lại phía sau hai quả cầu sao?"

"Không phải rớt lại phía sau hai quả cầu đơn giản như vậy, Anh Hùng!" Nửa đầu trận đấu bởi vì cùng trọng tài chính tranh luận ngữ khí quá kích, mà đến muộn xòe ra thẻ vàng Hamsik bất đắc dĩ nói.

"Ta biết ta biết, đối thủ của chúng ta là cái kia Lyon cha ruột nha. Nhưng vậy thì thế nào? Hắn lợi hại hơn nữa cũng không thể xuống tới cùng chúng ta thi đấu. Việt vị bóng có tranh luận, vậy chúng ta liền vào mấy cái hào không tranh cãi, để bọn hắn dùng kính lúp đều tìm không ra vấn đề bóng!" Trần Anh Hùng huy quyền nói.

"Dù sao ta chính là không ở thời điểm này than thở! Ta cho các ngươi nói, con người của ta. . . Lão tử cái gì đều có thể thua, nhưng khí thế tuyệt không thể thua!" Trần Anh Hùng lời nói giống như bình địa kinh lôi, ở đỉnh đầu mọi người nổ vang.

"Ta mới không quản các ngươi nửa hiệp sau sẽ làm sao, nhưng nửa hiệp sau ta sẽ tiếp tục tìm kiếm ghi bàn! Platini thế nào? UEFA chủ tịch tính là cái gì chứ! Coi như chỉ có ta một người, lão tử cũng cùng hắn làm đến ngọn nguồn! Con mẹ nó chứ mới chẳng cần biết hắn là ai cha ruột đâu, Thao!" Trần Anh Hùng vừa nghĩ tới nửa đầu trận đấu đội bóng bị khuất nhục cùng mình cuối cùng tìm trọng tài chính khiếu nại kháng nghị lúc, đối phương hờ hững biểu lộ, hắn liền cực độ khó chịu, đầy ngập phẫn nộ không chỗ phát tiết, tại trong lồng ngực sói chạy heo đột nhiên, muốn tìm lỗ hổng phát tiết đi ra.

Hắn thậm chí ước gì nửa hiệp sau thi đấu hiện tại liền bắt đầu, hắn tốt ra ngoài giết địch, cho cái kia Platini một bạt tai tiếp một bạt tai miệng rộng quất lấy.

"Đúng! Anh Hùng con mẹ nó ngươi nói quá đúng!" Cassano cũng nhảy ra ngoài, hắn đã sớm khó chịu, thấy chính mình có chiến hữu, cũng lớn thụ ủng hộ."Ta mới không sợ Platini đâu! Ta muốn cùng bọn hắn quyết nhất tử chiến! Cái kia lão hỗn đản!"

Mazzarri một mực tại bên cạnh im ắng nghe, khi hắn nghe được Trần Anh Hùng câu kia: "Lão tử cái gì đều có thể thua, nhưng khí thế tuyệt không thể thua!" Thời điểm, chợt rất là xúc động.

Hắn cảm thấy mình liên thủ hạ cầu thủ đều còn không bằng. . . Thân làm một cái huấn luyện viên trưởng, làm sao có thể sinh ra bi quan như vậy cảm xúc đâu này?

Hắn vỗ tay một cái, đem lực chú ý của mọi người hấp dẫn đến trên người mình.

"Anh Hùng nói rất đúng, các bạn đồng hành. Ngay từ đầu ta còn tại muốn. . . Thực tế không được, chúng ta liền thua đi, dù sao chúng ta đã trước giờ ra biên. Thế nhưng hiện tại. . . Gặp quỷ, ta thay đổi chủ ý!" Hắn mở ra tay, "Trận đấu này chúng ta nhất định phải thắng, không thể không thắng! Có ít người không hi vọng chúng ta thắng trận, như vậy chúng ta liền càng muốn thắng trận! Thắng trận cho bọn hắn nhìn, có ý đồ với chúng ta, là cỡ nào ngu xuẩn một việc!"

Thấy huấn luyện viên trưởng đều nói như vậy, trước đó còn ủ rũ cúi đầu đám cầu thủ từng cái ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Phòng thay quần áo bầu không khí, đang dần dần khôi phục bình thường.

"Xét đến cùng, đây cũng là một trận đấu, muốn dựa theo quả bóng tranh tài quy tắc tới làm việc. Ta không thể nói UEFA chủ tịch có cái gì không tốt hành vi, nhưng hắn cũng không thể trực tiếp xuống nhúng tay thi đấu tiến trình a? Cho nên. . . Chúng ta muốn coi này là làm một trận bình thường thi đấu tới xử lý. Nếu như chúng ta biểu hiện không thể tranh luận, như vậy những cái kia tranh luận tính xử phạt nơi nào còn có sinh tồn không gian đâu này? Bởi vậy, mấu chốt của vấn đề là —— chúng ta biểu hiện của mình muốn không thể tranh luận, không cần cho những cái kia có chủ tâm gây chuyện người một tia cơ hội, dùng chúng ta thực lực cường đại tới lấy được một trận đường đường chính chính, không thể tranh cãi thắng lợi!"

※※※

Tại xa xôi nước Anh Liverpool, sân Anfield màn hình điện tử bên trên đang biểu hiện ra trận đấu này cho tới bây giờ điểm số.

0:0.

Liverpool cùng St. Petersburg Zenit giết quả khó phân thắng bại.

Denisov bọn hắn đã tiến vào phòng thay quần áo, liền nghe đến đám huấn luyện viên nói với bọn họ: "Lyon dẫn trước, vẫn là hai quả cầu dẫn trước. . ."

Trong lúc nhất thời, trong phòng thay quần áo cũng biến thành hơi trầm mặc.

Kết quả này ý vị như thế nào đâu này? Mang ý nghĩa St. Petersburg Zenit mặc kệ cùng Liverpool đánh thành bộ dáng gì, đều là bị đào thải bị loại phần.

Lyon thắng, bọn hắn là nhỏ tổ thứ nhất, mà Napoli biến thành tiểu tổ thứ hai, sau đó Zenit đi đá UEFA Cup. . .

Không ít người lập tức có tiết khí cảm giác. Bọn hắn hơn nửa trình đối mặt Liverpool thế công đau khổ chèo chống, mới không có thua bóng. Chèo chống niềm tin của bọn họ là cái gì, còn không phải liền là cho rằng Napoli liền xem như sân khách, cũng có cùng Lyon liều mạng thực lực, như vậy chỉ cần Lyon bại bởi Napoli, bọn hắn tái chiến thắng Liverpool, là có thể phản siêu Lyon, lấy tiểu tổ thứ thân phận của 2 từ cái tiểu tổ này ra biên.

Hiện tại ai nghĩ đến mới nửa đầu trận đấu, Napoli liền hai trái rớt lại phía sau cho Lyon.

"Cái này. . . Rất không có khả năng a. . ." Denisov đang nghe tin tức này thời điểm, sửng sốt một chút, hắn lẩm bẩm nói.

Hắn cảm thấy có được Trần Anh Hùng cùng Arshavin Napoli liền xem như tại sân khách, cũng không có khả năng thua nhẹ như vậy xảo, mới nửa đầu trận đấu liền hai trái rơi ở phía sau. . .

Anh Hùng cùng Sava đến tột cùng là thế nào đây. . . Bọn hắn đội bóng lại gặp vấn đề gì đâu này?

Hắn không có vì chính mình đội bóng vận mệnh quan tâm, ngược lại vì Napoli lo lắng.

Bởi vì hắn rõ, nếu như Lyon thủ thắng lời nói, như vậy mặc kệ bên này bọn hắn St. Petersburg Zenit cùng Liverpool ghép thành bộ dáng gì, cũng vô pháp cải biến vận mệnh.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.