Chương  84: Có bản lĩnh ngươi lại cho lão tử thổi ra thử một chút!

Chương  84: Có bản lĩnh ngươi lại cho lão tử thổi ra thử một chút!

Nửa hiệp sau đối với Lyon fans hâm mộ bóng đá tới nói, tựa như là qua loa như thế. Nửa đầu trận đấu đều 2:0 dẫn trước, lần này ban sinh còn có cái gì đá đầu?

Mặc dù không biết rõ vì cái gì hôm nay trọng tài chính đặc biệt thiên vị bọn hắn đội bóng, có lẽ là hơi phóng đại sân nhà ưu thế?

Nhưng bọn hắn cũng sẽ không đi truy đến cùng vấn đề này, lại tiện nghi không chiếm là khốn nạn, đạo lý đơn giản như vậy bọn hắn vẫn là hiểu rõ.

Hiện tại Lyon vô cùng cần thiết một phen thắng lợi, về phần là thế nào cầm tới thắng lợi, bọn hắn tạm thời không quản được.

Nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu hai phút đồng hồ, Platini mới tại Horace cùng đi một lần nữa trở về đài chủ tịch, tự nhiên là lần nữa khiến cho đã ngồi xuống danh lưu nhóm nhao nhao đứng dậy, cùng hắn nắm tay, ôm, hôn mặt cái gì.

TV tiếp sóng cũng cắt đứt thi đấu hình ảnh, chuyển đến trên đài hội nghị đến, cho đủ UEFA chủ tịch mặt mũi.

Trong tấm hình Platini mang trên mặt nụ cười nhẹ nhõm, hiển nhiên hắn cũng tại vì Lyon nửa đầu trận đấu liền lấy được như thế dẫn trước ưu thế mà thấy cao hứng.

Sau đó cái này 45 phút, hắn muốn làm chính là ở chỗ này dù bận vẫn ung dung xem xong thi đấu liền có thể, tuyệt không dùng lại quan tâm cái gì.

Thế nhưng hắn vừa ngồi xuống, Napoli liền phát động một lần tấn công, cuối cùng từ Trần Anh Hùng trên không trung đem quả bóng đỉnh hướng về khung thành, nếu không phải Lloris biểu hiện xuất sắc, đem quả bóng vỗ ra, bóng này liền bay vào khung thành. . .

Nhìn trên đài Lyon fans hâm mộ bóng đá tập thể phát ra tiếng kinh hô.

Liền ngay Platini trên mặt vẻ mặt đều thoáng biến đổi. Còn tốt hắn khống chế được, sắc mặt cấp tốc khôi phục bình thường. Đây chỉ là một lần ngoài ý muốn. . .

※※※

Sau khi rơi xuống đất Trần Anh Hùng hướng chính mình các đồng đội hô to: "Nhớ kỹ! Chúng ta cái gì đều có thể thua, nhưng khí thế tuyệt không thể thua! Chơi hắn nhóm mẹ!"

Hắn không quan tâm chính mình cái này đánh đầu chưa đi đến, bởi vì hắn rõ, nửa hiệp sau hắn đem thu hoạch được càng nhiều cơ hội. Mà bây giờ đây chỉ là một lần cảnh cáo mà thôi.

Trần Anh Hùng không quan tâm chính mình lần này đánh đầu không, Mazzarri nhưng hết sức quan tâm. Ở đường biên thấy Trần Anh Hùng cái này đánh đầu bị Lloris cho nhào ra ngoài, hắn còn tiếc nuối nhảy dựng lên.

Tất nhiên muốn thắng trận, nửa hiệp sau liền phải sớm cho kịp ghi bàn. Dù sao đối phương dẫn trước chính là hai quả cầu, không phải một trái. Nửa hiệp sau trong vòng bốn mươi lăm phút phải vào ba quả bóng, càng sớm ghi bàn càng tốt. Như thế có thể xáo trộn đối phương bố trí, để bọn hắn thấy thất kinh.

Cho nên hắn là hy vọng dường nào Trần Anh Hùng có thể đem vừa rồi cái kia bóng đỉnh đi vào a. . .

※※※

Trần Anh Hùng cái đầu kia bóng cổ vũ không ít Napoli đám cầu thủ. Bọn hắn cảm thấy nửa đầu trận đấu nếu không phải cái kia đáng chết trọng tài chính Svensson, bọn hắn đã sớm dẫn trước Lyon. Cho nên nhìn như vậy đến, Lyon cũng chẳng có gì ghê gớm nha. . .

Khoảng cách Trần Anh Hùng cái đầu kia bóng mới đi qua ba phút, Napoli ngóc đầu trở lại.

Bởi vì nửa đầu trận đấu liền lấy được hai trái dẫn trước ưu thế, cho nên nửa hiệp sau lập án chiến thuật hơi có chút bảo thủ, Puale cảm thấy đội bóng có thể giữ vững hai cái này bóng ưu thế.

Bởi vậy Napoli tại nửa hiệp sau lấy được tấn công cơ hội muốn càng nhiều.

Arshavin dẫn bóng làm một cái muốn hướng đường giữa cắt bóng động tác giả, lừa gạt phòng thủ hắn Lyon hậu vệ trái Bastos bỗng nhiên hướng đường giữa rút lui, hắn lại đem quả bóng lội hướng về phía cạnh ngoài, trực tiếp chạy ranh giới cuối cùng mà đi.

Bastos bị hắn lắc mở, thế nhưng cùng ở bên cạnh hắn cũng không chỉ có một Bastos.

Toulalan xông lên đem Arshavin thả ngã xuống đất.

Rõ ràng như thế phạm lỗi, trọng tài chính nếu là không phán lời nói cũng quá trắng trợn, hắn còn không có ngu như vậy, cho nên còi âm vang lên, Napoli thu được một cái tại vùng cấm địa rìa cánh phải free kick.

Nói thực ra cái này không xem như vị trí gì tốt free kick, bởi vì tới gần quá lằn ranh, vị trí này nhiều lắm là đem một cái khoảng cách càng tiếp cận khung thành phạt góc, muốn trực tiếp sút gôn vẫn còn có chút khó khăn.

Cassano chạy tới chủ phạt free kick, Napoli đánh đầu xuất sắc cầu thủ thì đều vọt vào vùng cấm địa, còn lại cầu thủ ở phía sau phòng thủ.

Tại Cassano chạy tới thời điểm, hắn xoay người hướng Trần Anh Hùng trừng mắt nhìn.

Trần Anh Hùng thấy hắn động tác này, chợt hiểu rõ cái gì, cũng lấy chớp mắt đáp lại.

Hai người chỉnh người chỉnh tới ăn ý, là không cần dùng ngôn ngữ để diễn tả, chớp mắt liền là bọn hắn ám hiệu. Mỗi khi bọn hắn làm như thế lúc, đối phương đều sẽ minh bạch khẳng định có cái gì mới ý tưởng.

Về phần là cái gì mới ý tưởng, không biết. Nhưng mình nhất định phải phối hợp.

Đây là Cassano lâm thời nghĩ tới ý tưởng, hắn không có nói cho bất luận kẻ nào, liền ngay Trần Anh Hùng cũng không nói, nguyên nhân là thời gian không còn kịp nữa, thế nhưng hắn tin tưởng lấy hai người bọn họ ăn ý trình độ, như thế điểm phối hợp yêu cầu vẫn là không khó.

※※※

"Napoli thu được một cái free kick, định vị bóng có lẽ là bọn hắn phá khung thành cơ hội tốt?"

"Há, trời ạ! Trọng tài chính Svensson vậy mà cho Napoli một cái free kick! Một cái free kick! Oh My GOD! Đây thật là quá làm người ta giật mình! Không thể tưởng tượng nổi! Khó có thể tin! Hắn vậy mà lần đầu tiên cho Napoli một cái free kick! Hắn là lương tâm bất an sao?" Ý phương diện xướng ngôn viên đối trọng tài chính cực điểm châm chọc sở trường.

Nhưng bất kể như thế nào, mọi người vẫn là muốn đến xem cái này định vị bóng.

Trần Anh Hùng cực thiện đánh đầu, cho nên định vị bóng cho tới nay liền là Napoli chủ yếu ghi bàn thắng thủ đoạn. Lần này cũng không ngoại lệ.

Lyon đám cầu thủ đối Trần Anh Hùng, cùng với khác mấy tên đánh đầu không tệ Napoli cầu thủ chặt chẽ đề phòng.

Hai bên cầu thủ trên cơ bản đều dây dưa tại penalty điểm phụ cận, bất quá đây chỉ là ban đầu chỗ đứng. Đem free kick mở ra, tất cả mọi người sẽ hướng trước khung thành chen.

Đợi hai bên cầu thủ đều đã vào chỗ về sau, trọng tài chính Svensson ra hiệu Napoli có thể mở free kick.

Chỉ thấy Cassano thân thể trước dò xét, làm muốn chạy lấy đà động tác, đồng thời hắn giơ chân lên, đem chạy lấy đà động tác làm quả mười phần. Nhưng. . . Hắn nhưng không có chạy về phía trước một mét, đây là một cái động tác giả!

Cassano dậm chân tại chỗ mấy lần, trong cấm khu hai bên đám cầu thủ tựa như là bị người đá bờ mông như thế, bỗng nhiên phóng tới trước, nhưng quả bóng cũng không có bay tới!

Tất cả mọi người xông ra, chỉ có một người không nhúc nhích, người kia liền là Trần Anh Hùng, hắn còn đứng ở penalty điểm đằng sau một điểm vị trí.

Ngay lúc này, Cassano lần nữa chạy lấy đà, lần này cũng không phải động tác giả, hắn đá trúng bóng cao su, quả bóng bị chuẩn xác đưa đến Trần Anh Hùng chỗ trên không!

Chỉ gặp Trần Anh Hùng tại chỗ nhảy lên thật cao, tại đầy đủ không có quấy nhiễu dưới tình huống hất đầu công môn!

"Anh —— Hùng ——! !"

"Bành!" Quả bóng bị hắn đỉnh bên trong, bay về phía khung thành!

Vượt qua một đám trợn mắt hốc mồm đám người về sau, cuối cùng rơi vào khung thành góc trái trên cùng. . .

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000l! ! !" Ý xướng ngôn viên rống to.

Trần Anh Hùng giang hai cánh tay liền muốn đi chúc mừng ghi bàn, còn lại Napoli đám cầu thủ cũng nhao nhao chạy hướng về hắn, chuẩn bị cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng. . .

Cassano cũng thật cao hứng, bộ này free kick chiến thuật vậy mà đá xong rồi! Cái này đầy đủ nói rõ hắn cùng Trần Anh Hùng ở giữa ăn ý trình độ a! Cái này hoàn toàn là quầng sáng lóe lên linh cảm!

Nhưng hắn không có lập tức đem chính mình nội tâm vui sướng biểu hiện ra ngoài, hắn nhớ tới nửa đầu trận đấu, thói quen nhìn thoáng qua trọng tài chính, quả nhiên hắn thấy không phải ghi bàn hữu hiệu thủ thế, mà là ra hiệu free kick trọng phạt thủ thế!

"Thật mẹ ngươi gặp quỷ!" Hắn hai tay vung lên, ngửa mặt lên trời mắng to.

Cũng may trọng tài chính cách hắn quá xa, hiện trường lúc này từng có tại ồn ào, không có nghe được, bằng không xòe ra thẻ vàng khẳng định là trốn không thoát. . .

Rất nhanh còn lại Napoli đám cầu thủ cũng phát hiện điểm này, trong bọn họ mấy người chạy hướng về trọng tài chính, hướng về hắn hỏi thăm vì cái gì quả cầu này không tính toán gì hết.

"Hắn lần thứ hai đá đi ra lúc hẳn là chờ ta còi huýt." Svensson một mặt quang minh lẫm liệt nói.

"Gặp quỷ!" Vô cùng phẫn nộ Napoli cầu thủ thật muốn động thủ rút cái này hỗn đản. . .

Paul. Cannavaro đi lên kéo ra các đồng đội. Tất nhiên đều biết cái này trọng tài chính chính là muốn chuyên môn cùng bọn hắn làm đúng, cái kia còn có gì để nói? Ngươi coi như lại có đạo lý, dựa vào lí lẽ biện luận, đối phương cũng có thể hoàn toàn không nhìn.

Nhưng vẫn là có rất nhiều người thấy khó chịu, hai trái ghi bàn! Hai trái ghi bàn a! Cứ như vậy bị hắn nhẹ nhàng thổi hết rồi! Có rất nhiều đội bóng một trận đấu có thể đi vào hai quả cầu sao? Cứ như vậy bị thổi rớt, thật sự là quá đả kích sĩ khí!

Lúc này Trần Anh Hùng nói chuyện.

"Sợ cái gì? Tất nhiên hắn cảm giác cho chúng ta free kick phối có hợp hay không quy định, vậy chúng ta liền vào một cái hợp quy định bóng! Ta cũng phải nhìn hắn còn có thể làm sao thổi ra!"

Nói xong, hắn hướng đứng tại quả bóng chuẩn bị trước trọng phạt free kick Cassano vỗ vỗ trán của mình.

Ý kia rất rõ ràng —— tiếp tục, hướng ta nã pháo!

Làm xong những này, hắn chạy về vị trí của mình, sau đó ngẩng đầu nhìn một cái đài chủ tịch.

Đại nhân vật xa rời quần chúng, tựa như nhìn đấu thú như thế nhìn lấy hai bên cầu thủ tại trên sân bóng chém giết, hắn một câu liền có thể tuỳ tiện quyết định sinh tử của người khác.

Trần Anh Hùng hết sức không thích loại cảm giác này, bởi vì nào sẽ khiến cho hắn cảm thấy mình là người khác dưới chân sâu kiến, đầy đủ không khống chế được vận mệnh của mình.

Con mẹ nó chứ mới không phải cái gì sâu kiến đây. Ngươi cho rằng như thế là có thể để cho chúng ta khuất phục sao? Ngươi cho rằng vẻn vẹn chỉ là như vậy là có thể gối cao không lo sao?

Ta XXX mẹ ngươi!

Hắn dựng thẳng lên một cây ngón giữa, chỉ hướng xa xôi đài chủ tịch.

※※※

"Napoli cái này ghi bàn lại bị thổi đi ra. . . Nhìn trọng tài chính có ý tứ là nói muốn nghe hắn còi huýt, hiển nhiên hắn cho rằng trước đó Cassano động tác giả không hợp quy định. . ."

"Ta còn có thể nói cái gì đó? Chúng ta còn có thể nói cái gì đó? Hai trái ghi bàn đều bị thổi đi ra. . . Cáp!"

"Thật sự là đáng thương Napoli, bọn hắn trận đấu này vận khí quá tệ!"

Xướng ngôn viên lời nói coi như tương đối mịt mờ.

Truyền thông trên ghế Ý cùng Trung Quốc phóng viên nhưng tất cả đều chửi mẹ.

"Platini tên hỗn đản kia!"

"Dạng này ghi bàn đều có thể bị thổi ra, nơi này có quá gượng ép đi?"

"Được rồi được rồi. . . Trận này bóng Napoli nhất định phải thua, bởi vì hết sức hiển nhiên có người không muốn để cho bọn hắn thắng!"

Một đám người mắng xong mẹ về sau lại than thở, bởi vì bọn hắn cảm thấy vấn đề này khó giải, không giải quyết được, hết sức bất đắc dĩ.

Tại Trung Quốc, những cái kia thức đêm thu nhìn trực tiếp truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tại thấy cảnh này về sau cũng không chịu được chửi ầm lên, trong lúc nhất thời trên mạng tất cả đều là mắng "Phổ cha ruột" bài post cùng nhắn lại. Nhiều loại, đã thể hiện Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá phẫn nộ chi tình, cũng thể hiện bọn hắn hài hước.

"Cha nuôi tới đều vô dụng, vẫn là cha ruột có tác dụng a!"

"Phổ cha ruột ngươi dám che giấu điểm mà!"

"Ta đã sớm nói UEFA không phải thứ tốt gì. Xem bọn hắn trước đó những cái kia rút thăm giao đấu, trần trụi người làm nhân tố a! Trước kia mà tốt xấu còn biết che che lấp lấp, từ khi phổ 2 sau khi lên đài, liên cơ bản nhất che giấu cũng không cần!"

"Mẹ nó a! Như thế thua trận tranh tài, thật là biệt khuất! Napoli từ tiểu tổ đệ nhất biến thành tiểu tổ thứ hai, mà bên trong ngang thì được cử đi. . ."

"Thao! Thật buồn nôn!"

"Lớn tiên đoán: Phổ cha ruột cử đi Lyon trực tiếp đi trận chung kết, sau đó cùng Barca quyết đấu!"

"Ta dựa vào, vậy liền nhìn là cha ruột lợi hại vẫn là cha nuôi lợi hại!"

※※※

Cassano rất bất đắc dĩ, thế nhưng hắn không có đi tìm trọng tài chính phiền phức. Ở thời điểm này hắn vô cùng đáng quý khống chế được tính tình của mình.

Sau đó thành thành thật thật dọn xong quả bóng  chờ đợi trọng tài chính còi huýt.

Hắn còn không ngừng hướng trọng tài chính lặp lại xác định: "Ngươi khẳng định muốn nghe ngươi còi huýt? Ngươi thật xác định phải nghe ngươi còi huýt?"

Trọng tài chính nhẹ gật đầu: "Đương nhiên."

"A." Cassano thu hồi ánh mắt, ngược lại nhìn về phía vùng cấm địa.

Trong cấm khu tất cả đều là người, tại Trần Anh Hùng bên người Lyon phòng thủ cầu thủ so vừa rồi còn muốn nhiều. Hết sức hiển nhiên, Trần Anh Hùng vừa rồi ghi bàn khiến cho hết thảy Lyon cầu thủ đều cảm nhận được uy hiếp.

"Bĩu ——" trọng tài chính thối lui về sau, còi âm vang lên, Cassano lần này không có chơi cái gì khác nhiều kiểu, hắn trực tiếp chạy lấy đà sau đó đem quả bóng đá hướng về trong cấm khu.

Trần Anh Hùng đem chính mình bật lên cùng đối quả bóng điểm rơi phán đoán năng lực phát vung tới cực hạn, hắn muốn bảo đảm đem chính mình nhảy lúc thức dậy, chung quanh đều không ai có thể quấy nhiễu được hắn, đồng thời còn phải tận lực tránh cho xuất hiện thân thể tiếp xúc, miễn cho lại cho cái kia Svensson lưu lại nhược điểm.

Cho nên hắn muốn ra sức đi lên bay!

Mà Cassano hiển nhiên cũng biết Trần Anh Hùng nghĩ như thế nào như thế, bóng này đá hơi cao, cao đến. . . Ngoại trừ Trần Anh Hùng, sẽ không còn có người có thể đội lên cấp độ!

"Hero .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000o —— "

Trần Anh Hùng hất đầu, mạnh mẽ đập trúng quả bóng thượng bộ, tựa như là búa như thế, có một cái hướng xuống chùy động tác.

Chân chính hàng thật giá thật "Đầu chùy" !

Hắn không có cảm thấy mình đụng phải bất luận kẻ nào, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm quả bóng, quả bóng bị hắn đập xuống, tại thủ môn Lloris trước mặt đánh lại bắn ngược lại, Lloris hoàn toàn bị cái này bắn ngược bóng làm cho mộng, không có làm ra chính xác phán đoán.

Quả bóng ném ra một đạo "v" hình chữ quỹ tích, xông vào khung thành, cuối cùng bị bóng lưới ngăn lại, rơi xuống đến khung thành bên trong. . .

Lần này, liền ngay xướng ngôn viên đều không có không kịp chờ đợi hô to, TV tiếp sóng cũng cấp tốc chuyển hướng trọng tài chính, chỉ gặp trọng tài chính sửng sốt một chút, sau đó vang lên cái còi, quay người đem ngón tay hướng về phía bên trong vòng. . . Ghi bàn hữu hiệu!

Không có thể bắt bẻ ghi bàn! Không thể tranh cãi ghi bàn!

Napoli lật về một bàn!

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000l! !" Ý cùng Napoli xướng ngôn viên rốt cục có thể kéo dài thanh âm không kiêng nể gì cả rống cái này một cuống họng.

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng chạy về phía ở ngoài vùng cấm trọng tài chính, ở trước mặt hắn hai tay nắm chặt nắm tay, lại không phải muốn đánh hắn, mà là không ngừng lặp lại làm lấy khỏe đẹp cân đối tiên sinh biểu hiện ra cơ ngực cùng cơ bụng động tác kia, hướng về hắn khoe khoang lực lượng của mình.

Thao! Thổi a! Có bản lĩnh ngươi lại đem lão tử ghi bàn thổi ra a!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.