Chương  85: Hai trái dẫn trước tính toán cái chim!

Chương  85: Hai trái dẫn trước tính toán cái chim!

Đem Trần Anh Hùng đem quả bóng đá vào khung thành về sau, Napoli xướng ngôn viên không kịp chờ đợi rống to, rống xong nàng nói, "Quá tốt rồi! Quá tốt rồi! Ngay tại vừa rồi, trọng tài chính Svensson lần nữa thổi ra Napoli một cái hào không tranh cãi ghi bàn, đồng thời ra hiệu bọn hắn trọng phạt. Đối mặt đả kích như vậy, có lẽ còn lại đội bóng đã sớm tâm thần đại loạn, không biết làm sao! Thế nhưng chúng ta Napoli! Bọn hắn dũng cảm tiếp nhận dạng này khiêu chiến! Tại trọng phạt thời điểm, lại một lần đem quả bóng đỉnh đi vào! Đúng vậy, muốn chính là như vậy! Muốn chính là như vậy! Ngươi có thể thổi ra ta một cái ghi bàn, hai trái ghi bàn, nhưng ngươi có thể thổi ra ta luôn luôn ghi bàn sao! Đây mới là Napoli phản công phong cách! Làm tốt lắm, Napoli! Làm tốt lắm, Anh Hùng! Cho bọn hắn điểm lợi hại nhìn một cái!"

Không trách hắn kích động như thế, tại đã trải qua trước đó những cái kia biệt khuất về sau, không ai có thể so Napoli người càng kích động.

Mặc kệ là tại hiện trường, vẫn là tại trước máy truyền hình Napoli fans hâm mộ bóng đá lúc này tất cả đều ôm làm một đoàn, lớn tiếng reo hò. Thật giống như bọn hắn đã thắng được thi đấu thắng lợi như thế.

Liền ngay những cái kia cực đoan fans hâm mộ, cũng có người làm Trần Anh Hùng phát ra reo hò.

Bởi vì bọn hắn trước đó bị biệt khuất quá độc ác, cho nên khi Trần Anh Hùng đem quả bóng nện vào khung thành thời điểm, trong lòng mỗi người phẫn nộ tựa như là tìm được chỗ tháo nước như thế, trào lên mà ra, cái kia thanh thế. . . Người số cực ít Napoli fans hâm mộ phảng phất muốn đem ngày ngươi lan sân bóng sửa vì bọn họ sân nhà như thế!

※※※

Trần Anh Hùng hướng về trọng tài chính khiêu khích thị uy chúc mừng động tác vì hắn thắng tới xòe ra thẻ vàng.

Nhưng hắn không quan tâm, hắn liền là muốn phát tiết một chút buồn bực trong lòng cùng lửa giận!

Không chỉ có là hắn, còn lại Napoli đám cầu thủ cũng vô cùng hưng phấn, mặc dù bọn hắn hiện tại còn rớt lại phía sau, thế nhưng bọn hắn đều tại thỏa thích chúc mừng, thật giống như bọn hắn đã lại vượt qua điểm số như thế.

Giờ khắc này đã đợi quá lâu, mỗi người đều không thể ức chế chính mình cảm xúc trong đáy lòng.

Napoli tại có hai trái ghi bàn bị thổi sau khi đi ra, Napoli kiên nhẫn đá vào cái thứ ba bóng, lần này liền ngay nhất bắt bẻ nhất hà khắc trọng tài chính đều không lời nào để nói, bọn hắn hết thảy đều có một loại mở mày mở mặt cảm giác.

Bọn hắn đem Trần Anh Hùng vây quanh, đem hắn ép dưới thân thể, sau đó Điệp La Hán nặng đi lên.

Thật vất vả mới từ dưới đất bò dậy Trần Anh Hùng, đi theo các đồng đội chạy trở về chính mình nửa trình, chuẩn bị bắt đầu thi đấu.

Lúc này, hắn chợt giơ cánh tay lên, hướng về đài chủ tịch phương hướng chỉ chỉ.

※※※

Platini trước đó là mặt mày hớn hở, mang trên mặt ấm áp mỉm cười, tại mùa đông này, tựa như là gió xuân ấm áp.

Tâm tình của hắn rất tốt. Bởi vì kế hoạch tiến hành hết sức thuận lợi. Nửa đầu trận đấu Lyon liền hai trái dẫn trước, tiếp xuống coi như trọng tài chính lấy bình thường tiêu chuẩn tới thổi trận đấu này, Lyon cũng cần phải rất không có khả năng thua bóng. Mà lại nửa đầu trận đấu trọng tài chính xử phạt mặc dù có tranh luận, thế nhưng coi như thông qua pha quay chậm đến phân tích cũng vẫn là có thể tìm tới giải thích lý do  có thể nói là lập lờ nước đôi. Loại thời điểm này, chính mình nói câu nói liền sẽ không có người nghi vấn cái gì.

Hắn không chút nào lo lắng.

Lyon có thể thành công từ tiểu tổ ra biên, lúc này mới có thể để bọn hắn vì Pháp quốc quả bóng tiếp tục tranh thủ âu chiến điểm tích lũy.

Thế nhưng khi nhìn đến Trần Anh Hùng ghi bàn về sau chúc mừng động tác, cùng hắn hướng đài chủ tịch chỉ cái kia một chút, Platini trên mặt bắt đầu nổi lên mây đen.

Lyon nếu bị thua, coi như nguy hiểm. Mặc dù trước mắt Lyon còn dẫn trước một điểm, thế nhưng là rất rõ ràng Napoli sĩ khí đã đi lên. . .

Mà lại cái kia. . . Cái kia Napoli số 9 Trần Anh Hùng động tác này là có ý gì?

Hắn chỉ đài chủ tịch làm gì? Trước đó hắn tìm trọng tài chính khoe khoang thị uy, còn có thể hiểu được, hắn cho rằng trọng tài chính xử phạt có vấn đề. Thế nhưng là hắn chỉ đài chủ tịch. . . Chẳng lẽ là hắn cảm thấy vấn đề này cùng mình có quan hệ?

Không thể không nói Platini thật sự là trong lòng có quỷ, bằng không những người khác chỉ sẽ cảm thấy kỳ quái, gãy sẽ không hướng trên người mình liên tưởng. Phải biết đài chủ tịch lớn như vậy chứ, làm thật nhiều người, hắn làm sao lại dám khẳng định Trần Anh Hùng chỉ chính là hắn đâu này?

Liền giống với Trần Anh Hùng nói: "Ta biết trên đài hội nghị có người là phản đồ. Yên tâm, hắn lập tức liền sẽ tự mình đứng lên tới!" Sau đó Platini tựa như trên mông ấn lò xo như thế, đứng lên. . .

Đối với cái này Trần Anh Hùng, Platini cũng là có chút ấn tượng. Tại năm ngoái UEFA Cup trận chung kết đoạt giải quán quân về sau, hắn đi lên trao giải, lẽ ra ban phát kim bài về sau  dựa theo lệ cũ hắn phải cùng đám cầu thủ nắm chắc tay, nào nghĩ tới tay mình vươn đi ra, Trần Anh Hùng lại không coi ai ra gì cắn cắn kim bài, hoàn toàn không thấy hắn vươn đi ra tay. . . Tại chỗ liền để hắn hết sức khó xử cứ thế ở nơi đó.

Lúc đó hắn còn chẳng qua là cảm thấy Trần Anh Hùng người này là đứa bé, không hiểu nhiều những quy củ này.

Nhưng bây giờ, hắn xác định, chính mình thật là hết sức không thích người này. . . Hắn quá phách lối, mà lại căn bản không nhìn quyền uy, đây đối với đã thành quyền uy Platini tới nói, tự nhiên là không thể nào tiếp thu được. . .

※※※

"Napoli lật về một bóng! Cứ việc hiện tại bọn hắn vẫn là rớt lại phía sau, nhưng là đối với đề chấn sĩ khí, lại có trợ giúp rất lớn!"

"Tại tao ngộ hàng loạt tranh luận tính xử phạt về sau, Trần Anh Hùng dùng một cái hào không tranh cãi đánh đầu, vì đội bóng lật về một điểm! Hiện tại bọn hắn chỉ rớt lại phía sau một bóng. . . Napoli đám cầu thủ tràn đầy sát khí!"

"Anh Hùng đá vào hắn tại Champions League giải đấu bên trong thứ năm quả! Tiểu tổ thi đấu giai đoạn liền đá vào năm trái, đây là phi thường ghê gớm thành tích! Nhưng càng ghê gớm chính là. . . Hắn tại trận đấu này đối Napoli cực đoan bất lợi dưới tình huống, y nguyên đá vào quả cầu này! Trợ giúp đội bóng ổn định tâm thần! Hắn hiện tại là Champions League giải đấu cây săn bàn bảng hạng nhất! Chiếu cái này tình thế phát triển tiếp, Anh Hùng có rất lớn hi vọng vinh dự nhận được mùa giải này Champions League giải đấu cây săn bàn tốt nhất!" Lưu Kiện Hồng quan tâm hơn Trần Anh Hùng người vinh dự.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Napoli thế công không giảm, đá hữu thanh hữu sắc. Trần Anh Hùng ghi bàn cực lớn cổ vũ toàn đội, mà lại trọng yếu nhất khiến cho bọn hắn tìm được một cái có thể cho cái kia trọng tài chính á khẩu không trả lời được đường tắt cùng phương pháp.

Ngươi không là ưa thích thổi một ít rất có tranh luận tính xử phạt sao? Vậy chúng ta liền không cho ngươi có cảm thấy tranh cãi cơ hội!

Napoli cho tới bây giờ đều không sợ cường quyền, ngươi một cái UEFA chủ tịch tính toán cái chim lông!

※※※

Platini nội tâm tại ngay từ đầu hơi không bình tĩnh, nhưng dù sao cũng là đại nhân vật, rất nhanh liền từ bên ngoài nhìn vào không ra bất kỳ sơ hở tới, trên mặt của hắn y nguyên mang theo nụ cười ấm áp, tựa như vừa rồi cái gì đều không phát sinh như thế.

Dù sao Lyon vẫn là dẫn trước, chỉ cần bọn hắn lại vào một bóng, cái này điểm số chênh lệch chẳng phải lại mở rộng đến hai quả cầu sao?

Cũng là bên người Horace có chút nóng nảy, hắn nhíu mày, lo lắng Lyon ngăn ngăn không được Napoli khí thế.

Xác thực là như vậy, Napoli một khi khởi xướng điên đến, thật đúng là có rất ít đội bóng có thể ngăn được bọn hắn. . .

So như bây giờ. . .

"Napoli tới. . . Hamsik sút xa! Xinh đẹp! Lloris nhào cứu, hắn cứu vãn đội bóng!"

"Arshavin, Arshavin. . . Arshavin truyền cho Cassano, Cassano —— Anh Hùng! ! Nguy hiểm thật! Quả bóng trượt khung thành mà ra!"

"Lloris từ dưới đất bò dậy về sau trách cứ các đồng đội phòng thủ trăm ngàn chỗ hở, từ trên mặt hắn vẻ mặt lo lắng có thể nhìn ra được, áp lực của hắn rất lớn. Cái này cũng khó trách, bởi vì Napoli bây giờ thế công vô cùng mãnh liệt!"

"Cuối cùng là ai sân nhà?" Pháp quốc xướng ngôn viên phát ra nghi vấn như vậy.

Cái này chỉ sợ cũng là không ít Lyon fans hâm mộ bóng đá nghi vấn.

Tại dạng này liên miên không dứt thế công dưới, Lyon biểu hiện hết sức chật vật, bọn hắn nửa hiệp sau nhạc dạo vốn là phòng thủ. Bất quá có không ít người đều cảm thấy Napoli đã bị bọn hắn đánh cho hồ đồ, nửa hiệp sau hẳn là còn có thể thừa cơ lại vào mấy cái bóng, triệt để khóa chặt thắng cục. Nào nghĩ tới dễ mà bóp quả hồng mềm chợt biến thành đập đi bọn hắn răng tảng đá, hơn nữa còn là hầm cầu bên trong —— vừa thúi vừa cứng!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn hơi phản ứng không kịp, rối ren luống cuống.

Mà Napoli liền thừa cơ hội này, khởi xướng tấn công mạnh.

Thứ sáu mươi tám phút đồng hồ, Napoli phát động một lần hữu hiệu tấn công, bọn hắn ở phía sau trận đi qua thời gian dài ngã chân, hấp dẫn Lyon cầu thủ nhào lên về sau lại bỗng nhiên một sút chuyền xa, đem quả bóng trực tiếp đưa đến Trần Anh Hùng trên đầu.

Trần Anh Hùng phát huy đầy đủ đầu hắn bóng tốt, bật lên tốt, tố chất thân thể xuất sắc đặc điểm, nhảy cỡn lên đem quả bóng đưa đò cho Cassano.

Cassano nhận banh về sau cũng không có dẫn bóng đột tiến, mà là trực tiếp đưa ra một cái nghiêng đường thẳng truyền!

Arshavin bắt kịp, vừa vặn nhận được bóng. Ngay sau đó hắn gia tốc đem quả bóng hướng phía trước một chuyến, lợi dụng tốc độ của mình ăn sống Lyon hậu vệ, đột nhập vùng cấm địa, lại một sút thấp sút!

Quả bóng từ phóng ra thủ môn Lloris dưới nách lăn vào khung thành!

"g .000 .000 .000 .000l! ! Arshavin! Arshavin! Andre. Arshavin! !"

"Napoli gỡ hoà điểm số! Lần này cái này ghi bàn tuyệt đối không có vấn đề!"

Quả nhiên, trọng tài chính Svensson lần nữa đem ngón tay hướng về phía bên trong vòng, ghi bàn hữu hiệu như cũ!

Ghi bàn về sau Arshavin hết sức hưng phấn, hắn quơ nắm đấm, đứng tại chỗ ngửa mặt lên trời thét dài!

Mà hắn các đồng đội, đã vọt lên, muốn đem hắn đẩy ngã xuống đất. . .

"Úc, úc. . . Úc! ! Không thể tưởng tượng nổi! Napoli gỡ hoà điểm số! ! Bọn hắn tại sân khách gỡ hoà điểm số! ! Thực sự là. . . Ngoan cường Napoli người!"

※※※

Mazzarri trước đó vẫn luôn ngồi xổm ở đường biên khẩn trương xem so tài, khi thấy Arshavin như gió đột nhập vùng cấm địa, sau đó vung mạnh chân thấp sút, quả bóng bay vào khung thành thời điểm, hắn bỗng nhiên một chút từ dưới đất nhảy dựng lên, sau đó giơ cao hai tay, chuyển tới.

Hắn mặt hướng đài chủ tịch, đem hai quả đấm giơ lên cao cao, dùng sức quơ, nghĩ chỗ nào truyền đạt như thế một cái lòng tin —— chúng ta Napoli, là tuyệt không khuất phục tại bất luận cái gì cường quyền!

Nghĩ bắt chúng ta làm bàn đạp? Không có mẹ hắn cửa nhỏ!

※※※

"Hai trái dẫn trước tính là gì? Hai trái dẫn trước tính là gì? ! Chúng ta là không sợ trời không sợ đất Napoli!" Napoli xướng ngôn viên cuồng hống, thanh âm đều khàn giọng, còn tại rống không ngừng.

Thế hoà không phân thắng bại ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa nếu thi đấu đến đây là kết thúc, Napoli liền có thể cầm tới tiểu tổ đệ nhất!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.