Chương  86: Đồ chó hoang, trời xanh có mắt a!

Chương  86: Đồ chó hoang, trời xanh có mắt a!

Napoli xướng ngôn viên cùng fans hâm mộ bóng đá lại vì thế hoà không phân thắng bại thấy cao hứng, bởi vì thế hoà không phân thắng bại đã đầy đủ để bọn hắn tiểu tổ thứ nhất ra biên.

Thế nhưng là Lyon cầu thủ cùng fans hâm mộ bóng đá tất cả đều sắc mặt âm trầm như mực, bởi vì bọn hắn rõ thế hoà không phân thắng bại cũng không thể cam đoan bọn hắn từ tiểu tổ ra biên.

Bọn hắn hiện tại là chín điểm điểm tích lũy, chỉ cần lấy thêm một điểm, liền là hết sức. Mà nếu như St. Petersburg Zenit thắng Liverpool, cũng là hết sức. Hai đội điểm tích lũy giống nhau tình huống trước tương đối lẫn nhau ở giữa thắng bại quan hệ, hai chi đội bóng thắng bại quan hệ cũng giống vậy, đều là một thắng một thua. Tại thắng bại quan hệ như thế dưới tình huống, lại tương đối giữa song phương tranh tài sạch thắng bóng, nếu như sạch thắng bóng cũng giống vậy như vậy có khách trận ghi bàn một phương chiếm cứ ưu thế, áp đảo đối phương.

Lyon tại sân nhà là 1:0 đánh bại St. Petersburg Zenit. Thế nhưng tại trở lại chính mình sân nhà, St. Petersburg Zenit đáp lễ Lyon một cái 2:0, cứ như vậy tại sạch thắng bóng bên trên, St. Petersburg Zenit dẫn trước, bọn hắn bài danh muốn đè lên St. Petersburg Zenit cầm tới tiểu tổ thứ hai, từ đó đưa thân Champions League vòng 1 16, mà bên trong ngang đâu này? Chỉ có thể đi UEFA Cup!

Sự thật này khiến cho không ít Lyon fans hâm mộ mồ hôi đều xuống. . .

Bây giờ đang ở sân Anfield bên kia, còn không hề có động tĩnh gì. Ai cũng không biết bên kia thi đấu trạng thái như thế nào.

Bọn hắn chỉ có thể đá tốt chính mình thi đấu.

Nếu như Zenit bại bởi Liverpool, như vậy thì tính Lyon thua bóng, cũng không quan trọng, bọn hắn đưa thân vòng 1 16, bất quá là lấy tiểu tổ thứ thân phận của 2 tấn cấp, rút thăm thời điểm có thể sẽ rút đến cường đội. . .

Vì đem vận mệnh của mình một mực nắm giữ tại chính bọn hắn trong tay, nhất định phải thắng trận!

Nhưng nhìn nhìn hiện tại Napoli điệu bộ này. . . Lyon mà fans hâm mộ bóng đá cũng nhịn không được lẩm bẩm.

Chúng ta có thể thắng sao?

※※※

Gỡ hoà điểm số Napoli đặc biệt hăng hái, bọn hắn phảng phất đã thấy thắng lợi như thế. Thế công không giảm chút nào, vào trong ngang nửa trận phát khởi một đợt lại một đợt tấn công.

Napoli phòng thủ hay là thường thường không có gì lạ, thế nhưng là luận năng lực tiến công, bọn hắn vẫn rất có tự tin tại châu Âu có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Chỉ là Tam xoa kích, đã rất mạnh, còn có Hamsik ở phía sau tọa trấn chỉ huy.

Ngoài ra Maggio là một cái cả công lẫn thủ hậu vệ, ngồi tại ghế dự bị bên trên Sanchez cũng rất lợi hại, là một thiên tài.

Có được như thế một bộ đội hình, Napoli nếu là thật khởi xướng cuồng đến, coi như Inter Milan như thế phòng thủ vững vàng đội bóng đều phải cam bái hạ phong.

Có người có thể ngăn cản bọn hắn sao?

Có, trọng tài!

※※※

Đức cho tại cùng Pjanic tranh bóng bổng thời điểm, đem quả bóng thay đi, nhưng cùng lúc Pjanic tại thân thể tiếp xúc dưới cũng đã mất đi trọng tâm ngã xuống đất. Trọng tài chính Svensson còi huýt vang lên.

"Đức cho tại tranh đỉnh bên trong phạm lỗi! Thế nhưng hắn lộ ra hết sức ủy khuất. . ."

Arshavin trở về thủ thời điểm, cùng dẫn bóng Bastos quấn quýt lấy nhau, hai người trên tay đều có động tác, cuối cùng Arshavin cướp đi bóng cao su, mà Bastos thì té ngã trên đất.

Trọng tài chính còi huýt lần nữa quả quyết vang lên.

Arshavin phạm lỗi! Phán hắn hướng người.

Arshavin bất đắc dĩ lắc đầu.

Chuyển tới cũng không lâu lắm, Hamsik ở giữa sân khống chế bóng, bị Toulalan từ phía sau chen đến, mất đi khống chế bóng quyền, trọng tài chính lại ra hiệu tiếp tục tranh tài. . .

Kỳ thật trọng tài chính Svensson làm rất bí mật, từ kết quả đến xem, hắn cũng không phải chỉ khuynh hướng Lyon, hắn vẫn là sẽ phán Lyon phạm lỗi, số lần cũng không ít.

Nhưng chỉ có ở trên sân cầu thủ cảm giác được khu chớ ở đó mà —— tại những cái kia thời điểm mấu chốt, tỉ như khả năng dẫn đến một lần tuyệt hảo tấn công cơ sẽ xuất hiện thời điểm, Lyon bóng mất đi, trọng tài chính liền sẽ thổi Napoli phạm lỗi, đem khống chế bóng quyền trọng mới trả lại Lyon. Cứ việc như thế Lyon cũng đã mất đi tấn công tiên cơ, nhưng tối thiểu nhất sẽ không bị đối phương lập tức liền đá một cái phản công, hệ số an toàn tăng lên rất nhiều.

Mà tại Napoli bên này đâu, thì đang tương phản. Rất nhiều không quan trọng thân thể va chạm, trọng tài chính phán Lyon phạm lỗi, Napoli lại cũng không có vì vậy được lợi. Mà một khi đến thời khắc mấu chốt, Lyon dùng hư hư thực thực phạm lỗi động tác gãy mất bóng, trọng tài chính liền lập tức không hề biểu thị ra.

"Cái này đáng chết lại tới!" Tại một lần bị phán án hướng phạm nhân quy về sau, Cassano xì ngụm nước bọt.

Napoli đám cầu thủ đều rất rõ ràng, mắt thấy Napoli đuổi ngang điểm số, trên đài cái kia đại nhân vật ngồi không yên. . .

Trần Anh Hùng lại cũng không tức giận, mà là nhếch môi cười.

"Đây không phải rất tốt sao? Điều này nói rõ hắn không yêu thích chúng ta gỡ hoà điểm số nha. Con người của ta a. . . Còn liền ưa thích làm người khác không vui thấy sự tình. Hắn càng không thích, lão tử liền càng phải làm!" Hắn vỗ vỗ Cassano bả vai, "Lại vào một bóng, giết chết cái kia đồ con rùa!"

Một câu cuối cùng hắn nói là gia hương thoại, Cassano nghe không hiểu, thế nhưng không quan hệ, hắn rõ Trần Anh Hùng hiện tại ý chí chiến đấu sục sôi, đằng đằng sát khí.

Cái này như vậy đủ rồi.

※※※

Bởi vì trọng tài chính lại một ít then chốt xử phạt bên trên luôn luôn thỉnh thoảng liền thiên vị một chút Lyon, cho nên Napoli phản công tình thế bị ngăn chặn. . .

Trần Anh Hùng ở phía trước lấy được trợ giúp thẳng tắp hạ xuống.

Trần Anh Hùng mới phát hiện trọng tài chính là bọn hắn không vòng qua được đi một đạo khảm. Nếu như không giải quyết, chỉ sợ trận này bị sẽ tối sầm đến cùng. . .

Nhưng chính mình có thể làm sao đâu này? Luôn không khả năng huy quyền đi lên đem đối phương triệt để đánh ngã a? Vậy mình cũng đừng hòng đá, cấm thi đấu năm trận đều tính thiếu. . .

Đấu tranh muốn giảng sách lược.

Cái gì sách lược đây. . .

Nhìn lấy cái kia trọng tài chính bóng lưng, Trần Anh Hùng chợt hai mắt tỏa sáng.

Tất nhiên không ai có thể đem ngươi đồ chó hoang phạt xuống, ta đây liền thay trời hành đạo, dùng ta phương thức của mình đem ngươi phạt xuống!

※※※

"Tại cùng Trần Anh Hùng tranh đỉnh thời điểm, Chris hướng phạm nhân quy. . . Svensson phán cho Napoli một cái ở giữa sân free kick. . ."

Đây chính là điển hình "Không quan hệ đại cục" phạm lỗi cùng xử phạt, khoảng cách khung thành xa như vậy, Napoli coi như lấy được free kick, cũng còn phải lần nữa tổ chức tấn công, mà bên trong ngang đám cầu thủ thì đều trở về thủ đúng chỗ.

Nhìn Svensson thiết diện vô tư, công chính không thiên vị, công bằng. . . Nhưng trên thực tế đâu này? Ai cũng biết cái kia là chuyện gì xảy ra.

Hamsik lẽ ra dự định chạy tới mở free kick, một lần nữa tổ chức tấn công đi. . .

Nào nghĩ tới rơi xuống đất Trần Anh Hùng từ dưới đất bò dậy, mau chóng được ôm qua quả bóng, bày trên mặt đất, làm ra một bức phải nhanh phát free kick tư thế!

Mà lúc này đây, trọng tài chính Svensson đang theo đi về trước, đưa lưng về phía Trần Anh Hùng, không nhìn thấy tại phía sau của hắn, có một môn cự pháo đã chuẩn bị bắn!

"Napoli nhanh phát free kick?. . . chờ một chút!"

Đang giải thích thành viên vô cùng kinh ngạc trong giọng nói, chỉ thấy Trần Anh Hùng xoay tròn đùi phải, hung hăng đá hướng về phía quả bóng.

Quả bóng đúng như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo như thế gào thét mà đi, sau đó. . . Ở giữa Svensson cái ót!

Cái kia một tiếng vang thật lớn, liền ngay tại trên đài hội nghị đều nghe được rõ rõ ràng ràng!

Bị đánh trúng cái ót Svensson tựa như là đầu gỗ như thế, thẳng tắp hướng phía trước cắm xuống. . .

Toàn trường xôn xao!

Anh Hùng cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc.

※※※

Đem Napoli thủ môn Lezzo thấy Trần Anh Hùng một sút lực mạnh co vào sút đá trúng trọng tài chính cái ót lúc, trong lòng hắn xiết chặt, chợt đồng tình cái kia trọng tài chính. . . Làm thủ môn, hắn biết rõ Trần Anh Hùng trượt chân khí lực một sút khủng bố đến mức nào, trong huấn luyện hắn không muốn nhất nhào liền là Trần Anh Hùng sút xa.

Không nói trước hắn sút xa chính xác thế nào, chỉ nói là hắn bắn ra lực lượng, cái kia gần như liền là thủ môn ác mộng.

Bây giờ, quả bóng này rắn rắn chắc chắc đá vào trọng tài chính trên ót, tư vị kia. . . Chậc chậc.

Cassano khi nhìn đến Trần Anh Hùng một sút đá trúng trọng tài chính thời điểm, trong lòng thầm khen: "Thật là đen! Bất quá ta ưa thích!"

Đá trúng người Trần Anh Hùng thất kinh chạy hướng về phía trọng tài chính, giống như hắn là không cẩn thận.

Hắn cũng không phải đi thăm hỏi trọng tài chính, hắn chạy tới chỉ là muốn xác nhận một chút chính mình một cước này kết quả. Nhưng hắn mặt trong ngang cầu thủ Chris đẩy ra.

"Ngươi tập kích trọng tài! Ngươi là cố ý!" Hắn hướng về phía Trần Anh Hùng rống to.

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, sau đó lớn tiếng vì chính mình biện hộ: "Cố ý em gái ngươi! Có bản lĩnh ngươi cố ý đá trúng người cái ót cho ta xem một chút! Đây chỉ là một lần ngoài ý muốn! Ta cũng thật đáng tiếc. . . Nhưng đây chính là một lần ngoài ý muốn!"

Đây đúng là một lần ngoài ý muốn, tại đá trúng trọng tài chính cái ót về sau Trần Anh Hùng trên mặt kinh ngạc biểu lộ cũng không phải giả vờ. Bởi vì hắn ngay từ đầu chỉ là muốn đá Svensson người này, cho hắn một cái cảnh cáo, hắn đối với mình sử xuất toàn lực một sút hết sức có tự tin, cho rằng liền xem như đánh vào người, cũng đầy đủ khiến cho Svensson nghỉ tốt một lát. Không nghĩ tới vậy mà chân đầu liền có chuẩn như vậy, công bằng đánh trúng vào Svensson cái ót. . . Cho nên hắn hết sức kinh ngạc —— đồ chó hoang, trời xanh có mắt a! Thượng đế đều nhìn không được!

※※※

Trần Anh Hùng bản thân biện hộ vô cùng có lợi, trên thực tế Chris cũng chỉ có thể nói mò. Hắn không có chứng cứ chứng minh Trần Anh Hùng một cước này là cố ý muốn đá Svensson cái ót. Không chỉ có là hắn, tất cả mọi người ở đây đều sẽ không cho là Trần Anh Hùng có thể đá đến chuẩn như vậy.

Mà lại cũng có chứng cứ chứng minh Trần Anh Hùng nhanh phát free kick là hợp tình hợp lý, bởi vì lúc ấy Lyon thủ môn Lloris chỗ đứng khá cao, Trần Anh Hùng đầy đủ có thể giải thích nói mình là dự định trực tiếp cửa treo mới nhanh phát free kick. Tại vị trí này, nhanh phát free kick là hết sức thường gặp sự tình, cũng không có gì tốt ngạc nhiên.

Mà lại tại trên sân bóng đá trúng trọng tài chính, ngộ thương trọng tài chính sự tình cũng thường có phát sinh, không thể bởi vì i trận đấu này trọng tài chính xử phạt luôn luôn nhằm vào Napoli, liền nói Trần Anh Hùng một cước này là tùy ý trả thù, nói như vậy tương đương trước thừa nhận chính bọn hắn trong lòng có quỷ —— ngươi công bằng, đối phương trả thù ngươi cái gì?

Cho nên đây là một lần ngoài ý muốn, thế nhưng Napoli fans hâm mộ, đám cầu thủ vẫn là tại trong lòng âm thầm gọi thoải mái.

Chúng ta nhịn ngươi rất lâu! Hiện tại ngươi rốt cục lọt vào báo ứng! Đại khoái nhân tâm a!

Kết quả là, mặc kệ Trần Anh Hùng có phải là cố ý hay không, Trần Anh Hùng tại trong lòng bọn họ bên trong đã thành trừ bạo an dân, giữ gìn chính nghĩa cùng Địa Cầu hòa bình Anh Hùng!

"Ha ha, Anh Hùng!" Arshavin hô, đợi Trần Anh Hùng nhìn qua thời điểm, hắn hướng Trần Anh Hùng trừng mắt nhìn.

Từ ở hiện tại quả bóng thi đấu có rất nhiều camera từ khác nhau góc độ tới quay nhiếp thi đấu, cho nên ngươi ở trong trận đấu mọi cử động khả năng bị bắt đến, cho nên vì không cho Trần Anh Hùng lâm vào sau trận đấu dùng ngòi bút làm vũ khí, cứ việc mọi người đều rất cao hứng, lại không người hướng về Trần Anh Hùng giơ ngón tay cái.

Những cái kia kẻ già đời nhóm trên mặt không chút biểu tình, nội tâm lại trong bụng nở hoa. Từ bọn hắn hưng phấn mà nắm chặt nắm đấm cái tiểu động tác này liền có thể nhìn ra được. . .

※※※

Đáng thương trọng tài chính Svensson không có đứng lên, hắn bị Trần Anh Hùng đánh bất tỉnh. . .

Cáng cứu thương chạy lên đi bị hắn nhấc xuống lúc, hắn còn thần chí không rõ, ý thức mơ hồ đây. . . Trần Anh Hùng một cước này cho hắn trùng kích không thua gì gặp một lần tai nạn xe cộ.

Có thể thấy được Trần Anh Hùng là cỡ nào phẫn nộ.

Sân bóng y tế quan đang kiểm tra qua trọng tài chính tình huống về sau lắc đầu, đối đứng ở bên cạnh thứ tư quan viên nói: "Các ngươi tốt nhất vẫn là tìm người dự bị đi. . ."

Thứ tư quan viên sửng sốt một chút, một cước kia vậy mà như thế mãnh liệt?

Hắn đột nhiên nghĩ đến một việc. . . Nhíu mày.

Nhưng lúc này chỉ có hắn có thể chống đi tới, cái này hắn là đẩy không xong.

Cuối cùng thứ tư quan viên kiên trì chạy lên sân bóng, lâm thời nghiệp dư trọng tài chính, thay thế bị Trần Anh Hùng một sút đá mạnh, ngoài ý muốn đá ngất đồng thời Svensson. . .

※※※

Nhìn lấy Svensson bị cáng cứu thương khiêng xuống đến, sau đó thứ tư quan viên muốn trang bị chạy lên sân bóng.

Nhìn trên đài Platini mặt âm có thể chảy ra nước đây. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.