Chương  87: Cha ruột tới cũng không có điểu dùng!

Chương  87: Cha ruột tới cũng không có điểu dùng!

Platini vì cái gì sắc mặt âm trầm như mực?

Hắn không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh Trần Anh Hùng là cố ý vi chi, nhưng hắn liền là dám khẳng định Trần Anh Hùng là cố ý. Mặc dù hắn trước đây đối Trần Anh Hùng đồng thời không hiểu rõ, cũng chỉ tiếp xúc qua một lần, thế nhưng trận này so Áo Tư đã đem Trần Anh Hùng tính cách bày ra phát huy vô cùng tinh tế!

Người này có thù tất báo, hắn muốn không phải cố ý mới là lạ!

Cảm thấy mình quyền uy đang tại bị người khiêu chiến, cái này khiến Platini không quá dễ chịu.

Từ đá bóng lên, hắn liền ưa thích loại kia đem hết thảy đều khống chế tại trên tay mình cảm giác, lên làm UEFA chủ tịch, càng là tiến một bước thỏa mãn hắn loại này yêu thích.

Nhưng là hôm nay, tại ngày ngươi lan sân bóng, hắn lại sinh ra một loại cảm giác bất lực!

Loại cảm giác này khiến cho hắn rất chán ghét!

Mà cái này cảm giác bất lực tất cả đều đến từ Trần Anh Hùng, đến từ không nghe lời Napoli!

Napoli. . . Maradona. . . Trần Anh Hùng. . . Thật đúng là một mạch tương thừa!

※※※

Đem trọng tài chính đá ngất kết quả Trần Anh Hùng, hướng về mọi người đầy đủ phô bày hắn bạo quyền. Mặc kệ hắn có phải là cố ý hay không, hiện tại mọi người nhìn ánh mắt của hắn đều cùng bình thường khác biệt.

Có thể một sút đem người đá ngất, lực lượng này nhưng tuyệt đối không nhỏ. . .

Nếu là không cẩn thận bị hắn đá bên trong. . . Trời mới biết sẽ như thế nào!

Trần Anh Hùng bén nhạy cảm giác được người khác đối với hắn thái độ chuyển biến.

Hắn nghĩ đây có lẽ là một cơ hội?

Thế là hắn ở trong trận đấu có ý thức tăng cường sút xa.

Hắn các đồng đội cũng biết hắn muốn làm sút gôn, thế là Cassano cùng Arshavin, thậm chí là Hamsik đều vì hắn làm pháo đài.

Trần Anh Hùng chỉ cần có cơ hội, cái kia chính là một sút sút xa, lần lượt đánh phía Lyon khung thành, mặc kệ có hay không đánh vào khung thành phạm vi bên trong, khi hắn đem quả bóng sút lúc đi ra, cái kia hổ hổ sinh uy khí thế, cũng đầy đủ trấn trụ không ít người. . .

※※※

Phút thứ tám mươi mốt, thi đấu tiến nhập mười phút cuối cùng, Napoli cùng Lyon vẫn là 2: 2 hòa, kết quả này đối với Napoli tới nói, đã có thể cho bọn hắn tiểu tổ ra biên.

Mà bên trong ngang đâu này?

Hết sức bối rối. Bởi vì tin tức mới nhất, St. Petersburg Zenit tại thứ bảy mươi bảy phút ghi bàn!

Có lẽ là nhận lấy Napoli sân khách cầm hòa Lyon ủng hộ, St. Petersburg Zenit tại thời khắc cuối cùng phát khởi mãnh liệt phản công, rốt cục tại thứ bảy mươi bảy phút đồng hồ phá vỡ trên trận cục diện bế tắc.

Chỉ cần Napoli có thể cầm hòa Lyon, Zenit thắng trận liền ra biên.

Bọn hắn đương nhiên ý chí chiến đấu sục sôi.

Bất quá tin tức này đến bên trong ngang người trong lỗ tai, nhưng chính là mặt khác một phen mùi vị. . .

Cái kia mang ý nghĩa bọn hắn đem bị đào thải!

Đây là vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận!

Bọn hắn không thể không từ bỏ trước đó chiến thuật, toàn tuyến áp lên, chờ mong có thể tại mười phút cuối cùng đá vào chiến thắng bóng.

Nhưng vô cùng xin lỗi là, Napoli cũng muốn đá vào chiến thắng vào bóng. . .

Bọn hắn cũng cũng không tính tiếp nhận thế hoà không phân thắng bại kết quả, vô luận như thế nào đánh bại Lyon, nếu không không cách nào đền bù bọn hắn tại trận đấu này bên trong bị không công chính đãi ngộ!

Thế là nhằm vào Lyon toàn tuyến áp lên, Napoli bắt đầu phòng thủ phản công.

Thứ tám mươi năm phút đồng hồ, Napoli thu được một lần tuyệt hảo phòng thủ phản công cơ hội.

Hamsik đem quả bóng truyền đến trước mặt Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng không có quay người dẫn bóng. Mà là lựa chọn đem quả bóng hoành truyền cho Cassano. Chính mình lại quay người chạy về phía trước, lách qua Toulalan.

Napoli tại phản công thời điểm trên cơ bản liền dựa vào trước trận Tam xoa kích.

Như thế có thể cam đoan bọn hắn sẽ không đầu nhập quá nhiều binh lực đi tấn công, nếu như mất đi bóng, phòng thủ còn sẽ không xuất hiện vấn đề.

Đây là hết sức ổn thỏa phòng thủ phản công, thế nhưng uy lực cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng gì. Bởi vì Tam xoa kích thật là rất lợi hại. . .

Cassano tiếp vào bóng về sau, hướng phía trước đột phá, cùng hắn cùng một chỗ chạy về phía trước được còn có Trần Anh Hùng cùng Arshavin, ba người tề đầu tịnh tiến. Nhưng chỉ có cầm banh Cassano cùng Trần Anh Hùng là mặt trong ngang hậu vệ nhóm trọng điểm đề phòng đối tượng.

"Đây là Napoli phản công cơ hội! Hiện tại bọn hắn phía trước trận 3 đá 3! Cơ hội tuyệt vời! Arshavin bên kia là trống không. . ."

Xướng ngôn viên hưng phấn lên.

※※※

Ngay tại sắp tiếp cận đại cấm khu cung đỉnh thời điểm, Trần Anh Hùng lại đột nhiên một cái dừng, những cái kia một mực tại phòng hắn vào vùng cấm địa Lyon đám cầu thủ sửng sốt một chút, theo quán tính kéo vào vùng cấm địa.

Mà liền tại bọn hắn chuẩn bị quay người đi ra phòng thủ thời điểm, lại thấy Arshavin lấy một loại khí thế một đi không trở lại, nghiêng đâm vào vùng cấm địa, vừa vặn liền đè vào trước mặt bọn hắn!

Phòng hắn vẫn là phòng hắn?

Ngoại trừ một tên đi theo Cassano Lyon hậu vệ bên ngoài, hai gã khác Lyon cầu thủ ánh mắt tại Trần Anh Hùng cùng Arshavin ở giữa cấp tốc lướt qua.

Dẫn bóng bên trong Cassano cũng một cái dừng, trong bang ngang đám cầu thủ làm ra lựa chọn —— hắn làm bộ muốn hướng phía trước nghiêng truyền, mục tiêu vừa vặn liền là Arshavin!

Không thể để cho Arshavin tiếp vào bóng, bằng không vậy coi như là trực tiếp đối mặt thủ môn một mình đối mặt!

Cho nên Lyon cầu thủ cũng không xoắn xuýt, đứng vững vị trí của bọn hắn, chuẩn bị ngăn cản Arshavin.

Nào nghĩ tới Cassano chợt thân thể uốn éo, chân trái đem quả bóng truyền đến hắn nghiêng hậu phương!

Ở nơi đó, là Trần Anh Hùng!

※※※

Trần Anh Hùng giang hai cánh tay, che lại bên cạnh mình khu vực, sau đó giơ lên chân.

Hắn không có dừng lại quả bóng, mà là trực tiếp đem quả bóng lại đi trước nhẹ nhàng một đập. . .

Đi theo hắn thân thể giống như như mũi tên rời cung bắn ra ngoài!

Vốn đang dự định ở phía sau thừa dịp hắn ngừng bóng thời điểm trực tiếp cắt bóng hậu vệ Toulalan trợn tròn mắt. . .

Lao ra Trần Anh Hùng không có lần nữa tranh bóng, mà là trực tiếp đuổi kịp quả bóng, vung đùi phải!

Đây là chiêu bài của hắn động tác. Tại hắn một sút sút ngất trọng tài chính Svensson quá trình bên trong, hắn cũng là như thế vung đùi phải, tựa như là một môn cự pháo đang đang chậm rãi nâng lên họng pháo, nhắm chuẩn mục tiêu. . .

"Đến rồi!"

Lưu Kiện Hồng nhịn không được hô to một tiếng, thanh âm bên trong tràn đầy chờ mong cùng hưng phấn.

Tại Trần Anh Hùng trước mặt, thủ môn giống như có lẽ đã không còn là Lloris, mà là cái kia tại trong TV vẻ mặt tươi cười phong độ nhẹ nhàng nói: "Ta là lấy một cái người nước Pháp thân phận, tới đối Lyon biểu thị ủng hộ. . ." Platini.

"Platini ngươi quả lão thất phu, ăn lão tử một pháo!"

Bành

Quả bóng bị Trần Anh Hùng mạnh mẽ rút trúng!

Bởi vì Trần Anh Hùng sờ bóng vị trí cũng không phải là ở trung ương, mà là tại quả bóng phía bên phải, cho nên quả bóng ngay từ đầu là hướng về phía cửa bên phải trụ bay đi, tựa hồ liền nếu như vậy bay thẳng ra ranh giới cuối cùng như thế.

Lloris khi nhìn đến quả bóng bay ra đường đi thời điểm, thân thể chỉ là đi lên một chút, cũng không có thật đập ra đi, hắn cho rằng bóng này không cần chính mình nhào. . .

Nhưng ngay lúc này, quả bóng lại đột nhiên hoạch xuất ra một đường vòng cung, trực tiếp quẹo vào khung thành!

Một sút đường vòng cung bóng!

※※※

"Anh Hùng —— bóng vào á! ! Xinh đẹp! Xinh đẹp!"

"Vạn tuế! ! 3: 2! Napoli lấy được dẫn trước! Bọn hắn hoàn thành kinh thiên đại nghịch chuyển! !"

"Một mình hắn đánh bại toàn bộ Lyon! ! Anh Hùng sút xa long trời lở đất! Cước này bóng một lúc đi ra tất cả mọi người coi là sẽ trực tiếp bay ra ranh giới cuối cùng, nào nghĩ tới đến cuối cùng vậy mà gạt trở về!"

"Lyon thủ môn Lloris không phản ứng chút nào, hắn cũng không ngờ rằng quả bóng cuối cùng vậy mà lại bay trở về khung thành!"

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao đem chính mình có khả năng nghĩ tới khen ngợi đều một mạch chụp đến Trần Anh Hùng trên đầu.

Hắn xứng với đãi ngộ như vậy, bởi vì một mình hắn hoàn thành một trận làm người khó có thể tin thi đấu!

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng không có dừng lại tại nguyên chỗ, hắn quay người trở về chạy, sau đó trên đường đi không ngừng phất tay ra hiệu muốn lên tới cùng hắn chúc mừng ghi bàn người các loại  chờ một chút, hắn có quan trọng sự tình muốn làm.

Hắn cứ như vậy một đường vọt tới đài chủ tịch phía dưới bên sân, sau đó cao cao giương lên tay phải của mình.

Người quen biết hắn hiển nhiên đều đã hiểu được hắn muốn làm gì. . .

Platini hiển nhiên còn không biết đâu, hắn đang vì Lyon thua bóng mà thấy tức giận, liền thấy Trần Anh Hùng một đầu lao đến, sau đó hướng về phía chính mình vị trí giương lên cánh tay. . .

Một đạo "u" hình đường vòng cung.

"Ba!" một tiếng, Trần Anh Hùng một bạt tai rắn rắn chắc chắc đập vào trên đài hội nghị vị đại nhân vật kia trên mặt!

Cha ruột đúng không? UEFA chủ tịch đúng không? Lão tử như thế quất ngươi!

Có bản lĩnh ngươi tiếp lấy mánh khóe đằng sau đó a, nhìn là ngươi chơi đến qua ta đây, vẫn là lão tử chơi qua ngươi!

Ngu xuẩn! Đừng tưởng rằng gọi quả huấn luyện viên trưởng tới liền có thể hỏng lão tử chuyện, rút không chết ngươi nha đĩnh!

※※※

Truyền thông trên ghế các phóng viên không cách nào ức chế cười ra tiếng, thật sự là quá sung sướng!

Một trận đấu biệt khuất đều tại thời khắc này bị phát tiết đi ra.

Bọn hắn không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà thật làm ra chuyện như vậy. . .

Phải biết hắn quất đến thế nhưng là UEFA chủ tịch a! Hiện nay trên thế giới này, cùng UEFA đối nghịch huấn luyện viên trưởng có, thế nhưng là cảm giác cùng UEFA chủ tịch đối nghịch cầu thủ có mấy cái? Một cái cũng không có!

Nhưng không quan trọng, chúng ta truyền thông là làm cái gì? Đen có thể để cho chúng ta nói thành trắng, lên tiếng ủng hộ Trần Anh Hùng loại chuyện này chúng ta đúng là chúng ta sở trường trò hay a!

Cho nên. . . Cứ việc hút đi, Anh Hùng! Hút xong chúng ta cho ngươi chỗ dựa!

※※※

Tại Trần Anh Hùng rút cái tát về sau, hắn còn chỉ chỉ đài chủ tịch.

Lyon chủ tịch nhịn không được nhìn thoáng qua bên cạnh Platini, vừa hay nhìn thấy đối phương mây đen dày đặc mặt.

UEFA số một chưởng quyền nhân vật, Platini thật là muốn tức bể phổi!

Chi lúc trước cái loại này bị khiêu chiến quyền uy cảm giác vẫn chỉ là suy đoán của hắn, bây giờ đã không cần đoán, đây chính là sự thật!

Đối phương đang dùng bạt tai phương thức đem biến thành sự thật!

Đây quả thực. . . Quá vô pháp vô thiên! Quá cuồng vọng khoa trương!

Nhưng hắn ngoại trừ ở trong lòng giận mắng bên ngoài, cũng cái gì đều không làm được. Bởi vì hắn là UEFA chủ tịch, có nhiều khi nhất định phải chú ý hình tượng của mình, có rất nhiều ánh mắt đều tại nhìn mình chằm chằm, làm việc ngược lại có nhiều hạn chế.

Hắn khả năng nguyên nhân làm một cái cầu thủ dùng ghi bàn rút cái tát vào mặt mình, liền yêu cầu đối tên này cầu thủ thi hành châu Âu phạm vi bên trong Đức cấm thi đấu.

Bất quá. . .

Một hơi này, Platini đương nhiên là không thể nào nuốt xuống. Hắn đã nghĩ đến muốn làm sao thu thập đối phương.

Tiểu tổ đầu tiên là a? Đừng tưởng rằng tiểu tổ đệ nhất, các ngươi là có thể gối cao không lo!

Napoli

※※※

Cassano xông lên, ôm Trần Anh Hùng bả vai: "Rút Platini cái tát cảm giác thế nào?"

Trần Anh Hùng lớn tiếng nói: "Thoải mái!"

Một đám người đều cười.

Điểm số dẫn trước, thi đấu thời gian còn thừa không có mấy, Napoli thắng trận đang ở trước mắt, mà tiểu tổ thứ nhất cũng đang ở trước mắt.

Mặc dù đã trải qua như thế chuyện như vậy cho nên, nhưng trận đấu này từ kết quả đi lên nói, còn là rất không tệ. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.