Chương  88: Đem trận đấu này hiến cho Platini

Chương  88: Đem trận đấu này hiến cho Platini

(giữ gốc canh thứ nhất)

2: 3 rớt lại phía sau cái này điểm số khiến cho Lyon hết sức hoảng sợ, bởi vì ý vị này bọn hắn muốn bị đào thải bị loại. . .

Lyon câu lạc bộ chủ tịch Horace như cha mẹ chết, chán nản ngồi tại trên đài hội nghị, hắn vốn cho là tại chính mình sân nhà, giành được trận đấu này thắng lợi là hết sức chuyện dễ dàng, nào nghĩ tới cái này Napoli nhưng lại không biết bởi vì cái gì chợt phát điên, cản đều ngăn không được.

Ngồi tại bên cạnh hắn Platini mặt không biểu tình, nhìn thật giống như Napoli cùng Lyon thắng bại cùng hắn không có quan hệ như thế.

Không có ai biết nội tâm của hắn đã nghiến răng nghiến lợi thành cái dạng gì. . .

Đánh mặt a, đánh mặt, tát thẳng vào mặt.

※※※

Trận đấu này bị thương nghĩ bù giờ có trọn vẹn năm phút đồng hồ, điều này khiến cho Mazzarri một ít bất mãn. Trọng tài tổ tự nhiên cũng có lý do của bọn hắn, bởi vì trọng tài chính hôn mê ra sân, đổi trọng tài chính thời điểm làm trễ nải chút thời gian.

Mazzarri đã trước đó liền làm ra thay người. Cassano dưới, gia tăng một tên hậu vệ trung tâm.

Tại bị thương nghĩ bù giờ thời điểm hắn lần nữa làm ra thay người. Lần này thay người liền thuần túy là kéo dài thi đấu thời gian.

Bị thay đổi Arshavin cố ý chậm rãi đi xuống sân bóng, lúc có Lyon cầu thủ biểu thị bất mãn thời điểm, hắn liền chạy chậm mấy bước, sau đó còn cao giơ hai tay vỗ tay thăm hỏi, cùng bên người đi qua đồng đội ôm nắm tay một chút.

Đãi hắn chậm rãi "Chuyển" kết quả lúc, ngày ngươi lan trên sân bóng đã vang lên đinh tai nhức óc hư thanh —— Lyon fans hâm mộ bóng đá cho là hắn đang cố ý kéo dài thi đấu thời gian.

Arshavin cũng không có trực tiếp đi đến ghế dự bị, mà là tại cùng huấn luyện viên trưởng Mazzarri ôm qua về sau, liền đi tới bên sân. Ở nơi đó, chính mình các đồng đội đã vai sóng vai tay nắm tay kết thành một đội, liền đợi đến trọng tài chính một tiếng còi vang, bọn hắn tốt xông lên sân bóng đi chúc mừng.

Cứ việc chỉ dẫn trước một trái, tại nhiều khi bọn hắn đều sẽ bị cáo tri "Chỉ dẫn trước một trái là toàn thế giới nguy hiểm nhất điểm số" nhưng giờ khắc này, bọn hắn lại lạ thường tự tin, cho rằng Lyon không cách nào gỡ hoà điểm số, thắng lợi chắc chắn thuộc về quang vinh ngoan cường Napoli!

Đối với đã trải qua trận đấu này về sau, bọn hắn chưa từng có tự tin như vậy —— liền ngay Platini cũng không thể bắt chúng ta thế nào, cái kia còn sợ cọng lông a!

※※※

Trần Anh Hùng cũng không có bị trước giờ thay đổi, hắn còn tại trên sân bóng, đem đầu của mình bóng năng lực cùng tố chất thân thể phát vung tới phát huy vô cùng tinh tế.

Napoli ở phía sau trận phòng thủ chỉ cần lấy được banh, cái kia chính là một cái đá mạnh đá hướng về phía trước trận, sau đó Trần Anh Hùng lợi dụng thân thể của mình đem quả bóng hộ xuống tới, kéo dài thi đấu thời gian.

Nếu như chỉ có một người, muốn từ dưới chân hắn đoạt bóng cũng không dễ dàng . Bình thường tới nói Lyon đều muốn dùng hai tên trở lên cầu thủ mới có thể đem quả bóng gãy xuống. Hơn nữa còn phải là. . . Hư hư thực thực phạm lỗi động tác.

Bất quá lúc này trọng tài chính trên cơ bản không thổi loại tình huống này phạm lỗi.

Napoli đám cầu thủ cũng không đoái hoài tới hướng về trọng tài chính nhấc tay kháng nghị cái gì, bọn hắn trước tiên cần phải phòng thủ. Cũng không thể lại xuất hiện nửa đầu trận đấu cái thứ nhất thua bóng lúc tình huống.

Loại này phòng thủ áp lực kỳ thật là rất lớn, bởi vì đối thủ của ngươi không chỉ có riêng là Lyon 10 một cầu thủ, còn bao gồm trọng tài tổ. Ai cũng không biết trọng tài chính sẽ không sẽ tìm cơ hội tại thời khắc cuối cùng cho quả penalty. . . Bọn hắn tin tưởng vị kia trọng tài chính thật có thể làm ra được.

Cho nên Napoli tại phòng thủ thời điểm đặc biệt cẩn thận từng li từng tí, một số thời khắc thậm chí thà rằng phòng đối thủ quay người, lại chính diện ngăn chặn, cũng không nguyện ý ở sau lưng chen chân vào.

Muốn là đối phương thuận thế khẽ đảo, tám chín phần mười* liền là một lần phạm lỗi.

Cứ việc áp lực rất lớn, nhưng Napoli vẫn là giữ vững!

Đem bị thương nghĩ bù giờ đều đi đến sáu phút thời điểm, Mazzarri vọt tới bên sân, hắn cao cao giương lên cánh tay, cái tay còn lại thì giơ lên chỉ lấy đồng hồ trên cổ tay, thông qua cái này cái phương thức tới nhắc nhở trọng tài chính —— đã đến giờ!

※※※

"Thi đấu kết thúc! Thi đấu hẳn là kết thúc!" Ý cùng Napoli xướng ngôn viên đều đang hô hoán lấy, phảng phất chính mình la như vậy liền có thể nhắc nhở huấn luyện viên trưởng như thế.

Mà lúc này đây Lyon toàn đội còn tại phát động tấn công, bọn hắn từ sau trận phát động tấn công, thông qua truyền lại đi tới trước trận. Lúc này đã bị thương nghĩ bù giờ phút thứ sáu  ấn lý thuyết đã qua bị thương nghĩ bù giờ thời gian. Nhưng tựa hồ trọng tài chính muốn đem Napoli bị thương nghĩ bù giờ thay người thời gian cũng coi như đi vào, cùng một chỗ bổ. . . Nhưng mặc dù như thế, cũng đã sớm chẳng qua thời gian.

Napoli dự bị đám cầu thủ ở đường biên giơ cao hai tay, bất mãn kháng nghị.

Trọng tài chính làm như không thấy, còn muốn khiến cho Lyon đem lần này tấn công đá xong như thế, nói không chắc lần này tấn công liền ghi bàn đây?

Lúc này Trần Anh Hùng đều kéo về tới trong cấm khu, cho nên Lyon tấn công còn không trở ngại, trực tiếp liền vọt tới ba mươi mét khu vực bên trong.

Đối mặt kín người hết chỗ vùng cấm địa, Lyon lựa chọn phương pháp đơn giản nhất —— dưới ngọn nguồn truyền vào trong.

Trần Anh Hùng năng lực phòng ngự kỳ thật rất dở, nhưng đánh đầu vừa lúc liền là hắn am hiểu nhất. . .

Lyon đường biên khởi bóng, quả bóng bay đến trong cấm khu, không có bị bất luận cái gì một tên Lyon cầu thủ đội lên, ngược lại khiến cho Trần Anh Hùng hất đầu đem quả bóng định hướng đường biên.

"Lần này con mẹ nó ngươi nên tiếng còi đi!" Mazzarri ở đây dưới tức giận rống to.

Rốt cục, hắn nghe được trọng tài chính còi huýt, ba tiếng! Đây là thi đấu kết thúc còi huýt!

"Thi đấu kết thúc —— thi đấu kết thúc!" Ý xướng ngôn viên quát to lên.

"Chúng ta là tiểu tổ đệ nhất!" Napoli xướng ngôn viên thì giơ cao hai tay Dương Thiên gào thét.

Arshavin, Cassano chờ dự bị cầu thủ như ong vỡ tổ vọt vào sân bóng, đem ngày ngươi lan sân bóng biến thành bọn hắn thỏa thích chúc mừng thiên đường.

※※※

Napoli tại ngày ngươi lan sân bóng đánh bại cường đại Lyon, lấy được tiểu tổ thứ nhất.

Phàm là nhìn qua trận đấu này người, chỉ sợ đều sẽ không cho là đây là một trận bình thường thi đấu.

Rất nhiều người đều cho rằng Napoli nhất định phải thua, bởi vì bọn họ đối thủ thật sự là quá mạnh đại. . .

Nhưng ai có thể nghĩ tới, đến cuối cùng cười chúc mừng người xác thực đội khách Napoli cầu thủ?

Thi đấu vừa kết thúc, Platini liền mặt âm trầm vội vàng rời đi ngày ngươi lan sân bóng đài chủ tịch, biến mất tại đám người trong tầm mắt.

Kỳ thật hắn đã rõ một trận khác kết quả trận đấu, ở bên kia, Liverpool tại thời khắc cuối cùng gỡ hoà điểm số, cho nên Lyon liền xem như thua bóng, cũng lấy một điểm ưu thế lực áp St. Petersburg Zenit lấy được tiểu tổ thứ hai, ra biên quyền xem như bảo vệ.

Mà Zenit lại chỉ có thể đi đá UEFA Cup.

Đối với Lyon tới nói đây cũng là một cái kết quả tốt, đối với một lòng muốn cho Lyon ra biên Platini tới nói, cũng cần phải là một cái kết quả tốt.

Nhưng Platini liền là không cười nổi, bởi vì hắn mặt a. . . Đều tại trận đấu này bên trong bị quất sưng. . .

Sắp xếp của mình như thế ổn thỏa, vậy mà lại bị một chi người tới bị điên đội bóng cho hỏng chuyện tốt!

Mà lại. . . Bọn hắn còn đem đầu mâu nhắm ngay chính mình.

Trận đấu này bởi vì Napoli ngoài dự liệu mãnh liệt phản kháng cùng không phối hợp, khiến cho trọng tài vấn đề thành tất cả mọi người quan tâm tiêu điểm. Sau trận đấu, những cái kia truyền thông khẳng định nói ra suy nghĩ của mình. Mình bây giờ phải nghĩ biện pháp như thế nào mới có thể đem truyền thông thanh âm đè xuống. . .

Đường đường UEFA chủ tịch, lại làm chật vật như thế, mà hết thảy này tất cả đều quái. . . Napoli, cùng Napoli quả số chín Trần Anh Hùng!

※※※

Bị Platini oán hận Trần Anh Hùng lúc này đang khu hỗn hợp tiếp nhận phỏng vấn.

"Trận đấu này có thể thắng xuống tới, ta thật cao hứng. Bởi vì trận đấu này thật sự là rất khó khăn đá, đối thủ của chúng ta tuyệt đối không phải Lyon mười một người! Về phần còn có nào đối thủ? Ta nghĩ các ngươi đều thấy được, cũng không cần ta nhiều lời a?"

"Giành được thi đấu thật cao hứng, cây săn bàn bảng xếp số một cũng thật cao hứng. Thế nhưng những này đều không có ta có thể tại như vậy khó khăn một trận đấu bên trong đá vào hai quả cầu càng giá trị phải cao hứng."

"Anh Hùng, ngươi cái thứ hai bóng xin mời chủ động làm tựa hồ có ý khác?" Có phóng viên hỏi.

Vốn đang đang mỉm cười Trần Anh Hùng nghiêm mặt, đặc biệt nghiêm túc nói: "Đó là của ta chiêu bài chúc mừng động tác —— thường thường đưa tin Serie A phóng viên đều biết. Ta biết Platini tiên sinh cũng tới hiện trường xem bóng, cho nên ta một kích động, liền hướng về Platini chủ tịch chào mừng. Ta muốn đem cái kia ghi bàn hiến cho Platini chủ tịch, ta muốn đem trận đấu này thắng lợi hiến cho Platini chủ tịch, ta nghĩ hắn nhất định rất cao hứng. Bởi vì ta muốn cảm tạ hắn, là hắn tới hiện trường xem bóng, cổ vũ chúng ta toàn đội, để cho ta ý chí chiến đấu sục sôi, có thể đánh bại Lyon, tất cả đều là bởi vì Platini chủ tịch tới hiện trường xem bóng cho chúng ta ủng hộ nguyên nhân. Giữa sân lúc nghỉ ngơi chúng ta thề không thể để cho đến đây xem bóng Platini Chủ Tịch tiên sinh thất vọng, cho nên nửa hiệp sau biểu hiện của chúng ta vô cùng xuất sắc. . . Phải biết, ta từ nhỏ đã là Platini Chủ Tịch tiên sinh người sùng bái, có thể có cơ hội này ở trước mặt hắn biểu hiện ra thực lực của chúng ta, cái kia thật là là vinh hạnh của ta a. . ."

Trần Anh Hùng càng nói càng không có yên lòng. Phỏng vấn hắn phóng viên ngay từ đầu thật đúng là coi là Trần Anh Hùng là muốn định đem bóng này cùng tràng thắng lợi này hiến cho Platini. Nghe phía sau mới phát hiện. . . Mẹ nó a, cái này hoàn toàn là phản phúng có được hay không!

Ở bên cạnh tiếp nhận còn lại phóng viên phỏng vấn Napoli đám cầu thủ nghe được Trần Anh Hùng lời nói này về sau, nén cười nghẹn vô cùng vất vả.

Khi bọn hắn đều tiếp nhận xong phỏng vấn thời điểm, mới có thể vui vẻ bật cười.

Một đám người vây quanh Trần Anh Hùng hướng chính mình trong phòng thay quần áo đi.

"Ngươi rất có thể thổi, Anh Hùng! Ta ngay từ đầu đều kém chút bị ngươi lừa!"

"Đi Ai Cập đập lần quảng cáo, ta phát hiện ngươi diễn kỹ phát triển a, Anh Hùng. . ."

"Ta đang nghĩ, Platini nghe được lời nói này về sau, sẽ là cái dạng gì biểu lộ đâu này?"

Trần Anh Hùng cười hắc hắc: "Nhất định hết sức đặc sắc!"

Tất cả mọi người cười ha hả, tiếng cười của bọn hắn tại cầu thủ trong thông đạo quanh quẩn, đang cười nhạo lấy cái kia xám xịt người rời đi.

※※※

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Mazzarri cũng không có đàm luận trọng tài vấn đề, đầu óc của hắn đã lạnh đi. Hắn biết mình đội bóng muốn tại châu Âu trộn lẫn, liền không thể đắc tội UEFA. Trận đấu này bọn hắn đã hung hăng rút Platini một bạt tai, hắn không biết Platini chủ tịch có phải hay không trạch tâm nhân hậu, bị người rút cái tát còn có thể bất kể hiềm khích lúc trước, hắn không dám lấy chính mình cả chi đội bóng vận mệnh đi cược Platini chủ tịch nhân phẩm.

Dù sao trận đấu này bọn hắn thắng, lấy được tiểu tổ thứ nhất, cũng không cần phải cầm chặt lấy vấn đề này không thả. Đám cầu thủ có thể nói một chút tương đối đấu khí lời nói, nhưng hắn là huấn luyện viên trưởng, hắn không thể nói lung tung, cái này sẽ liên lụy đến chính mình đội bóng.

Lúc có các phóng viên hỏi trọng tài biểu hiện cùng mấy cái kia tranh luận tính xử phạt lúc, Mazzarri thay đổi hắn ở trong trận đấu tức giận biểu hiện, mà là nhún nhún vai lắc đầu: "Trọng tài vấn đề thường xuyên có, nhưng cái này không có gì lớn kinh tiểu quái. Đây chỉ là bình thường ngộ phán mà thôi, chỉ là hết sức không trùng hợp, những này ngộ phán toàn đều tập trung vào chúng ta cùng Lyon trong trận đấu, đồng thời vô cùng trùng hợp tất cả đều bất lợi cho chúng ta mà thôi. . . Nhưng đã qua, dừng ở đây. Trọng yếu nhất chính là chúng ta có thể lấy tiểu tổ thứ nhất ra biên, cái này mới là trọng yếu nhất."

Puale tại có mặt buổi họp báo thời điểm biểu thị có thể từ tiểu tổ ra biên hắn đã rất hài lòng.

"Tiểu tổ thứ hai vẫn là tiểu tổ thứ nhất không có ý nghĩa, tiểu tổ thứ nhất chưa hẳn liền sẽ xuôi gió xuôi nước, tiểu tổ thứ hai cũng chưa chắc liền không thể đi càng xa, ta cho rằng cái này nhìn chính là đội bóng trạng thái, mà không phải ngươi tiểu tổ bài danh. . ."

Đồng dạng có phóng viên đã hỏi tới hắn trọng tài vấn đề, hắn cũng lựa chọn cẩn thận thái độ.

"Ta không biết, có lẽ trọng tài chính xử phạt xác thực có đáng giá thương thảo chỗ, nhưng ta nghĩ đó là UEFA trọng tài uỷ ban nghiệp vụ, mà không là của ta. Ta một mực tại khuyên bảo ta đám cầu thủ, không cần bình phán trọng tài chính. Ta mình cũng phải làm như thế."

Mặc dù hai vị huấn luyện viên trưởng đều lựa chọn đối trọng tài chính vấn đề tránh, nhưng các truyền thông rất rõ ràng, tại sau trận đấu, trọng tài chính vấn đề khẳng định là trốn không thoát, không ít truyền thông đều sẽ thảo luận.

Đến lúc đó, liền nhìn Platini có thể cho ra cái bộ dáng gì giải thích. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.