Chương  89: Một tay che trời

Chương  89: Một tay che trời

(giữ gốc canh thứ hai)

Ngày thứ hai thời điểm, có bao nhiêu nhà Ý truyền thông bên trên đều xuất hiện đối trận đấu này tiếng chất vấn. Bọn hắn cho rằng trận đấu này bên trong trọng tài chính vấn đề rất nghiêm trọng.

Nhất là tại hơn nửa hiệp mấy lần mang tính then chốt tranh luận xử phạt hết sức có vấn đề.

". . . Người Thụy Điển Svensson xử phạt đơn giản có thể làm thành một cái 'Một cái làm trọng tài chính có khả năng phạm vào chỗ có sai lầm tuyển tập ' dùng để làm làm mặt trái tài liệu giảng dạy, cho những cái kia mới nhập hành trọng tài nhóm nhìn. Việt vị bóng xử phạt là không lí lẽ, Trần Anh Hùng cái thứ nhất đánh đầu ghi bàn cũng cần phải là hữu hiệu, nửa đầu trận đấu kết thúc trước Chris bóng ném cũng là không hề nghi ngờ. . . Nhưng những này, Svensson đều phạm sai lầm!"

"Một cái trọng tài chính ở trong trận đấu phạm một lần sai lầm không khó, khó khăn là nhiều lần phạm sai lầm. . ."

"Svensson là UEFA trọng điểm bồi dưỡng trọng tài chính, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hắn còn sẽ xuất hiện qua sang năm World Cup chấp pháp trong danh sách. . . Hắn là Platini sau khi lên đài đến đỡ mấy vị tuổi trẻ trọng tài chính một trong. . . Thế nhưng tại trận đấu này bên trong lại xuất hiện nhiều như thế cấp thấp sai lầm, thật không biết đây có phải hay không sẽ ảnh hưởng đến hắn ở thế giới cúp bên trên chấp pháp tư cách. . ."

"Tại sau trận đấu hai bên huấn luyện viên trưởng đều cự tuyệt đàm luận trọng tài chính vấn đề, hiển nhiên bọn họ cũng đều biết vấn đề này hết sức mẫn cảm, không thể tùy tiện nói lung tung. Cũng không nói cũng không có nghĩa là không có vấn đề. Sau trận đấu chúng ta phân tích một chút, Svensson xử phạt có rất nhiều điểm đáng ngờ, rõ ràng như thế thiên vị một phương, thật sự là hết sức hiếm thấy. . ."

". . . Các vị các độc giả, ta chợt muốn hướng các ngươi ôn lại một đoạn lịch sử, một đoạn không quá xa xôi lịch sử. Năm 2009 ngày mùng 6 tháng 5, Champions League bán kết hiệp 2, Chelsea sân nhà nghênh chiến Barcelona, trận đấu kia trọng tài chính là Na Uy người hách yên tĩnh. . ."

"Ta không phải nói Platini làm sao thế nào, ta chỉ là tại đơn thuần trình bày một sự thật, cái kia chính là. . . Trận đấu này trọng tài chính thiên về một bên có khuynh hướng đội chủ nhà Lyon, vượt xa khỏi bình thường 'Sân nhà ưu thế' phạm trù, đồng thời Platini tại lúc trước tuyên bố chính mình lấy một cái người nước Pháp thân phận duy trì Lyon, thời điểm tranh tài hắn lại thân phó hiện trường tới quan sát trận này không phải là tiêu điểm chiến dịch cũng không phải cường cường tiếp xúc thi đấu. Đúng vậy, ta chỉ là đang trần thuật như thế một sự thật. . ."

"Từ khi Platini sau khi lên đài, UEFA một ít cách làm đưa tới rất nhiều tranh luận, chúng ta phải chăng có thể sinh ra một loại nào đó liên tưởng đâu này? Không, chúng ta không thể, bởi vì chúng ta khuyết thiếu chứng cứ. Cho dù là như thế một trận người sáng suốt vừa nhìn liền biết có vấn đề thi đấu, chúng ta y nguyên khuyết thiếu chứng cứ. . ."

. . .

Nhìn từ bề ngoài, truyền thông tựa hồ là đang biểu thị chuyện này không có quan hệ gì với Platini, nhưng chỉ cần IQ bình thường, liền có thể nhìn ra được các truyền thông đây là đang phản phúng.

Trần Anh Hùng tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thời điểm nói tới cái kia đoạn kinh điển cũng tới báo chí cùng TV.

"Anh Hùng nói hắn cái kia chúc mừng động tác là tại hướng về Platini gửi lời chào, như vậy cũng cho chúng ta dùng phương thức giống nhau hướng về Platini gửi lời chào!"

"Đây thật là phản phúng, ta nghĩ liền xem như Platini bản thân cũng sẽ không cho là Trần Anh Hùng đây là sự thực tại cảm giác cám ơn hắn đi? Trừ phi hắn đầu óc xảy ra vấn đề. . ."

". . . Chúng ta toàn thể Napoli cầu thủ đều đưa trận đấu này thắng lợi hiến cho kính yêu Platini chủ tịch, ta tin tưởng hắn nhất định sẽ cao hứng phi thường! . . . Bởi vì chính là sự xuất hiện của hắn cùng lúc trước biểu đạt khích lệ chúng ta, để cho chúng ta nghẹn gần nổ phổi, tại gặp vô cùng không công chính đãi ngộ dưới tình huống y nguyên thắng được thi đấu. . ."

Có một nhà Ý đài truyền hình người chủ trì tại phát ra xong Trần Anh Hùng tiếp nhận phỏng vấn hình ảnh về sau, cắt trở về thời điểm một mặt cười xấu xa.

"Đúng vậy, chúng ta cũng vô cùng cảm tạ Platini tiên sinh. Bởi vì hắn để cho chúng ta thấy được một trận vô cùng đặc sắc thi đấu! Nếu như không phải như thế, trận đấu này cũng chính là một trận bình thường tiểu tổ thi đấu mà thôi. Chính là bởi vì có hắn, trận đấu này mới trở thành tương lai rất nhiều năm đều còn có thể Champions League trong lịch sử lập xuống một chỗ cắm dùi thi đấu, một trận chân chính kinh điển đại chiến! Một trận nói cho chúng ta biết như thế nào tại toàn thể trọng tài tổ đều cùng ngươi đối nghịch dưới tình huống y nguyên lấy được thắng lợi sách giáo khoa thi đấu! Cám ơn ngươi, Platini tiên sinh!"

Mà luôn luôn ưa thích tham gia náo nhiệt nước Anh truyền thông tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua lần này cơ hội tốt. Bởi vì Platini một mực liền đối Premier League hết sức thấy ngứa mắt, hắn sau khi lên đài vắt hết óc, chỗ nghĩ ra được tất cả biện pháp đều là nhằm vào Premier League. Hai bên oán hận chất chứa đã lâu, nước Anh truyền thông làm sao có thể bỏ qua cái này tuyệt hảo cơ hội, công kích thậm tệ Platini đâu này?

Thế là 《 Sun Newspaper 》 đầu tiên làm loạn, cho rằng Platini mới là trận đấu này phía sau màn hắc thủ, hắn tại lúc trước tỏ thái độ thật sự là quá khả nghi.

《 tin điện báo 》 thì cẩn thận phân tích Platini trên khán đài biểu hiện. Nhất là mấy lần then chốt xử phạt cùng ghi bàn về sau, nét mặt của hắn biến hóa, từ đó cho ra một cái kết luận —— ". . . Ở giữa ngang thâu được ích lợi lúc, Platini mang trên mặt nhẹ nhõm mỉm cười, mà khi Napoli ghi bàn về sau, trên mặt của hắn lập tức liền lãnh nhược sương lạnh. . . Điều này nói rõ cái gì? Ta nghĩ đã không cần ta giảng rất rõ a?"

"UEFA hẳn là tra rõ trận đấu này, nhất là trọng điểm tra một chút bọn hắn chủ tịch Platini tiên sinh cùng trọng tài chính Svensson ở giữa phải chăng từng có cái gì tự mình giao dịch. . ."

Nước Anh truyền thông lời nói tại quốc gia khác truyền thông xem ra quả thực là cả gan làm loạn, không kiêng nể gì cả, trực tiếp hù chết người.

Nhưng đây chính là bọn họ phong cách, bọn hắn thậm chí còn dám ở thế giới cúp trọng yếu như vậy thi đấu trước, cho hấp thụ ánh sáng đội Anh huấn luyện viên trưởng bê bối, dẫn tới đội Anh quân tâm tan rã, cuối cùng binh bại Germany . Còn phê bình nước Anh FA, bọn hắn làm được càng nhiều, thậm chí đã đến khiến cho nước Anh FA *** bọn hắn, không cho phép có tắt ti vi đài trực tiếp nước Anh đội tuyển quốc gia tranh tài cấp độ. . .

Cho nên bọn hắn căn bản cũng không sợ cái gì cường quyền, UEFA thế nào? Cường đại như vậy đối thủ chỉ huy kích thích bọn hắn càng lớn muốn sống dục vọng cùng hứng thú.

※※※

Đối mặt các truyền thông điên cuồng lăng xê cùng chất vấn, UEFA chính thức tỏ thái độ vô cùng "Chính thức" :

"Không có bất kỳ chứng cớ nào cho thấy trận đấu này lại đen màn."

Liền một câu nói như vậy, liền trả lời hết thảy truyền thông chất vấn.

Mà Platini bản nhân tỏ thái độ nhưng là: "Svensson xử phạt xác thực tồn tại một vài vấn đề, nhưng làm một tên tuổi trẻ trọng tài, xuất hiện dạng này sai lầm không thể tránh được . Còn những cái kia liên quan tới ta bản nhân lên án. . . Cá nhân ta vô cùng hoan nghênh đối ta giám sát, ta không có bất cứ vấn đề gì, ta cùng Svensson cũng không nhận ra. Mà lại ta còn muốn nói một lần, trận đấu này trọng tài chính vấn đề cùng ta lúc trước tỏ thái độ không có bất cứ quan hệ nào, coi như một lần nữa, ta cũng sẽ kiên trì lấy một cái người nước Pháp thân phận duy trì Lyon, bởi vì bọn hắn vào lúc đó cần duy trì. Ta tôn trọng UEFA quyết định, không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh trận đấu này có vấn đề gì, cho nên cũng không cần thiết bắt đầu công việc điều tra chương trình, có quan hệ trận đấu này tranh luận hẳn là dừng ở đây. Ta không hy vọng truyền thông vượt quá giới hạn tham gia cùng lăng xê, ảnh hưởng đến Svensson sinh hoạt tư nhân. Chúng ta nhất định phải suy nghĩ một chút vết xe đổ  đồng dạng là đến từ Thụy Điển trọng tài chính Anders. Frisk. . . Ta cảnh cáo truyền thông, không cần vượt quá giới hạn phủ lên chuyện này, không cần âm mưu hóa, UEFA đối với những cái kia đối trọng tài tự dưng chỉ trích có vô cùng nghiêm khắc các biện pháp trừng phạt!"

Hắn nói tới vị này Thụy Điển trọng tài chính có một cái điển cố, nói là 2004-2005 mùa giải, Champions League giải đấu vòng một mười sáu, Barcelona sân nhà nghênh chiến Mourinho suất lĩnh Chelsea, ở trong trận đấu Frisk đem Chelsea tiền đạo Drogba thẻ đỏ phạt dưới, cái này xử phạt cũng đã trở thành trận đấu kia bước ngoặt, cuối cùng Barcelona tại sân nhà 2: 1 đánh bại Chelsea. Sau trận đấu Mourinho đem thua bóng nguyên nhân quy tội vì trọng tài chính, hắn công bố thấy được Barcelona quan viên ở giữa sân lúc nghỉ ngơi từng tiến vào trọng tài phòng nghỉ, cái này có thể nói rõ Barcelona cùng vị kia trọng tài chính có cấu kết.

Kết quả Mourinho lời nói này đưa tới sóng to gió lớn, cũng đem Frisk đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió. Sau trận đấu không ngừng có truyền thông đi Frisk cửa nhà vòng vây hắn, hắn còn công bố nhận lấy một ít Chelsea cuồng nhiệt fans hâm mộ tử vong uy hiếp Email.

Đây hết thảy khiến cho hắn không thể kỳ nhiễu, cuối cùng quyết định trước giờ xuất ngũ.

Bởi vì Frisk tại Thụy Điển trong nước là một tên tương đương có danh tiếng quốc tế cấp trọng tài chính, cho nên hắn xuất ngũ đưa tới rất lớn tiếng vọng.

Không ít trọng tài đều đối với hắn xuất ngũ thấy chấn kinh, mãnh liệt công kích Mourinho tự dưng chỉ trích. UEFA cũng cân nhắc thiết trí một ít nhằm vào công kích trọng tài trừng phạt nghiêm khắc, công kích cùng nghi vấn trọng tài chính là tuyệt đối nghiêm cấm.

Cho nên về sau rất nhiều người cũng không dám tùy tiện thảo luận cùng nghi vấn trọng tài chính.

Platini lúc này lôi chuyện cũ, cầm chuyện này đi ra nói sự tình, tự nhiên là phải nhắc nhở mọi người —— không cần vì truy cầu tin tức hiệu ứng, một mực chỉ trích cùng phê bình Svensson, cẩn thận hắn dẫm vào đồng bào Frisk vết xe đổ, cũng lựa chọn trước giờ xuất ngũ. Phải biết hiện tại UEFA bồi dưỡng một cái ưu tú trọng tài nhưng là phi thường không dễ dàng. . .

Đồng thời hắn cũng là tại nói bóng nói gió, nói cho những cái kia mưu đồ bất chính người —— bây giờ cũng không phải trước kia  có thể tùy tiện chỉ trích trọng tài chính, coi như lại lớn hơn nữa oan khuất, cũng không cho phép bí mật phê bình trọng tài chính. Có vấn đề tìm UEFA, nếu như UEFA đều nói không có vấn đề, cái kia chính là thật không thành vấn đề! Không cho phép các ngươi lại bí mật thảo luận!

Đối mặt vô lại như vậy đáp lại, mỗi người đều cảm thấy không cam tâm, nhưng hết lần này tới lần khác ngươi còn không có vấn đề.

Bởi vì bọn hắn đúng là khuyết thiếu chứng cứ a. . .

Svensson tại sau trận đấu đề giao thi đấu trong báo cáo, thừa nhận chính mình làm ra một ít sai lầm xử phạt.

Này bằng với là đem chỗ có trách nhiệm đều nắm vào trên người mình, căn bản là nghi vấn không đến Platini trên người. Nhiều lắm là liền là một trận tuổi trẻ trọng tài chính bởi vì không có kinh nghiệm, mà biểu hiện hỏng bét thi đấu.

Mà lại bởi vì Napoli dù sao cũng là thắng bóng, mà bên trong ngang cũng thu được tiểu tổ ra biên quyền, hai nhà câu lạc bộ đều có dàn xếp ổn thỏa thái độ. Hai bên đều không phối hợp lời nói, truyền thông coi như nghĩ lăng xê cũng xào không nổi.

Có quan hệ chuyện này thảo luận cùng đưa tin cũng liền dần dần dần ít đi.

Hết thảy tựa hồ cũng gió êm sóng lặng.

Nhưng thật là thế này phải không?

Không có ai biết khi nhìn đến Trần Anh Hùng nói muốn đem ghi bàn cùng thi đấu thắng lợi hiến cho Platini thời điểm, vị này UEFA người cầm quyền sắc mặt có bao nhiêu khó coi. . .

Bị ở trước mặt đá một bạt tai, còn bị đối phương như thế chế giễu, ngươi cho rằng Platini có thể nuốt được khẩu khí này sao?

Không có khả năng!

Cho nên, chuyện này tuyệt đối còn chưa xong!

Qua mấy ngày liền là Champions League giải đấu cùng UEFA Cup đấu vòng loại giai đoạn rút thăm nghi thức, đến lúc đó. . . Hừ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.