Chương  90: Châu Âu cậu bé vàng thưởng

Chương  90: Châu Âu cậu bé vàng thưởng

(giữ gốc canh thứ nhất)

Trần Anh Hùng còn tại từ giữa ngang bay trở về Napoli trên máy bay lúc, liền bị các đồng đội tập thể đùa giỡn.

Bọn hắn thấy Trần Anh Hùng liền hô to: "Antonela. Canalis! Antonela. Canalis! Antonela. Canalis!"

Nữ nhân này tại lúc trước đã từng công khai nói, nếu như Napoli có thể từ sân khách chiến thắng trở về, nàng liền làm Trần Anh Hùng chiến lợi phẩm, mặc nàng xử trí. Ngẫm lại đi, một cái nũng nịu mỹ nữ nằm ở trên giường mặc cho ngươi xử trí. . . Thật là là cỡ nào khiến người huyết mạch sôi sục một màn a!

Bọn hắn đây đều là tại ồn ào đây.

"Ha ha, Anh Hùng, ngươi dự định xử trí như thế nào chiến lợi phẩm của ngươi?" Còn có đồng đội hỏi.

Trần Anh Hùng vẫy vẫy đầu: "Ta chưa nghĩ ra!"

Trong buồng phi cơ vang lên một hồi cười vang.

Hắn là thật chưa nghĩ ra. Lúc trước nghe được tin tức này thời điểm, hắn còn rất khiếp sợ. Nhưng hắn luôn cảm thấy chuyện này không thể nào là thật, bởi vì. . . Ách, coi như ngoại quốc cô nàng lại mở thả, cũng không thể khai phóng đến mức này a?

Hiện tại Napoli thật thắng bóng, như vậy cái kia tại Napoli tỉnh nổi tiếng mỹ nữ, thật sẽ thực hiện hứa hẹn, làm chiến lợi phẩm của hắn, mặc hắn xử trí sao?

Nói thực ra, một nghĩ tới chỗ này, Trần Anh Hùng vẫn có chút mong đợi. . .

Dù sao đối phương thế nhưng là một đại mỹ nữ a!

Trần Anh Hùng mặc dù không thường xem tivi, nhưng vị này Canalis tại Napoli địa khu thật có được rất cao nhân khí, đầu đường có nàng phát ngôn quảng cáo tuyên truyền áp phích, tạp chí cùng trên báo chí cũng thường thường ra biên nàng gợi cảm ảnh chụp, là không ít Napoli người trong suy nghĩ mới nữ thần.

Bây giờ vị này nữ thần thành chiến lợi phẩm của mình, thật sự là suy nghĩ một chút cũng có thể làm cho người sinh ra phản ứng sinh lý. . .

※※※

Sau khi xuống phi cơ, Trần Anh Hùng nhận được một chiếc điện thoại, nhưng cũng không phải là Napoli nữ thần đánh tới, mà là hắn người đại diện Dracula.

"Nói cho ngươi một tin tức tốt, Anh Hùng."

"Tin tức tốt gì? Ngươi lại giúp ta ký cái gì phát ngôn sao?"

"Không, lần này cùng phát ngôn không quan hệ, cùng giải thưởng có quan hệ."

"Ta lấy được thưởng rồi? Không có khả năng a, cầu thủ xuất sắc nhất thế giới cùng châu Âu giải quả bóng vàng đều không ta phần." Trần Anh Hùng hơi kinh ngạc.

Ngay tại Champions League thi đấu kết thúc về sau, thế giới bóng đá đều thưởng lớn hạng nhao nhao ra lò, đủ loại trao giải vận động tập trung xuất hiện, đây là tháng mười hai phần, thế giới bóng đá hạng nhất thịnh sự.

Tại cầu thủ xuất sắc nhất thế giới cái này giải thưởng bên trong, Trần Anh Hùng đã từng tiến nhập năm mươi người hậu tuyển danh sách, bất quá cuối cùng hắn vẫn là bị xuyến xuống dưới, dù sao ngoại trừ tuổi trẻ, ghi bàn đều bên ngoài, hắn không có còn lại đáng giá khoe khoang thành tích, liên quả quán quân đều không có, có thể tiến vào năm mươi người đứng đầu hậu tuyển đã hết sức không dễ dàng.

Không qua thế giới bóng đá các chuyên gia đối Trần Anh Hùng tương lai là rất xem trọng, chỉ cần hắn có thể kéo dài dạng này phát triển đường cong, tương lai hắn khẳng định sẽ đứng lên cái kia sân khấu.

Dù sao có thể ghi bàn tiền đạo luôn luôn muốn so những vị trí khác bên trên lại càng dễ đoạt giải. Tại không phải giải thi đấu năm thời điểm, tiền đạo chỉ phải ghi bàn số đủ nhiều, cũng có thể thu hoạch được cầu thủ xuất sắc nhất thế giới, dù là ngươi một cái quán quân đều không có đạt được qua. . . Kỳ thật coi như ở thế giới cúp giải thi đấu năm, chỉ cần ngươi có thể ghi bàn, tiếng tăm cũng đủ lớn, dù là ngươi không có thu hoạch được cúp vô địch thế giới, cũng đầy đủ để ngươi nâng…lên giải quả bóng vàng.

Tại cầu thủ xuất sắc nhất thế giới bình chọn bên trong, Trần Anh Hùng chỉ vào vây quanh năm mươi người đứng đầu. Tại châu Âu giải quả bóng vàng bình chọn bên trong hắn cũng là tiến nhập hai mươi vị trí đầu, nhưng cũng hay là bởi vì khuyết thiếu đầy đủ có sức thuyết phục biểu hiện cuối cùng cùng cái này lịch sử đã lâu thưởng bỏ lỡ cơ hội. Ra biên bài danh bên trên khác biệt là từ hai quả giải thưởng khác biệt bình chọn cơ chế đưa đến.

Cầu thủ xuất sắc nhất thế giới là từ toàn thế giới đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng cùng đám đội trưởng bỏ phiếu tuyển ra, nhưng là do ở đều quốc gia quả bóng phát triển trình độ khác biệt, bọn hắn kiến thức chuyên nghiệp cũng cao thấp không đều. Giống châu Âu cường đội huấn luyện viên trưởng cùng đội trưởng đối tại thế giới bóng đá ai ưu tú nhất hiển nhiên càng có quyền lên tiếng, mà giống Tonga dạng này đội tuyển quốc gia huấn luyện viên ngươi chỉ nhìn bọn họ có ngành nào tố dưỡng? Chỉ có thể là đánh giá tiếng tăm tìm tới phiếu, các truyền thông lăng xê hung nhất, bọn hắn nhất nghe nhiều nên thuộc danh tự, cái kia dĩ nhiên chính là thế giới tốt nhất. Trần Anh Hùng tại thế giới bóng đá phạm vi bên trong vẫn chỉ là một cái vô danh tiểu tốt, rất nhiều người đều chưa nghe nói qua tên của hắn, cho nên hắn tại cầu thủ xuất sắc nhất thế giới bình chọn bên trong liên hai mươi vị trí đầu cũng không vào.

Mà châu Âu giải quả bóng vàng nhưng là từ UEFA 52 quả thành viên nước thâm niên thể dục ký giả truyền thông cùng Pháp quốc 《 L'équipe 》 tạp chí bỏ phiếu tuyển ra, thân là quả bóng phóng viên, chuyên nghiệp tính đương nhiên muốn so những quốc gia kia đội huấn luyện viên trưởng cùng đám đội trưởng cao hơn nhiều, bình chọn tiêu chuẩn cũng tuyệt không chỉ có chỉ là tiếng tăm. Bọn hắn từ chuyên nghiệp phương diện đi phân tích, Trần Anh Hùng trong mắt bọn hắn, hiển nhiên càng có tiềm lực phát triển, cho nên bài danh đá vào hai mươi vị trí đầu. Nhưng cũng chỉ là có tiềm lực, cho nên cũng chỉ là đá vào hai mươi vị trí đầu mà thôi.

"Không phải cầu thủ xuất sắc nhất thế giới, cũng không phải châu Âu giải quả bóng vàng, mà là. . . Châu Âu cậu bé vàng thưởng."

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, vỗ vỗ trán của mình. Hắn nghĩ tới, đây là một cái từng để cho hắn oán niệm sâu đậm giải thưởng đây.

Châu Âu cậu bé vàng thưởng, vẻn vẹn trao tặng tại châu Âu câu lạc bộ hiệu lực 21 tuổi lấy trở xuống cầu thủ. Từ 《 TUTTOSPORT 》 tại năm 2003 khởi đầu, hằng năm hướng về hơn ba mươi nhà châu Âu nổi danh thể dục truyền thông đưa ra phiếu bầu. Châu Âu cậu bé vàng thưởng là châu Âu giới đá banh nhất quyền uy cầu thủ trẻ bình chọn giải thưởng, được tuyển người thậm chí có thể được xưng là là "Thanh niên Cầu thủ xuất sắc nhất" đại biểu cho giới đá banh tương lai. Năm vị trí đầu giới được tuyển người gần như đều trưởng thành là hiện nay thế giới bóng đá nhất lưu ngôi sao bóng đá, thậm chí siêu sao.

Van Der Vaart, Rooney, Messi, Fabregas, Aguero, Anderson đây đều là đã từng lấy được thưởng người.

Nhưng vừa nhắc tới cái này châu Âu cậu bé vàng thưởng, Trần Anh Hùng liền đầy bụng tức giận.

Vì cái gì?

Cũng bởi vì năm ngoái theo lý thuyết hẳn là hắn đoạt giải, mà không phải cái gì MU Brazil giữa sân Anderson. . .

Năm ngoái hơn nửa năm biểu hiện của hắn đơn giản quang mang muôn trượng, không chỉ có trợ giúp St. Petersburg Zenit lấy được cúp UEFA, còn trở thành UEFA Cup cải chế đến nay xuất sắc nhất cây săn bàn, đồng thời còn chỉ dùng 11 vòng thi đấu liền lấy được nga giải ngoại hạng cây săn bàn tốt nhất, biểu hiện như vậy, tất cả mọi người cho rằng năm 2008 châu Âu cậu bé vàng thưởng trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Nào nghĩ tới hắn sáu tháng cuối năm chuyển nhượng Napoli về sau biểu hiện lại thẳng tắp trượt, bị khốn tại hoàn cảnh mới cùng chiến thuật mới làm phức tạp, biểu hiện của hắn không vừa ý người.

Điều này cũng làm cho hắn tại ban giám khảo nhóm trong mắt hình tượng bị giảm bớt đi nhiều, hơi truyền thông thậm chí cho rằng Trần Anh Hùng liền là một cái tại cấp bậc thấp giải đấu ỷ vào người khác đều không hiểu rõ hắn, còn có thể xưng vương xưng bá một hồi lưu tinh, đến châu Âu cấp cao nhất giải đấu bên trong đến, chỉ sợ cũng lực có chưa đến.

Cho nên, một lần kia châu Âu cậu bé vàng thưởng cho MU Anderson.

Nhưng Anderson biểu hiện cùng Trần Anh Hùng so ra kém xa, hắn bất quá là lấy giá cao gia nhập liên minh MU, hấp dẫn không ít người ánh mắt mà thôi.

Cho nên cái này khiến Trần Anh Hùng rất không cam lòng. Hắn cảm thấy mình coi như chỉ bằng mượn hơn nửa hiệp biểu hiện cũng đầy đủ cầm tới châu Âu cậu bé vàng thưởng, cậu bé vàng thưởng nha, cầu thủ trẻ nha, biểu hiện chập trùng bất định cũng là có thể lý giải, là bình thường, có cần phải nghiêm khắc như vậy yêu cầu cả năm biểu hiện sao?

Hắn biết rõ châu Âu cậu bé vàng thưởng phân lượng, phàm là thu được cái này thưởng cầu thủ, ngày sau đều sẽ đi đến tiền đồ tươi sáng. Hắn cũng muốn dùng một cái thưởng để chứng minh năng lực của mình, làm khoe khoang. . .

Nhưng hết sức đáng tiếc, năm ngoái, cái này giải thưởng cùng hắn vô duyên.

Năm nay, lại cuối cùng vì vậy cho hắn. Bởi vì biểu hiện của hắn làm cho không người nào có thể coi nhẹ —— hơn nửa năm chợt bộc phát, tại hạ nửa cái mùa giải bên trong đá vào hai mươi mốt bóng, trợ giúp Napoli lấy được Champions League tư cách dự thi đồng thời, còn thu được Serie A cây săn bàn tốt nhất, hắn đánh bại thế nhưng là Ibrahimovic như thế thành danh đã lâu siêu sao a!

Sáu tháng cuối năm cứ việc biểu hiện của hắn so với hơn nửa năm điên cuồng tới nói muốn hơi kém chút, thế nhưng y nguyên xuất sắc —— hiện tại hắn tại Champions League cây săn bàn trên bảng vẫn là hạng nhất đâu, tại Serie A cây săn bàn trên bảng cũng bài danh thứ hai. Hắn cái gọi là "Hơi kém chút" là cùng chính hắn hơn nửa năm điên cuồng so sánh với, phóng nhãn châu Âu giới đá banh bạn cùng lứa tuổi bên trong, hắn vẫn là trong đó nhân tài kiệt xuất.

Từ nam chí bắc một năm ưu tú biểu hiện, khiến cho hắn thành công thu được từ hơn ba mươi nhà châu Âu thâm niên thể dục truyền thông bình chọn đi ra châu Âu cậu bé vàng thưởng.

※※※

Thu được châu Âu cậu bé vàng thưởng, cứ việc nó khoan thai tới chậm, nhưng. . . Cái này tóm lại xem như tin tức tốt đi.

Treo Dracula điện thoại về sau, Trần Anh Hùng nghĩ.

Điện thoại lại vang lên.

Lần này là quả số xa lạ.

Tiếp sau khi thức dậy thanh âm cũng là thật là dễ nghe.

"Ngươi tốt a, anh hùng của ta."

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, to gan như vậy xưng hô, cái này ai vậy?

"Ách, rất xin lỗi ta không có tên của ngươi, xin hỏi ngươi là ai?"

"Ta là chiến lợi phẩm của ngươi a, điềm tâm!"

Thanh âm này ngọt được phát ngán, đang bước đi Trần Anh Hùng đầu gối mềm nhũn, kém chút liền một cái lảo đảo. . .

Trần Anh Hùng tại các đồng đội ánh mắt khác thường bên trong một lần nữa đứng vững vàng, hắn rõ gọi điện thoại người tới là ai.

Bên kia vang lên vui vẻ tiếng cười: "Ha ha ha! Ngươi bây giờ rõ ta là ai à, Anh Hùng?"

Thanh âm này cũng là khôi phục bình thường, xem ra mới vừa rồi là cố ý đùa hắn. . .

"Ngươi tốt a, rất vinh hạnh nhận biết ngươi, Canalis tiểu thư."

"Chúc mừng ngươi thu hoạch được châu Âu cậu bé vàng thưởng, Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng có chút kinh ngạc: "Truyền thông bên trên đều báo cáo sao?" Hắn suy nghĩ muốn hay không đi mua phần báo chí nhìn xem, nhìn xem những cái kia truyền thông là thế nào đánh giá hắn thu hoạch được lần này châu Âu cậu bé vàng thưởng.

Canalis lại nói: "Truyền thông bên trên còn không có tin tức, nhưng ta nghĩ cũng khoái hoạt . Còn ta là làm thế nào biết nha. . . Ngươi biết, ta đối với ngươi vẫn luôn cảm thấy rất hứng thú, vừa lúc ta cũng có nhận biết truyền thông bằng hữu, cho nên. . ."

Trần Anh Hùng hiểu rõ, người ta đây là trước giờ từ rõ nội tình người trong mồm nghe được.

"Như vậy vì chúc mừng ngươi thu hoạch được châu Âu cậu bé vàng thưởng, chúng ta là không phải hẳn là cùng một chỗ thật tốt chúc mừng một phen đâu này?"

Đến rồi!

Trần Anh Hùng giật mình trong lòng. Lúc trước hắn còn đang suy nghĩ muốn đối phương đến tột cùng có thể hay không thực hiện trước đó nàng nói tới đây này, không nghĩ tới đối phương vậy mà như thế chủ động.

Cái này ngược lại khiến cho hắn hơi không biết nên làm gì bây giờ.

Gặp Trần Anh Hùng không có trả lời, Canalis khẽ cười một tiếng: "Ta vẫn luôn nghe nói Anh Hùng là một vị tình trường cao thủ, tại sao cùng ta chỗ nghe nói qua không giống nhau lắm đâu này?"

Đây là phép khích tướng, bất quá rất hữu hiệu. Bởi vì Trần Anh Hùng nghĩ thầm không phải liền là một nữ nhân nha, lợi hại hơn nữa cũng bất quá là đem chính mình ăn, có gì phải sợ? Mà lại nói trở lại, đến tột cùng ai ăn ai còn chưa nhất định đây. . .

"Nói đùa, ta chỉ là ách. . . Ngươi nói cái thời gian đi."

Có cô nàng không lên, Trần Anh Hùng mới sẽ không ngu như vậy đây. Tất nhiên đối phương chủ động mời, chính mình tuyệt không co lại trứng đạo lý.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.