Chương 91: Ngươi nghĩ muốn xử trí như thế nào người ta đều có thể a

Chương 91: Ngươi nghĩ muốn xử trí như thế nào người ta đều có thể a

(giữ gốc canh thứ hai)

Trần Anh Hùng cưỡi đội bóng xe buýt trực tiếp mở ra sân tập luyện, sau đó đám cầu thủ mình mở đứng ở chuyên dụng bãi đỗ xe xe yêu ai về nhà nấy. Trần Anh Hùng so người khác phổ còn lớn hơn, hiện tại truyền thông hắn có người chuyên lái xe tới đón. . .

Kristen. Gabriela lái xe hơi xuất hiện ở sân tập luyện cổng, mọi người đối một màn này đã nhìn quen không lạ.

Nhất là đang nghe Cassano sinh động như thật giảng vị kia nữ bảo tiêu hung ác lăng lệ thân thủ về sau, có ít người nối tới nữ bảo tiêu huýt sáo tâm tư cũng bị mất.

"A, ban đêm ta muốn đi ra ngoài, không ở nhà ăn cơm." Trần Anh Hùng ngồi trên xe, chợt nói ra.

Đang lái xe Gabriela hỏi: "Đi chỗ nào ăn?"

"Margaret Hoa vương nhà hàng."

"Mấy giờ?"

Trần Anh Hùng đoán được Gabriela muốn làm gì, nếu như bình thường, hắn không ngại mang theo như thế một vị xuất sắc mỹ nữ ra đi ăn cơm. Nhưng là hôm nay không được. . .

"Ách, Kristen. Ta lần này là tư nhân hẹn hò, ngươi cũng không cần cùng đi theo."

"Ta muốn vì an toàn của ngươi phụ trách." Gabriela không có nhả ra ý tứ.

Ngồi ở phía sau Trần Anh Hùng liếc mắt. Trước mùa giải kết thúc trước là ai nói nàng cho là mình đã không tồn tại nguy hiểm  có thể không cần nàng bảo vệ?

"Thật không dùng cái gì bảo hộ. . . Margaret Hoa vương nhà hàng ta cũng không phải không có đi qua, nơi đó cửa hàng trưởng đều biết ta, có thể có nguy hiểm gì?"

Trần Anh Hùng kể từ cùng đại đa số fans hâm mộ bóng đá quan hệ hòa hoãn về sau, chuyện làm thứ nhất liền là đi ngưỡng mộ đã lâu Margaret Hoa vương nhà hàng hưởng dụng dừng lại mỹ thực. Quả nhiên không có người nào tới tìm hắn để gây sự.

Từ đó về sau, hắn liền thích đến đó ăn cơm cảm giác.

Rất có loại đánh bại địch nhân, còn muốn tại bọn hắn trong cung điện ăn uống thả cửa tửu trì nhục lâm thỏa thích hưởng dụng chinh phục cảm giác.

※※※

Gabriela tại kính chiếu hậu thấy được Trần Anh Hùng mắt trợn trắng động tác, một số thời khắc hắn sẽ dùng loại phương thức này để diễn tả mình bất mãn cùng bất đắc dĩ. Cái này là thông qua hơn một năm sớm chiều ở chung về sau, Gabriela quan sát đi ra kết quả.

Nàng đương nhiên rõ Margaret Hoa vương nhà hàng không có nguy hiểm gì, tại nàng vì Trần Anh Hùng phân chia vận động trong khu vực, Hoa vương nhà hàng đã coi như là tương đối an toàn màu xanh lá khu vực, chỗ an toàn nhất nàng dùng màu lam tới biểu thị, như là Trần Anh Hùng trong nhà. Khả năng gặp được địa phương nguy hiểm nhưng là màu vàng, rất nguy hiểm, tuyệt đối không địa phương muốn đi là màu đỏ.

"Nguy hiểm là không thể đoán được, Trần tiên sinh."

Gabriela lạnh như băng "Trần tiên sinh" khiến cho Trần Anh Hùng hết sức nổi nóng, vì sự xưng hô này vấn đề, hắn cùng Gabriela nói không dưới trăm lần, đối phương không có một lần để vào trong lòng, y nguyên xưng hô "Trần tiên sinh" cự người ngàn dặm.

Phảng phất như thế liền có thể có thể bảo trì chính mình cùng nàng ở giữa loại kia làm thuê quan hệ.

Hắn bỏ ra thời gian lâu như vậy cùng tinh lực, cũng không thể khiến cho Gabriela cùng chính mình quan hệ càng thân cận một ít. Hắn chưa từng cảm thấy có nữ nhân nào có thể giống Gabriela như thế, bất cận nhân tình. . . Dần dà hắn chán ghét, cho nên về sau hắn cũng liền không uốn nắn Gabriela xưng hô với mình, nàng yêu kêu cái gì liền kêu cái gì đi.

"Tốt a, Kristen. Ta đàng hoàng nói với ngươi, ta muốn đi cùng một vị đại mỹ nữ hẹn hò. Ta không có cách nào mang theo một nữ nhân khác xuất hiện ở trước mặt nàng, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Ta hiểu rõ, Trần tiên sinh. Ngươi yên tâm, ta chỉ là đi bảo đảm an toàn của ngươi, mà không phải tranh giành tình nhân."

Trần Anh Hùng hừ một tiếng: "Không được. Ngươi muốn đi bảo đảm an toàn của ta, nhưng là bằng hữu của ta không biết. Chúng ta an toàn, tâm lại đả thương. Tóm lại, lần này không cho ngươi đi. Ta là ngươi chủ thuê, ta có quyền để ngươi không đi theo ta. . ."

"Bảo tiêu có quyền tại chủ thuê không làm rõ ràng được tình huống lúc làm ra một ít mặc dù vi phạm chủ thuê ý nguyện, nhưng có thể bảo đảm hắn an toàn cách làm." Gabriela vừa nói một bên chợt gia tốc.

Nguyên lai là có hai chiếc xe hơi chợt từ phía sau theo sau, một trái một phải có muốn đem xe của hắn kẹp ở giữa tư thế.

"Uy, ngươi làm gì? Ta nói cho ngươi rất nhiều lần, bọn hắn chỉ là muốn tìm ta muốn kí tên fans hâm mộ mà thôi, Kristen!"

Kristen trả lời khiến Trần Anh Hùng không ngạc nhiên chút nào, bởi vì trước kia nàng liền là trả lời như vậy, một mực trả lời như vậy."Cuồng nhiệt fans hâm mộ đối với cầu thủ tới nói liền là một loại uy hiếp."

"Ta mặc kệ ngươi cái gì có cái gì quyền. Ta chỉ biết là hôm nay ta phải đi tham gia cái này hẹn hò!" Trần Anh Hùng ngữ khí rất cường ngạnh, hắn rất ít đối hộ vệ của mình dùng dạng này ngữ khí nói chuyện, ngay từ đầu bởi vì sợ —— hắn nhưng đánh không lại nữ nhân này. Về sau mà thì là bởi vì đối người này cảm giác không hỏng, tự nhiên cũng sẽ không thể dùng ác liệt ngữ khí tới nói chuyện với nàng.

Thấy Trần Anh Hùng nổi giận, Gabriela không lên tiếng.

Trần Anh Hùng thấy đối phương không nói, cũng dứt khoát nhắm mắt lại dưỡng thần. Cùng Lyon một trận chiến, với hắn mà nói thật là phi thường hao phí tinh lực sự tình.

Hắn hiện tại cần nghỉ ngơi.

※※※

Ban đêm, đi qua tỉ mỉ chải vuốt ăn mặc Trần Anh Hùng một mình lái xe tới đến Margaret Hoa vương nhà hàng. Từ khi có nữ bảo tiêu, hắn cũng rất ít tự mình lái xe. Lần này bởi vì lo lắng Gabriela chơi hoa dạng gì, cho nên hắn dứt khoát tự mình một người lái xe đến đây.

Ở nơi đó, Napoli người trong suy nghĩ nữ thần Antonela. Canalis đã ngồi tại dự định tốt vị trí.

Margaret Hoa vương nhà hàng là một tòa tại Napoli bản địa vô cùng nổi tiếng cấp cao nhà hàng, có rất nhiều xã hội danh lưu, nhất là Napoli ngôi sao bóng đá nhóm tới nơi này dùng cơm, cho nên lão bản của nơi này cùng phục vụ thành viên, cùng thực khách đều đã đối với ra hiện tại bọn hắn trước mặt ngôi sao mặt nhóm nhìn quen không lạ. Cũng chính bởi vì vậy, các minh tinh mới nguyện ý tới nơi này hưởng dụng dừng lại không người quấy rầy mỹ thực, mà sẽ không giống tại địa phương khác như thế, ăn bữa cơm đều sẽ bị người vây xem, bị không ngừng yêu cầu kí tên hòa hợp bóng dáng.

Nhưng khi Canalis ngồi tại cửa sổ, bám lấy cái cằm đám người lúc, nàng cái kia mê người thân ảnh vẫn là dẫn tới người chung quanh vì thế mà choáng váng.

Trẻ tuổi có nhân viên phục vụ thậm chí đang bị Canalis nhìn thoáng qua về sau sẽ mặt đỏ tới mang tai mà cúi thấp đầu đến, hơi không biết làm sao.

Cuối cùng vẫn phải lão bản tự mình đến chọn món ăn, mới giải phóng cái này đã đáng thương lại hạnh phúc chàng trai.

Đem Trần Anh Hùng lúc tiến vào, hắn cường tráng cao lớn thân ảnh như thế hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Trần Anh Hùng trước đó từ có tới hay không qua, cái này mùa giải hắn mới bắt đầu ở chỗ này dùng cơm, mọi người đối với hắn cũng đã nhìn quen không lạ. Nhưng hôm nay lại nhiều hứng thú theo dõi hắn.

Nguyên nhân vì bọn họ cũng đều biết, Canalis ở nơi này chờ người là ai.

Cùng Lyon thi đấu trước, Canalis cái kia phiên nóng bỏng tỏ tình thế nhưng là toàn thành đều biết. Hiện tại Napoli đã về tới Napoli, như vậy tự nhiên cũng đến Canalis thực hiện nàng cam kết lúc.

Có ít người vừa nghĩ tới trong lòng bọn họ bên trong nữ thần, vậy mà liền muốn tiện nghi một người Trung Quốc tiểu tử, liền không có cam lòng. Nhìn về phía Trần Anh Hùng ánh mắt cũng không hữu hảo như vậy.

Nhưng Trần Anh Hùng đối với loại này tràn đầy địch ý ánh mắt đã tập mãi thành thói quen. Mặc kệ là tại sân nhà vẫn là tại sân khách, ánh mắt như vậy cũng không thiếu qua, hắn liền là tại loại này địch ý cùng cừu thị bên trong sống sót. Hắn không coi ai ra gì đi hướng về phía Canalis ngồi ở vị trí.

Sau đó tại đối diện với của nàng kéo một cái cái ghế ngồi xuống, lộ ra xin lỗi mỉm cười: "Ngại, cái kia, ta đối Napoli không quen đường. . ."

Canalis khi nhìn đến Trần Anh Hùng về sau, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn: "Ta hiểu rõ, Napoli giao thông, nhưng là có tiếng hỗn loạn." Sau đó nàng vỗ tay phát ra tiếng, bên cạnh cửa hàng trưởng ngầm hiểu, rõ cái này là có thể bắt đầu dọn thức ăn lên, liền đi phòng bếp thúc giục.

※※※

Tại toàn bộ nhà hàng có thể giết chết người đố kỵ trong ánh mắt, Trần Anh Hùng không coi ai ra gì cùng Canalis vừa ăn vừa nói chuyện. Hắn phát hiện Canalis mặc dù được người xưng là là "Napoli nữ thần" nhưng nàng cũng không thật sự là nữ thần tính cách, làm một cái ngôi sao, vẫn là rất bình dị gần gũi, tựa như hết thảy hơn hai mươi tuổi cô gái như thế, tính cách hết sức hoạt bát, yêu cười.

Trần Anh Hùng đâu này? Nói đùa đều nữ sinh vui vẻ đây là hắn sở trường.

Cho nên hai người rất nhanh liền trò chuyện gặp nhau hận đã chậm. . .

Đem Trần Anh Hùng giảng đến chính mình dùng chuối tiêu tới chúc mừng ghi bàn, nhục nhã CSKA Moskva fans hâm mộ thời điểm, Canalis đã cười thở không nổi.

"Ngươi thật sự là quá xấu rồi, Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng dùng Ý nói ra một câu Trung quốc chân lý: "Đàn ông không hỏng, nữ nhân không yêu nha."

Không nghĩ tới Canalis cực kỳ to gan nối liền câu chuyện: "Cho nên ta chính là đối ngươi nam nhân như vậy mê muội, Anh Hùng."

Bầu không khí trong nháy mắt từ sung sướng biến thành mập mờ.

Trần Anh Hùng có như vậy điểm giật mình nhìn lấy đối diện Canalis, mà Canalis thì mở to nàng một đôi mắt đẹp, nhìn về phía Trần Anh Hùng, ánh đèn của phòng ăn chiếu rọi tại hai tròng mắt của nàng bên trong, sao lốm đốm đầy trời, nàng ngọn lửa môi đỏ hơi nhếch lên, khóe môi nhếch lên cổ vũ mỉm cười.

"Kỳ thật ta quan tâm ngươi rất lâu, Anh Hùng."

"Thật sao?"

"Từ ngươi đi vào tòa thành thị này ngày đầu tiên lên, ta liền biết ngươi. Bởi vì khi đó ngươi muốn cho người khác không biết đều khó có khả năng. . . Ha ha!" Canalis nở nụ cười.

Trần Anh Hùng gãi đầu một cái, chuyện kia đối với hắn ảnh hưởng rất sâu, thực sự khiến cho hắn tại toàn bộ Ý làm lần đầu đã thành công danh tiếng của mình, làm được bản thân cũng nổi tiếng.

Canalis chợt đem thân thể thăm dò qua đến, thấp giọng, đối Trần Anh Hùng hơi thở như lan: "Ta nói với ngươi a, ngươi là ta biết qua nhiều năm như vậy cái thứ nhất gia nhập liên minh Napoli đội bóng còn dám giảng Diego nói xấu cầu thủ. Ta thật rất giật mình. . ."

Trần Anh Hùng lực chú ý lại tất cả đều không tại nàng bên trên, hắn duy trì lắng nghe tư thế, ánh mắt lại không tự chủ được chìm xuống dưới, ở nơi đó là Canalis đầy đặn mượt mà bộ ngực, thấp ngực váy dài đầy đủ không che giấu được một màn kia xuân quang, sung mãn hai ngọn núi bị chen thành hai quả viên cầu, miêu tả sinh động, để cho người ta nhìn không chịu được muốn nuốt nước miếng —— quá hùng vĩ!

Canalis giống như không hề hay biết như thế, tiếp tục cái dạng này phụ thân nói chuyện, nhưng lại không biết nàng đã đem các nam nhân dụ hoặc dục tiên dục tử. . .

Bữa cơm này tiếp đó, Trần Anh Hùng đều không tâm tư ăn cơm đi, hắn đầy trong đầu đều là Canalis cái kia hùng vĩ tuyết trắng bộ ngực cùng sâu không thấy đáy nhũ câu.

Có chút mất hồn mất vía đã ăn xong bữa tối, Trần Anh Hùng muốn hỏi một chút Canalis tiếp xuống có cái gì an bài. Không phải chỉ là cùng một chỗ ăn bữa cơm liền ai về nhà nấy a? Muốn thật là như thế này, nói thực ra Trần Anh Hùng sẽ thấy thất vọng.

Tại thời khắc mấu chốt này, Canalis làm sao có thể khiến cho Trần Anh Hùng thất vọng đây.

Nàng hướng Trần Anh Hùng trừng mắt nhìn, dùng buổi sáng hôm nay ở trong điện thoại cái kia ngọt được phát ngán thanh âm nói với Trần Anh Hùng: "Người ta đã là chiến lợi phẩm của ngươi, ngươi nghĩ muốn xử trí như thế nào người ta đều có thể a —— "

Còn tốt Trần Anh Hùng là đang ngồi, mới không có hai chân mềm nhũn tại chỗ mất mặt. . . Coi như thế, hắn đều cảm thấy toàn thân trên dưới giống như là không có xương cốt như thế, mềm nhũn.

Giá trị phải cao hứng chính là, hắn toàn thân cao thấp vẫn là có một chỗ là cứng rắn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.