Chương  92: Cảm giác kỳ quái

Chương  92: Cảm giác kỳ quái

(giữ gốc canh thứ nhất, bộc phát báo trước)

Margaret Hoa vương nhà hàng là Napoli nổi tiếng nhà hàng, tới nơi này ăn cơm có rất nhiều người đều là ngôi sao, cho nên các truyền thông ưa thích ở chỗ này nằm vùng, có lẽ liền có thể đập tới một ít kình bạo tin tức, tỉ như các minh tinh chuyện xấu đây. . .

Bởi vậy đem các phóng viên phát hiện Trần Anh Hùng ôm Trần Anh Hùng cùng đi ra khỏi Margaret Hoa vương nhà hàng thời điểm, trợn cả mắt lên. Từ khi Canalis tại tiết mục ti vi bên trong công khai tỏ tình về sau, mọi người kỳ thật đều đang đợi đây. Nhưng khi một màn này thật xuất hiện tại mọi người trước mắt lúc, không ít người vẫn là thấy rung động cùng. . . Hưng phấn. Đúng vậy, là hưng phấn!

Rốt cục khiến cho lão tử chờ đến!

Một đám người nghĩ như vậy, nhao nhao nhấn xuống trong tay máy chụp hình cửa chớp.

Có thể đoán được, ngày thứ hai, truyền thông bên trên có đóng Trần Anh Hùng cùng Canalis ước hẹn đưa tin sẽ có bao nhiêu.

Nhưng ai bảo bọn hắn một cái là Napoli đội đương gia cây săn bàn, một cái nhưng là Napoli người trong suy nghĩ nữ thần đâu này?

Nhóm này hợp quá có tin tức tính, quá có oanh động hiệu ứng!

Hai người bọn họ thật làm ra a!

Các phóng viên một đường theo dõi Trần Anh Hùng xe buýt —— cắm câu nói, từ theo dõi tình huống đến xem, các phóng viên liền biết vị kia một mặt sát khí nữ bảo tiêu không có đi theo đi ra đem lái xe, bởi vì xe này thật sự là quá chậm, quá tốt theo. . . Trước kia bọn hắn cũng không phải là không có theo dõi qua Trần Anh Hùng xe, tại một ít bạo tạc ** kiện phát sinh lúc, không ít người đều nghĩ mau mau đến xem Trần Anh Hùng phản ứng, cho nên theo dõi hắn xem như chuyện thường ngày. Nhưng gần như tất cả đều lấy mất dấu kết thúc. Bởi vì cái kia nữ bảo tiêu lái xe được thật sự là cực kỳ ngang tàng, đường rẽ đều có thể lấy 180 cây số giờ đi qua. . .

Một đường nhẹ nhõm theo dõi Trần Anh Hùng xe, các phóng viên đi tới thiên đường khách sạn.

Tất cả mọi người trên đường đi suy đoán đều được chứng minh —— Trần Anh Hùng cùng Canalis quả nhiên là tới mướn phòng. Một nam một nữ mở ra phòng, sau đó phải làm cái gì chẳng lẽ còn dùng người nói sao? Bọn hắn những ký giả này cũng không phải ba tuổi tiểu hài tử.

Sau đó đã không cần đang theo dõi, chỉ cần vỗ xuống Trần Anh Hùng cùng Canalis dắt tay đi vào khách sạn ảnh chụp là đủ rồi. Ngày mai bọn hắn là có thể tuyên bố Trần Anh Hùng chính thức tiếp thu chiến lợi phẩm của hắn, đồng thời làm ra vốn có xử trí.

Thế là đại bộ phận các phóng viên tất cả giải tán, còn có mấy tên vô cùng trách nhiệm phóng viên, còn ngồi chờ tại bên ngoài quán rượu, hy vọng có thể đập tới mấy giờ về sau hai người từ trong tửu điếm đi ra hình ảnh.

Nhưng bọn hắn thất vọng.

Tháng mười hai phần Napoli coi như lại thế nào Địa Trung Hải thành tựu, sống càng nửa đêm nhiệt độ không khí cũng đầy đủ thấp, những ký giả kia trong gió rét run lẩy bẩy đợi cả đêm, đều không có nhìn thấy Trần Anh Hùng cùng Canalis từ đó đi tới.

Lẽ ra coi là nhiều lắm là cũng chính là hai giờ xong xuôi sự tình, vậy mà để bọn hắn làm một buổi tối.

Đám kia bị đông cứng không nhẹ các phóng viên oán thầm Trần Anh Hùng tám đời chưa từng thấy nữ nhân.

Khi bọn hắn nấu một đêm đã nhanh chịu không được thời điểm, Trần Anh Hùng mang theo Canalis từ cửa chính quán rượu bên trong đi ra, lúc này đã là ngày hôm sau buổi sáng mười giờ rồi.

Các phóng viên vội vàng bận bịu đi tìm máy ảnh chụp ảnh, thế nhưng trong xe bị đông cứng tứ chi bọn hắn đâu còn có thể cầm được ổn máy ảnh?

Vội vàng hấp tấp chụp mấy bức ảnh chụp cũng đều rất mơ hồ, nhưng không quan hệ, chỉ cần khiến cho tất cả mọi người hiểu rõ Trần Anh Hùng cùng Canalis từ đi ra thế là được!

Trần Anh Hùng lái xe rời đi, các phóng viên cũng nhao nhao phát động ô tô rời đi, bọn hắn vẫn phải vội vàng đi gửi bản thảo đi tử đây.

Trên thực tế, bọn hắn đã chậm, những cái kia trước giờ rời đi phóng viên những người đồng hành viết bản thảo cùng đập ảnh chụp đã xuất hiện tại sáng sớm hôm nay trên báo chí. . .

Đem Trần Anh Hùng lái xe hơi đưa Canalis khi về nhà, không ít nam nhân đã tại nắm chặt báo chí cắn răng nghiến lợi, mà các nữ nhân thì tinh thần chán nản.

※※※

Kristen. Gabriela sớm hơn bảy giờ liền đúng giờ tỉnh lại, tựa như đồng hồ báo thức như thế tinh chuẩn.

Sau khi thức dậy nàng tại trong phòng của mình làm 100 quả nằm ngửa ngồi dậy, nóng người. Tiếp lấy trong phòng vệ sinh rửa mặt.

Làm xong đây hết thảy, nàng mới mở cửa.

Vừa mới mở cửa, liền thấy đối diện mở cửa phòng ngủ, bên trong không có một ai, trên giường cũng không có bất kỳ cái gì sử dụng tới dấu vết.

Xem ra trắng đêm chưa về.

Gabriela cứ như vậy tại Trần Anh Hùng cửa phòng ngủ đứng trong chốc lát, mới quay người đi xuống lầu phòng bếp cho mình làm điểm tâm.

Nấu cơm, cái này vốn nên là bảo mẫu nghiệp vụ, bây giờ Gabriela cũng đã thành thói quen. Dù là Trần Anh Hùng không ở nhà, cuộc sống như vậy cũng đã quen. Coi như hắn không phải là bởi vì tán gái mà trắng đêm chưa về, hắn cũng vẫn là muốn đi sân khách đá tranh tài.

Loại thời điểm này lấy cái này phòng lớn như thế liền chỉ có một mình nàng.

Một số thời khắc nàng cảm thấy mình không phải Trần Anh Hùng bảo tiêu, giống như là cho Trần Anh Hùng giữ cửa. . .

Sử dụng hết bữa sáng, nàng đem phòng bếp thu thập một chút, sau đó bưng một ly cà phê về tới gian phòng của mình, đem lắp đặt tại phía ngoài phòng mấy chỗ vị trí then chốt máy giám thị đều nhìn một lần, phát hiện hết thảy bình thường.

Ngay từ đầu nàng định cho trong phòng hết thảy gian phòng đều lắp đặt lên cái này máy theo dõi, thế nhưng Trần Anh Hùng kiên quyết phản đối, nhất là là không cho phép tại phòng ngủ của hắn bên trong lắp đặt máy giám thị camera, vì thế hai người còn lớn hơn cải nhau một chiếc. Cứ việc chính mình nhiều lần nói rõ lí do đó là vì Trần Anh Hùng an toàn, nhưng đối phương liền là không đáp ứng, nàng cảm thấy rất kỳ quái. Trước kia cam đoan dính đến ** nàng xem qua liền xóa, tuyệt đối không lưu lại tới. Nhưng đối phương vẫn là chết sống không đồng ý.

Cuối cùng rơi vào đường cùng, nàng lựa chọn thỏa hiệp. Thế là cho tới bây giờ nàng cũng không biết Trần Anh Hùng đóng cửa một cái, đem chính mình khóa tại trong phòng này cả đêm đều không ra đến tột cùng là đang làm gì. . .

Nghĩ tới đây, nàng chợt phát hiện tại mỗi một lần cùng Trần Anh Hùng bởi vì cái gì mà phát sinh tranh chấp thời điểm, cuối cùng nhượng bộ dù sao vẫn là mình. Tựa như lần này.

Nàng rõ Trần Anh Hùng muốn đi làm cái gì, cũng biết nơi đó hết sức an toàn, nhưng nàng vẫn kiên trì muốn đi. Vì cái gì đây?

Gabriela nói không ra. Nàng chỉ là biết mình đang nghe Trần Anh Hùng muốn đi cùng một nữ nhân lúc ước hẹn, trong lòng không cao hứng.

Vì sao lại không cao hứng?

Không biết.

Tám giờ, nàng đi ra ngoài cầm báo chí.

Cuốn lại trên báo chí lộ ra Trần Anh Hùng mặt, bởi vì báo chí nguyên nhân, nhìn hơi "Vặn vẹo" . . .

Đối báo chí không có hứng thú nàng nhìn thấy gương mặt này, mở ra muốn xem xét cho rõ ràng.

"Anh Hùng cùng Canalis tiến vào thiên đường khách sạn về sau, trắng đêm chưa về. . ." Nàng lần đầu tiên liền quét đến một câu nói như vậy.

Trong lòng loại kia không cao hứng cảm xúc một lần nữa hiện.

Bởi vậy nàng không có tiếp tục xem tiếp, mà là đem báo chí đặt lên bàn, sau đó an vị ở phòng khách ghế sô pha bên trong.

Ngồi yên trong chốc lát, nàng đem súng lục lấy ra, thuần thục tháo dỡ thành một đống linh kiện, lại cấp tốc lắp ráp bên trên, sau đó hai tay cầm thương chỉ hướng cổng, tiếp lấy buông ra, một lần nữa đem súng mở ra lại lắp đặt, dùng cái này cho hết thời gian.

Phòng lớn như thế bên trong ngoại trừ răng rắc răng rắc linh kiện tiếng va đập, không có cái gì.

※※※

Đem Trần Anh Hùng mở ra gia môn thời điểm, bị giật nảy mình, vội vàng giơ lên hai tay.

"Là ta. . . Kristen. . ." Thanh âm hắn đều yếu đi mấy phần.

Tại trước mắt hắn Kristen. Gabriela đang dùng súng chỉ mình.

Gabriela trên mặt đồng thời không có có bất kỳ biểu tình biến hóa gì, chỉ là như vậy dùng súng chỉ Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng hai tay giơ cao, chậm rãi nghiêng người đi đến chuyển.

Hắn có chút không làm rõ ràng được tình huống ---- -- -- vào cửa liền thấy lãnh nhược băng sơn mỹ nữ bảo tiêu dùng súng chỉ mình, đây cũng quá kinh sợ đi? Nếu không phải tâm hắn lý tố chất qua người, nói không chắc trực tiếp liền sợ tè ra quần. . .

Gabriela mặt không thay đổi đem súng lục buông ra.

Trần Anh Hùng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Buổi sáng tốt lành a, Kristen. . ."

"Giữa trưa tốt, Trần tiên sinh."

Trần Anh Hùng hắc hắc cười ngây ngô, hắn cũng không đoái hoài tới vì Gabriela xưng hô mà tức giận, không biết vì cái gì, trở về vừa nhìn thấy cái kia đang đối với mình cái ót tối om họng súng, hắn chợt hết sức chột dạ, tựa như là làm trò đùa quái đản tiểu hài tử như thế. Sợ không cẩn thận chọc mụ mụ sinh khí, sau đó bị một trận đánh đập. . .

"Đêm qua chơi vui vẻ à, Trần tiên sinh?" Gabriela đem súng lục một lần nữa cắm hồi trở lại trong bao súng, sau đó hỏi.

"Ây. . . Còn tốt, còn tốt." Trần Anh Hùng cúi đầu khom lưng, cẩn thận từng li từng tí cười theo.

A

Giữa song phương không còn có thanh âm khác, Gabriela liền như thế ngồi ở trên ghế sa lon, mà Trần Anh Hùng cũng đứng tại chỗ. Không khí trong phòng chợt trở nên lúng túng.

Trần Anh Hùng ý thức được loại này xấu hổ vì sao mà lên, bởi vì trầm mặc, cho nên hắn cầm qua điều khiển từ xa, mở ti vi. Muốn dùng tiết mục ti vi đến phân tán lực chú ý.

Nào nghĩ tới hình ảnh vừa mới đi ra, hắn liền thấy chính mình cùng Canalis tại đi vào thiên đường khách sạn hình ảnh, lại phối hợp lời thuyết minh: ". . . Đêm qua, chúng ta phóng viên ở trên trời đường cửa tửu điếm đập tới Anh Hùng cùng Canalis hai người dắt tay đi vào thiên đường khách sạn hình ảnh. Nhìn tin đồn rốt cục được chứng thực —— Anh Hùng đã tiếp thu chiến lợi phẩm của hắn!"

Trần Anh Hùng chỉ cảm thấy trên đầu hắc tuyến xông ra, hắn liếc mắt liếc qua Gabriela, phát hiện đối phương mặt không thay đổi đem súng lục một lần nữa móc ra!

Sau đó bắt đầu mở ra lắp ráp. . .

Hắn chỉ cảm thấy không khí này càng thêm xấu hổ.

Thế là vội vàng hướng Gabriela cáo từ: "Cái kia. . . Ta đi lên trước a. . ." Nói xong, liền nhanh như chớp chạy lên lầu, liên TV đều không để ý tới đóng.

※※※

Trở lại gian phòng của mình bên trong, Trần Anh Hùng đem cửa phòng khóa trái, sau đó nằm ở trên giường. Lúc này hắn mới bớt đau đến, cảm thấy vừa rồi bầu không khí thật sự là kỳ quái đến phát nổ.

Hắn luôn cảm thấy lần này mình từ giữa ngang sau khi trở về, Gabriela biểu hiện liền rất kỳ quái.

Cụ thể làm sao kỳ quái, hắn cũng không có nghĩ rõ ràng.

Bởi vì nhìn từ ngoài, nàng giống như quá khứ lạnh lùng như băng, kiệm lời ít nói. Nhưng làm sao lại là không thích hợp đây. . .

Nữ nhân thật là một loại kỳ quái sinh vật!

※※※

Gabriela không có đi tắt ti vi, mà là ngồi ở trên ghế sa lon tiếp tục xem TV. Trong TV, người chủ trì đang dùng vô cùng hưng phấn ngữ khí đang giảng giải lấy hôm qua phóng viên phát hiện Trần Anh Hùng cùng Gabriela cùng một chỗ khi đi hai người khi về một đôi quá trình.

Lại phối hợp đủ loại hình ảnh cùng video thu hình lại.

Chuyện này tại Ý giới đá banh có lẽ cũng chỉ là một cái chuyện xấu mà thôi, thế nhưng tại Napoli tỉnh bản địa, nhưng coi là vận động tính tin tức, cho nên truyền thông mới có thể đầu nhập nhiều như vậy tinh lực đến đưa tin chuyện này.

Napoli bản địa mới gợi cảm nữ thần, cùng Napoli đội bóng đá đương gia cây săn bàn hẹn hò về sau đi mướn phòng, trắng đêm chưa về. Tin tức này làm người mơ màng hết bài này đến bài khác.

Nhất là các nam nhân, đều sẽ huyễn nghĩ một hồi Trần Anh Hùng cùng Canalis trên giường ** gặp nhau lúc, sẽ là cái dạng gì. . . Canalis trước kia đã từng đập hơn phân nửa trần lịch treo tường, thế nhưng trọng điểm bộ vị tất cả đều bị chặn, mặc dù như thế, cũng có thể nhìn ra được thân hình của nàng tốt bao nhiêu, như thế một cái khuôn mặt thiên sứ dáng người ma quỷ người lại bồi Trần Anh Hùng một buổi tối.

Trần Anh Hùng trong nháy mắt thành Napoli địa khu may mắn lớn nhất.

TV trên màn hình xuất hiện Canalis lúc trước quay chụp nửa thân trần lịch treo tường ảnh chụp, từ ảnh chụp đến xem, thật là một cái tuyệt sắc mỹ nữ.

Nhất là đôi kia ** trong nháy mắt liền có thể trở thành hết thảy ánh mắt tiêu điểm.

Người chủ trì cũng đúng lúc giới thiệu đến đôi này **: "Có được như thế một đôi đại sát khí, đối với nam nhân mà nói đúng là mê hoặc trí mạng. Cái này cũng khó trách Anh Hùng sẽ quỳ Canalis váy xòe. . . Không, là quỳ nàng nhũ câu bên trong. . ."

Nghe được người chủ trì nói như vậy, Gabriela cúi đầu nhìn bộ ngực của mình một chút, mặc dù cũng không nhỏ, nhưng tựa hồ cùng cái kia Canalis so ra còn kém chút?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.