Chương  93: Cám ơn ngươi nước

Chương  93: Cám ơn ngươi nước

(giữ gốc canh thứ hai)

Đem Trần Anh Hùng đi Castel Volturno sân tập luyện lúc huấn luyện, hắn tại trong phòng thay quần áo bị ghen tỵ các nam nhân bao bọc vây quanh.

"Nói thực ra, Anh Hùng. Cùng Napoli gợi cảm nữ thần lên giường cảm giác thế nào?"

"Các ngươi một đêm tới mấy phát?"

"Nàng đôi kia. . . Không là nhân tạo a?"

"Canalis trên giường chính là không phải rất hỏa cay?"

Một đám đồng đội tựa như hiếu kỳ học sinh tiểu học như thế, có mười vạn quả tại sao phải hỏi. Chỉ bất quá đám bọn hắn là một đám hết sức hèn mọn học sinh tiểu học. . .

"Đây là cá nhân **!" Trần Anh Hùng hô to.

Sau đó hắn đạt được các đồng đội nhất trí hư thanh.

"Ngươi nếu như còn muốn ở trong trận đấu để cho ta cho ngươi chuyền bóng, ngươi nhất thật là thành thật điểm, Anh Hùng!" Cassano quơ quơ quả đấm.

"Ây. . . Tốt a, cảm giác kia. . . Hết sức thoải mái!" Trần Anh Hùng thỏa mãn mọi người nguyện vọng.

Kỳ thật đáp án này là không ngoài dự liệu, chính bọn hắn bí mật phán đoán ra cũng là kết quả này. Nhưng bọn hắn liền là muốn nghe đến Trần Anh Hùng chính miệng nói ra.

Đạt được Trần Anh Hùng chính miệng trả lời về sau, bọn hắn lại bắt đầu ai thán trời xanh không có mắt, vì cái gì như vậy gợi cảm nữ nhân xinh đẹp sẽ coi trọng Trần Anh Hùng.

Nghe Trần Anh Hùng mắt trợn trắng.

※※※

Trần Anh Hùng cùng Canalis ước hẹn sự tình tại ngày đầu tiên còn vẻn vẹn cực hạn tại Napoli địa khu, nhưng rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Ý.

Bởi vì Trần Anh Hùng tiếng tăm đã không chỉ có chỉ cực hạn tại Napoli cái kia địa phương nhỏ, hắn nhưng là bây giờ Serie A chạm tay có thể bỏng tiền đạo, thậm chí đã là toàn bộ châu Âu đều tại truy đuổi cây săn bàn. Cho nên cùng hắn tương đối, chỉ có thể ở Napoli tỉnh an phận ở một góc Antonela. Canalis cũng là dính Trần Anh Hùng ánh sáng, toàn bộ Ý rất nhanh liền đều biết tên của nàng. . .

Lại thêm Trần Anh Hùng thu hoạch được năm 2009 châu Âu cậu bé vàng thưởng tin tức đã chính thức ra lò, đạt được 《 TUTTOSPORT 》 chính thức thừa nhận, cho nên Trần Anh Hùng bây giờ tiếng tăm là càng lúc càng lớn.

Cũng nhận càng nhiều truyền thông quan tâm, truyền thông quan tâm độ càng ngày càng tăng. Các phóng viên đối cuộc sống riêng tư của hắn cũng đồng dạng cảm thấy hứng thú, hắn cùng Napoli bản địa tình cảm nhất người dẫn chương trình làm ra, dạng này tin tức, làm sao có thể thoát khỏi truyền thông lăng xê đâu này?

Rất nhanh, Canalis đã được mời lên TV 4 đài một ngăn nói chuyện tiết mục, giảng thuật đương nhiên là nàng và Trần Anh Hùng phong lưu chuyện cũ.

". . . Anh Hùng là ta gặp qua tuyệt nhất đàn ông, hắn dáng người cường tráng, tinh lực dồi dào. . . A, một đêm kia bên trên chúng ta qua vô cùng vui sướng!"

Ngoại trừ TV 4 đài, còn lại truyền thông cũng nhao nhao vé mời nạp lỵ tham gia bọn hắn tiết mục thu, hoặc là tiếp nhận bài tin tức.

Trong lúc nhất thời, tại trên báo chí, trên TV, trên tạp chí, điện đài bên trên, trong khoảng thời gian này nóng bỏng nhất nữ nhân danh tự liền là —— Antonela. Canalis.

Thấy được nàng như thế tấp nập xuất hiện tại truyền thông bên trên, sau đó nói dài nói dai cùng mình phong lưu tình một đêm, không biết vì cái gì Trần Anh Hùng chợt có một loại mình bị người lợi dụng cảm giác. . .

Nữ nhân kia lập tức thành toàn bộ Ý đều chạm tay có thể bỏng minh tinh, nàng gợi cảm ảnh chụp liên tiếp xuất hiện tại trên internet, báo chí cùng trên tạp chí, nàng bên trên tiết mục ăn mặc cũng vô cùng bại lộ, hiển thị rõ chính mình dáng người ma quỷ.

Sự nổi tiếng của nàng bắt đầu tiêu thăng. Ngay từ đầu truyền thông đều là như thế giới thiệu nàng: "Cùng Anh Hùng phong lưu một đêm gợi cảm nữ nhân" về sau liền biến thành "Napoli mới gợi cảm nữ thần Antonela. Canalis" .

Lần này không chỉ có cực hạn tại Napoli, toàn bộ Ý các nam nhân cũng đang thảo luận vị này mới xuất hiện gợi cảm nữ nhân.

Tại Ý, có mấy thứ đồ là nam nhân yêu nhất —— quả bóng, Ferrari cùng mỹ nữ.

Tại Ý, công lập đài truyền hình là không có ở thi đấu kết thúc trước sử dụng thi đấu tín hiệu tư cách, nhưng quả bóng thi đấu bọn hắn đồng dạng muốn kiếm một chén canh, làm sao chia? Liền cao rất nhiều hiện trường lúc trực tiếp tiết mục. Tại quả bóng thi đấu tiến hành đồng thời, đang diễn truyền bá trong sảnh an bài một ít chuyên gia làm khách quý, cùng người chủ trì cùng một chỗ xem bóng, cùng một chỗ trò chuyện bóng. Loại này tiết mục bên trong liền có rất nhiều nữ tính người chủ trì thân ảnh.

Có rất nhiều mỹ lệ nữ nhân xuất hiện tại trên màn hình TV, chủ trì đủ loại cùng quả bóng có liên quan tiết mục, tựa như Canalis trước đó tại Napoli tỉnh đài truyền hình sở tác như thế, dù là đồng thời tiết mục quay xuống, không nói được mấy câu, chỉ là ngồi tại nam chủ trì người bên cạnh cũng được. Bởi vì các nàng những nữ nhân này tồn tại, là có thể đề cao tiết mục tỉ lệ người xem. Rất nhiều các nam nhân ngay trước mặt thê tử mắng to tiết mục bên trên những nữ nhân kia "Ngực to mà không có não, tuyệt không hiểu quả bóng, liền biết nói hươu nói vượn" nhưng khi thê tử nhóm đi về sau, bọn hắn lại sẽ không chớp mắt nhìn chằm chằm trên màn hình TV những cái kia bộ ngực đầy đặn. . .

Napoli tại Ý càng là lấy sản xuất mỹ nữ mà lấy xưng. Tại tòa thành thị này, trước kia có một chỗ chuyên môn bồi dưỡng nữ tính người chủ trì trường học, bốn phía vơ vét mỹ nữ, lại chiêu vào trong trường học bồi dưỡng. Cái này chỗ bị Napoli bản địa người xưng là "Đãng phụ trường học" học viện nuôi dưỡng không thiếu nữ nghệ nhân, bây giờ rất sống thêm vọt tại Ý TV trên màn hình đẹp người nữ chủ trì, liền là tốt nghiệp tự trường này.

Thế nhưng một nữ nhân muốn bị toàn Ý nam tính fans hâm mộ bóng đá chỗ quen biết, thu hoạch được nổi tiếng, từ đó bị những cái kia nhằm vào nam tính fans hâm mộ tiết mục ti vi chế tác tổ xem trọng lời nói. Biện pháp nhanh nhất không ai qua được cùng ngôi sao bóng đá yêu đương hoặc là náo ra chuyện xấu. Đây là một đầu trăm thử khó chịu đường đi.

Trần Anh Hùng mặc dù cảm giác được bị lợi dụng, nhưng thật cũng không nhiều khó chịu, bởi vì. . . Hắn cảm thấy mình kiếm đủ vốn mà. Đêm hôm đó hắn giày vò Canalis mãi cho đến rạng sáng hai giờ qua, khiến cho Canalis hô to gọi nhỏ, cuối cùng không thể không chảy nước mắt nhấc tay đầu hàng, Trần Anh Hùng mới buông tha nàng. . .

Dù sao người ta lợi dụng chính mình đạt được tên, mà chính mình đâu này? Thì đạt được nàng **. Giao dịch này cũng là không lỗ bản. . .

Từ nhỏ đã tại Trung Quốc quả bóng loại kia không tốt trong hoàn cảnh mưa dầm thấm đất, Trần Anh Hùng đối với loại này trần trụi "Giao dịch" cũng là nhìn rất thoáng.

Hắn chẳng qua là cảm thấy có chút không có ý nghĩa —— cái này danh lợi trận a, cái gọi là tình yêu bất quá đều là hư giả gặp dịp thì chơi thôi a?

Các nam nhân có tiền nổi danh, liền có thể khiến cho các mỹ nữ chủ động ôm ấp yêu thương, một người muốn đánh một người muốn bị đánh. Kỳ thật liền đều là ** giao dịch mà thôi, đầu nhập tình cảm ngươi liền thua.

※※※

"Uy, Anh Hùng. . ." Cassano một mặt tiện hề hề cười xông đến.

Trần Anh Hùng dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

"Làm gì a?" Cassano trên mặt cười bỉ ổi biến mất, một mặt vô tội."Ta còn không nói gì đâu!"

"Ngươi mân mê bờ mông, ta liền biết ngươi muốn hướng cái gì cứt!"

"Tốt a tốt a. . ." Cassano giơ hai tay lên làm dáng đầu hàng, "Ta không đề cập tới nữ nhân kia. Thế nào, sống phóng túng đoàn cũng đã lâu không có tổ chức hoạt động a?"

Trần Anh Hùng nghĩ thầm cũng thế, chính mình cùng Canalis từng có cá nước thân mật, lại lạnh nhạt các huynh đệ của mình, cái này không thể được.

Thế là hắn vung tay lên: "Tốt, sống phóng túng đoàn tập kết **!"

※※※

Gabriela ngồi ở trong xe, nhìn lấy Trần Anh Hùng cùng các bằng hữu của hắn cùng đi đi ra.

Nàng nổ máy xe, thế nhưng Trần Anh Hùng lại chạy đến nàng ngoài cửa, gõ gõ cửa sổ xe.

Gabriela đem cửa sổ xe quay xuống đến, Trần Anh Hùng nói với nàng: "Ta hôm nay không trở về với ngươi, ta phải cùng Antonio bọn hắn đi buông lỏng một chút. . ."

Hiện tại Trần Anh Hùng bọn hắn đi hộp đêm, Gabriela đã không thế nào đi theo. Bình thường nàng cũng chỉ là gật gật đầu, biểu thị mình biết rồi, nhiều lần như vậy cũng chưa từng xảy ra cái gì ngoài ý muốn. Theo Trần Anh Hùng bây giờ tại Napoli fans hâm mộ trong suy nghĩ địa vị đề cao, có thể tổn thương hắn cũng không có nhiều người.

Thế nhưng hôm nay Gabriela chợt hỏi một câu: "Ban đêm ngươi phải trở về sao?"

Trần Anh Hùng lẽ ra đều quay người chuẩn bị đi, không ngờ tới đối phương còn có hỏi lên như vậy, sửng sốt một chút, dừng bước lại xoay người nhìn Gabriela.

"Ta chỉ là nhắc nhở ngươi ngày mai còn có huấn luyện. . ." Gabriela bị Trần Anh Hùng nhìn hơi bối rối.

"Đương nhiên, ta sẽ trở lại." Trần Anh Hùng nói xong, phất phất tay, đi tìm Cassano.

※※※

Tại hộp đêm quậy mấy giờ Trần Anh Hùng bị Cassano đưa về nhà, sau đó hắn móc ra chìa khoá mở ra cửa phòng.

Lần này không có một chi tối om súng chỉ trán của mình. Trong phòng khách đèn sáng, đem không có một ai.

Gabriela không hề tại.

Đối mặt một màn này Trần Anh Hùng cũng nhìn quen không lạ, Gabriela có vô cùng nghiêm khắc làm việc và nghỉ ngơi thời gian, hiện tại đã 12:30, lúc này nàng vẫn còn ngủ cảm giác.

Trong phòng khách lưu đèn là nghĩ đến hắn trở về, có đèn sẽ tương đối dễ dàng một ít.

Uống rượu Trần Anh Hùng hơi khát nước, hắn dự định đi tìm uống chút nước thời điểm, liền thấy trên mặt bàn thả một chén nước trong.

Đây thật là muốn ngủ liền có người đưa cái gối. . .

Trần Anh Hùng uống một hớp làm nước trong chén, lúc này mới nhớ tới một vấn đề —— cái này chén nước là ngã đây này?

Đáp án kỳ thật rất đơn giản. Trần Anh Hùng lại bưng cái chén đứng tại bên cạnh bàn nghĩ một hồi.

Đi dạo xong hộp đêm trở về, còn có đãi ngộ như vậy, với hắn mà nói tựa hồ là lần đầu tiên.

Kristen lúc nào trở nên như thế ôn nhu?

Hắn nghĩ nửa ngày cũng không có nghĩ rõ ràng đây là có chuyện gì, thế là dứt khoát đem cái chén không thả lại trên bàn, sau đó nhốt trong phòng khách đèn, đi đi lên lầu, chuẩn bị đi tắm, sau đó liền đi ngủ.

Đứng trong hành lang, bên tay trái là phòng ngủ của hắn, bên tay phải đóng chặt cửa phòng gian phòng nhưng là bảo tiêu Kristen. Gabriela phòng ngủ.

Trần Anh Hùng chợt nghĩ lúc này Gabriela ngủ không có đâu này? Ngay tại hắn định đem lỗ tai dán đi lên nghe một chút động tĩnh thời điểm, môn chợt bị kéo ra.

Trần Anh Hùng ngẩng đầu một cái liền thấy Gabriela tấm kia không chút biểu tình mặt.

"A. . . Ách. . . Ta, a, ta là tới cám ơn ngươi nước!" Trần Anh Hùng rốt cuộc tìm được lý do, hắn chỉ chỉ dưới lầu, lại chỉ chỉ chính mình, lắp bắp phải nói.

Nói xong hắn liền xoay người trốn về phòng ngủ của mình, tựa hồ sợ chính mình chạy chậm một chút, sẽ bị cái này hết sức biết đánh nhau nữ nhân tới quả ném qua vai như thế. . . Người nghe trộm chột dạ.

Nhìn lấy bị hắn đóng lại cửa phòng, Gabriela trầm mặc một hồi.

Sau đó nàng quay cửa phòng đóng chặt nói: "Không khách khí."

Nói xong, nàng cũng quay người lui vào giữa phòng, đồng thời đóng cửa lại.

Cái này lớn như vậy trong phòng, lại lâm vào yên tĩnh.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.