Chương  94:

Chương  94:

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Cuối tuần cùng bên trong giải đấu, Mazzarri lần nữa tiến hành trên phạm vi lớn thay phiên, Trần Anh Hùng, Arshavin, Cassano bọn người chưa từng xuất hiện tại đội hình ra sân bên trong, có ít người thậm chí đều không có đi theo đội bóng khách đến thăm trận.

Bất quá dự bị xuất chiến Napoli y nguyên biểu hiện hết sức ương ngạnh, dự bị đám cầu thủ chiến ý dâng cao, tại sân khách đá vào ba quả bóng, bất đắc dĩ có được sân nhà ưu thế bên trong cũng đá vào ba quả bóng. Cho nên trận đấu này cuối cùng hai bên chiến thành 3: 3 hòa.

Trần Anh Hùng chỉ ở mười phút cuối cùng thu được ra sân cơ hội, lưu cho thời gian của hắn quá ít, hắn không có lấy được ghi bàn.

Đối với đội bóng lại tao ngộ chịu không nổi, Napoli truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá cũng không hề để ở trong lòng. Hiện tại bọn hắn quan tâm nhất là Napoli tại Champions League đấu vòng loại rút thăm nghi thức bên trên có thể rút đến thăm gì.

Đã trải qua một cái thành công tiểu tổ thi đấu, Napoli fans hâm mộ bóng đá đối với đội bóng tại Champions League bên trên biểu hiện đều ký thác kỳ vọng cao.

Thật vất vả lấy được tiểu tổ thứ nhất, làm gì cũng có thể rút đến một cái tốt lá thăm, sau đó tại Champions League đấu vòng loại bên trên càng tiến một bước a?

Mang theo một trận thế hoà không phân thắng bại, Napoli về tới địa bàn của mình, bọn hắn cũng không đoái hoài tới vì trận này thế hoà không phân thắng bại mà thấy tiếc nuối, bởi vì Champions League rút thăm nghi thức đã tới rồi.

Mazzarri thậm chí đều không có đi theo đội bóng cùng một chỗ hồi trở lại Napoli, mà là trực tiếp từ bên trong tiến đến Thụy Sĩ Nyon, nơi nào là UEFA tổng bộ sở tại địa.

Cùng hắn cùng một chỗ đồng hành là Napoli câu lạc bộ tổng giám đốc so cương.

Không có đi hiện trường những người khác có thể thông qua TV tiếp sóng tới quan tâm trận này rút thăm nghi thức.

※※※

Trần Anh Hùng cũng ngồi ở trước máy truyền hình, nhưng không phải ngồi tại trong nhà mình trước máy truyền hình, mà là bị Napoli tỉnh đài truyền hình mời đi diễn truyền bá thất nhìn rút thăm nghi thức. Đây là Napoli tỉnh đài truyền hình làm một cái đặc biệt tiết mục, vừa cùng Napoli đám cầu thủ nói chuyện phiếm, một bên nhìn lần này hiện trường trực tiếp.

Mà chủ trì cái này ngăn đặc biệt tiết mục người đã không phải thì ra là người chủ trì Antonela. Canalis, nàng đã từ chức đi ăn máng khác đi Milan TV 4 đài, nơi đó cần phải so Napoli tỉnh đài truyền hình có tiền đồ nhiều.

Bây giờ cùng thì ra là nam chủ trì người hợp tác mỹ nữ đổi quả một cái tuổi trẻ mỹ mạo nữ nhân, tin tưởng không bao lâu Napoli dân bản xứ liền sẽ đem vị này mới người gọi là "Napoli gợi cảm nữ thần". Danh xưng luôn luôn một cái kia, thế nhưng người có thể tùy tiện đổi. Nam nhân đều là dễ quên động vật, nhất là tại có tân hoan về sau.

Vị kia tuổi trẻ người mới thấy Trần Anh Hùng cùng hắn đồng đội Cassano, Hamsik, cùng đội trưởng Paul. Cannavaro cùng đi vào diễn truyền bá thất thời điểm, con mắt rõ ràng sáng lên một cái. Trần Anh Hùng thậm chí còn có thể thấy được nàng hướng chính mình nháy nháy mắt.

Cassano đụng đụng Trần Anh Hùng cánh tay: "Anh Hùng, hắc hắc."

Hiển nhiên hắn cũng nhìn thấy.

Trần Anh Hùng liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi nếu như có hứng thú, ta có thể giúp các ngươi liên hệ, Antonio."

Cassano liền vội vàng lắc đầu, một bộ chính nhân quân tử bộ dáng, hạ giọng nói: "Ta có Carolina!"

Trần Anh Hùng liếc mắt. Không để ý cái này không có yên lòng bằng hữu.

Hắn đối cái kia hướng chính mình nháy mắt người mới mỉm cười, đây chỉ là theo lễ phép, không nghĩ tới lại làm cho đối phương coi là Trần Anh Hùng đối với hắn cũng có ý tứ, kết quả sau đó tiết mục trực tiếp bên trong không ngừng hướng Trần Anh Hùng vứt mị nhãn.

Chỉ tiếc, cái kia về sau Trần Anh Hùng đối mặt mày của nàng liền không tiếp tục để ý. . .

Tại rút thăm nghi thức chính thức bắt đầu trước, nam chủ trì mọi người dần dần phỏng vấn khởi tới tham gia tiết mục mấy vị Napoli đám cầu thủ, tựa như là bình thường thăm hỏi tiết mục như thế.

Đương nhiên, chủ đề vẫn tương đối có lúc hiệu tính, vây quanh gần nhất phát sinh sự tình tiến hành. Tỉ như Trần Anh Hùng thu được châu Âu cậu bé vàng thưởng a, cùng rút thăm kết quả.

Người chủ trì còn làm một cái nho nhỏ chuyển động cùng nhau, liền là khiến cho bốn vị đám cầu thủ viết ra bản thân hy vọng nhất tại vòng một mười sáu bên trong gặp phải đối thủ cùng nhất không hy vọng gặp phải đối thủ.

Mỗi người viết đáp án đều không hoàn toàn giống nhau, nhưng nói tóm lại liền là hy vọng nhất đụng phải đối thủ càng yếu càng tốt, nhất không hy vọng đụng phải đối thủ thì đều là cường đội. Cái này rất dễ lý giải, chỉ có đụng phải đội yếu, bọn hắn mới có thể có càng nhiều cơ hội tại Champions League đấu vòng loại bên trên đi càng xa.

Trần Anh Hùng là một ngoại lệ, hắn viết là "Tùy tiện" .

"Có 'Tùy tiện' chi này đội bóng sao?" Vị kia người mới đẹp người nữ chủ trì tự cho là cười đến hết sức mê người chen miệng nói, nói kỳ thật không có gì cười điểm liền là cố ý giả ngu giả ngây thơ. Bất quá trước máy truyền hình nam khán giả còn liền dính chiêu này. . .

Nam chủ trì người vẫn phải phối hợp với cười ha ha vài tiếng, để bày tỏ bày ra câu nói này thật sự là buồn cười quá.

Trần Anh Hùng không có cười, chỉ là đáp: "Đương nhiên không có. Ta cảm thấy đụng tới ai cũng cùng dạng, đụng tới Olympiakos chúng ta là phải thắng bóng, đụng tới Real Madrid, chúng ta cũng phải thắng trận. . ."

Cassano ở bên cạnh khoát tay xen vào: "Ta cũng không hy vọng đụng tới Real Madrid. . ."

Real Madrid là nhỏ tổ thứ hai trúng mục tiêu thực lực mạnh nhất đội bóng. Bọn hắn bởi vì chủ khách trận bị AC Milan song sát, cho nên cuối cùng tiểu tổ bài danh so AC Milan còn thấp, thành tiểu tổ thứ hai.

Trước mắt 8 chi tiểu tổ thứ hai đội bóng theo thứ tự là Bordeaux, MU, Real Madrid, Porto, Lyon, Inter Milan, Stuttgart cùng Olympiakos. Trong này thực lực mạnh nhất tiểu tổ thứ hai chỉ sợ sẽ là MU, Real Madrid cùng Inter Milan.

Căn cứ cùng giải đấu đội bóng tại vòng một mười sáu không gặp nhau nguyên tắc, Napoli khẳng định không cách nào cùng Inter Milan phân đến cùng đi, cứ như vậy cũng chỉ có MU cùng Real Madrid có thể sẽ bị rút trúng.

MU tại đã mất đi Cristiano. Ronaldo về sau tựa hồ còn đang tìm kiếm cảm giác, trạng thái chập trùng bất định, đây cũng là đạo đưa bọn họ cuối cùng chỉ lấy được tiểu tổ thứ hai nguyên nhân chủ yếu. CSKA Moskva phản mà trở thành cái kia tiểu tổ hạng nhất, cái này khiến không ít chuyên gia đều mở rộng tầm mắt.

Cái này mùa giải Real Madrid có được Cristiano. Ronaldo cùng Kaka hai vị siêu sao, còn có Benzema thực lực như vậy phái cầu thủ, trước trận công kích hỏa lực thập phần cường đại, khiến cho không ít người đều nhìn mà phát khiếp.

Tại vòng một mười sáu bên trong đụng phải Real Madrid, tuyệt đối là hết thảy tiểu tổ thứ nhất không muốn nhất phát sinh sự tình.

Nam chủ trì người cũng cười nói: "Đụng phải Real Madrid xác suất quá thấp, ta cũng cảm thấy rất không có khả năng."

※※※

Mazzarri ngồi tại rút thăm hiện trường, bên người là những cái kia tiến nhập Champions League cùng Europa League (nguyên UEFA Cup) đấu vòng loại giai đoạn đội bóng quản lý cùng đám huấn luyện viên.

Hắn có như vậy điểm khẩn trương.

Dựa theo rút thăm chương trình, tám cái màu lam tiểu cầu phân biệt đại biểu 8 tiểu tổ hạng hai, để vào rút thăm trì. Cái thứ nhất bị rút ra đội bóng là thứ nhất trận đấu vòng loại đội chủ nhà, nói cách khác trước đá sân nhà. Máy tính chương trình đem dựa theo quy tắc rút thăm nhóm xuất xứ có có thể cùng nên đội giao đấu tiểu tổ hạng nhất, dùng màu trắng tiểu cầu biểu thị, để vào một cái khác rút thăm trì. Căn cứ quy tắc rút thăm, thuộc về cùng một quốc gia LĐBĐ đội bóng sẽ không bị rút đến cùng một chỗ, tiểu tổ thi đấu bên trong cùng tổ đội bóng sẽ không bị rút đến cùng một chỗ, tiểu tổ hạng nhất sẽ không bị rút đến cùng một chỗ, tiểu tổ hạng hai sẽ không bị rút đến cùng một chỗ, bởi như vậy kỳ thật có thể lựa chọn đội bóng là phi thường có hạn.

Khách quý từ đó rút ra một chi đội bóng làm vì trận đấu thứ nhất đội khách, cùng cái thứ nhất rút ra tiểu tổ thứ hai giao đấu.

Sau đó lặp lại trở lên quá trình rút ra còn sót lại sáu đôi giao đấu, thẳng đến chỉ còn lại có một tiểu tổ hạng nhất, vậy cũng không cần rút, trực tiếp phân cho cái cuối cùng để trống chỗ tiểu tổ thứ hai là được.

Lấy Napoli làm thí dụ, căn cứ Champions League quy tắc rút thăm loại bỏ về sau, đối thủ bọn họ có thể gặp cũng chỉ có Bayern Munich, CSKA Moskva, Real Madrid, Porto, Stuttgart cùng Olympiakos.

Nhìn đều là máy tính chương trình thao tác, đồng thời từ khách quý tại rút thăm trong ao ngẫu nhiên lấy ra một cái tiểu cầu, mở ra xem là cái nào chi đội bóng, bởi vậy không tồn tại gian lận khả năng.

Nhưng đối với quy tắc chế định người cùng chủ sự phương UEFA tới nói, muốn có thể an bài một ít giao đấu thật sự là quá đơn giản. Điểm này cũng tại dĩ vãng Champions League rút thăm ở bên trong lấy được rất nhiều lần nghiệm chứng. UEFA vì buôn bán lợi ích cùng TV tiếp sóng mánh lới  có thể ngầm thao tác, tại đầu vòng liền an bài mạnh tới đâu mạnh tiếp xúc, như thế có thể xào nhiệt nóng Champions League giải đấu quan tâm độ, cũng có thể khiến cho những buôn bán đó tài trợ đồng bạn đạt được càng nhiều quảng cáo lợi ích. Có thể nói một mũi tên trúng mấy chim.

Tại rút thăm nghi thức trước đó, hơi truyền thông liền đã để lộ ra một ít giao đấu tin tức, tỉ như MU đem tao ngộ AC Milan, Chelsea rất có thể cùng Inter Milan giao đấu. Bởi vì cái này hai trận đấu thật sự là quá có mánh lới, AC Milan Beckham xuất từ MU, đối MU tình cảm thâm hậu, hắn lần này đại biểu AC Milan trở lại Old Trafford, đây là cỡ nào đáng giá kỷ niệm thi đấu a.

Mà tại một bên khác, Inter Milan huấn luyện viên trưởng Mourinho cũng đem một lần nữa trở lại đến nay còn tại yêu tha thiết hắn Stamford Bridge. Đồng dạng đáng giá lăng xê, rất có xem chút.

Mà lại "Premiership vs Serie A" cũng là Platini sau khi lên đài đang một mực lực đẩy Champions League lớn tú. Từ khi năm 2007 hắn chiến thắng Johansson được tuyển tân nhiệm UEFA chủ tịch về sau, Premier League cùng Serie A đội bóng tại Champions League đấu vòng loại bên trong va chạm càng ngày càng tấp nập, thậm chí đã đến "Thẩm mỹ mệt nhọc" cấp độ.

Mazzarri cảm thấy Napoli không tính là cường đội, cùng còn lại cường đội giao thủ, cũng không có gì lăng xê giá trị cùng mánh lới, bởi vậy rất không có khả năng vòng thứ nhất liền đụng phải cường đội, có lẽ sẽ là cấp trung lần thậm chí là mạt cấp bậc đội bóng, nếu như vậy, Napoli còn có thể đi được càng xa một chút, phát huy tốt đi một chút, đá vào Top 8. . . Vậy liền coi là là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ. Nếu như vận khí cho dù tốt điểm tại Top 8 gặp phải đối thủ cũng không mạnh, còn có thể đi vào Tứ Cường.

Tiến vào Tứ Cường về sau Mazzarri liền không trông cậy vào có thể đụng phải cái gì đội yếu, có thể đi đến Tứ Cường đội bóng không có yếu. Nhưng là có thể đá vào Tứ Cường, đơn giản cũng đã là kỳ tích, hắn sẽ không đi cân nhắc càng nhiều.

Trước hết nhất rút ra tiểu tổ thứ hai là Stuttgart, bọn hắn thi đấu là trận đầu vòng một mười sáu, đối thủ nhưng là. . .

"Barcelona." Rút thưởng khách quý cầm trong tay tờ giấy, mặt không thay đổi đọc lên cái tên này.

Camera cấp tốc cho hai chi đội bóng đại biểu đặc tả màn ảnh.

Barcelona huấn luyện viên trưởng Guardiola mang trên mặt ý cười, đối cái này ký rất hài lòng, Stuttgart tuyệt đối không tính là cường đội, Barcelona đánh bọn hắn vấn đề không lớn. Mà Barcelona thể dục tổng thanh tra Begiristain thì điềm nhiên như không có việc gì, lộ ra hết sức buông lỏng.

Mà Stuttgart câu lạc bộ đại biểu thì một mặt cười khổ, không ngừng lắc đầu, đối với vòng thứ nhất liền rút đến Barcelona, thấy rất bất đắc dĩ. Stuttgart là cuối cùng đấu loại vòng tròn mới cầm tới ra biên quyền, thực lực không hề mạnh.

Còn lại mấy cái bên kia tiểu tổ thứ hai đội bóng các đại biểu rất rõ ràng nhẹ nhàng thở ra —— Barcelona ngay từ đầu liền bị rút ra, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ bọn hắn về sau đều không cần lo lắng sẽ cùng Barcelona gặp nhau.

Lớn nhất lôi bị Stuttgart dẫm lên.

TV tiếp sóng vô cùng rõ ràng những câu lạc bộ đó đại biểu đám đó nghĩ cái gì, cho nên lần lượt cho đặc tả màn ảnh, đem bọn hắn vẻ mặt nhẹ nhõm nói cho toàn thế giới.

Cái này từ khía cạnh chương hiển Barcelona bây giờ tại châu Âu địa vị —— như mặt trời giữa trưa, đầy đủ không người nào nguyện ý cùng bọn hắn mặt đối mặt.

※※※

"Stuttgart nhưng thật xui xẻo, cáp!" Cassano khi nhìn đến Stuttgart đại biểu cười khổ biểu lộ về sau, nhịn không được bật cười, hơi cười trên nỗi đau của người khác mùi vị.

Giống như hắn cười trên nỗi đau của người khác còn có không ít Napoli fans hâm mộ bóng đá. Hiện tại bọn hắn càng ngày càng cảm thấy lúc trước liều mạng đoạt cái kế tiếp tiểu tổ đầu tiên là chính xác, bằng không nói không chắc bây giờ liền nên người khác nhìn chuyện cười của bọn họ.

※※※

Từng nhánh đội bóng bị rút ra, Trần Anh Hùng bọn hắn cũng liền những cái kia bị rút ra đội bóng tùy tiện phát biểu một ít cái nhìn, tỉ như "Bayern Munich vận khí thật tốt a, vậy mà rút được Olympiakos!" "Quả nhiên là AC Milan cùng MU. . ."

Ở giữa ngang bị cùng CSKA Moskva rút đến cùng nhau lúc, bốn người cùng nhau sững sờ.

Tiểu tổ đệ nhất 8 chi đội bóng bên trong, công nhận thực lực yếu nhất liền là CSKA Moskva, bọn hắn đồng dạng là theo dựa vào chính mình sân nhà ưu thế, chỉ so với MU nhiều hơn một phần, mới cầm tới tiểu tổ đệ nhất  có thể nói cái tiểu tổ này đệ nhất vận khí thành phần rất lớn.

Lyon cùng CSKA Moskva rút đến cùng một chỗ, phải nói Lyon là rút được một cái tốt lá thăm.

Quả nhiên, Lyon huấn luyện viên trưởng Puale trên mặt vui vẻ. Trước đó hắn một mực lo lắng đề phòng, sợ rút trúng Real Madrid, AC Milan, Arsenal mạnh như vậy đội, nào nghĩ tới cuối cùng lại là CSKA Moskva, thật sự là quá vượt quá hắn dự liệu!

Mazzarri khi nhìn đến cái kết quả này lúc cũng là sững sờ.

Hắn không nghĩ tới Lyon lại bị rút được thực lực yếu nhất tiểu tổ thứ nhất. . . Hắn cau mày hướng về đài chủ tịch ném đi thoáng nhìn, Platini trên mặt không chút biểu tình, lộ ra hết sức nghiêm túc.

Không biết vì cái gì, Mazzarri trái tim chợt bắt đầu cuồng loạn. . .

Hắn có dự cảm không tốt.

※※※

Cassano huýt sáo: "Cái này kết quả rút thăm. . ." Hắn nhún nhún vai, ý kia ai đều hiểu.

Cái này kết quả rút thăm thật đúng là ý vị sâu xa.

Nhưng bọn hắn không có quá nhiều thời gian đi thảo luận cái này kết quả rút thăm, bởi vì trận tiếp theo tranh tài rút thăm đã bắt đầu.

Tiểu tổ thứ hai Real Madrid trước đó bị rút trúng tại trận thứ năm thi đấu, vừa mới rút ra chính là trận thứ tư thi đấu, Lyon cùng CSKA Moskva.

Real Madrid đối thủ sẽ là ai chứ?

Căn cứ quy tắc, trước mắt còn có thể có khả năng cùng Real Madrid gặp nhau đội bóng cũng chỉ còn lại có 3 chi —— Chelsea, Napoli cùng Arsenal, 3 tuyển một tỷ lệ. . .

Mazzarri nhìn lấy rút thăm khách quý đưa tay vươn vào rút thăm trong ao, hắn cũng kìm lòng không đặng nắm dừng tay, phảng phất hắn đã rút được vận mệnh tiểu cầu.

Rút thăm khách quý tại rút thăm trong ao lục lọi một hồi, rốt cục bắt lấy bên trong một cái màu trắng tiểu cầu, sau đó đem ra.

Ai sẽ là cùng có được Cristiano. Ronaldo, Kaka, Raul, Casillas, Benzema Real Madrid làm đối thủ kẻ đáng thương đâu này?

Khách quý xoáy mở tiểu cầu, lấy ra tờ giấy, sau đó triển khai hướng về camera màn ảnh biểu hiện ra, đồng thời đọc lên phía trên danh tự.

Napoli

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.