Chương  95: Miệng quạ đen

Chương  95: Miệng quạ đen

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Phụ trách rút thăm khách quý mở ra giấy đầu, hướng về camera biểu hiện ra, đồng thời đọc lên Real Madrid đối thủ.

Napoli

Tại trước máy truyền hình thấy cảnh này Cassano, Hamsik, cùng Paul. Cannavaro đồng thời thân thể ngửa mặt lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng buồn nản.

"Úc, không!"

"Gặp quỷ!"

"Cái này sao có thể?"

Ba người đồng thời phát ra kinh hô cùng gào thét.

Đây là xấu nhất kết cục.

※※※

Hiện trường Mazzarri nắm chặt nắm đấm chậm rãi buông ra đến, hắn nghiêng nghiêng đầu, trực tiếp nhìn về phía trên đài hội nghị Platini.

Chợt phảng phất lập tức cái gì đều hiểu, hắn cười.

Cùng lúc đó, camera vừa vặn cho hắn một cái đặc tả màn ảnh.

"Ây. . . Mazzarri cười, đây là cái gì cười? Cười khổ?" Trực tiếp trận này rút thăm nghi thức xướng ngôn viên nghi nói.

※※※

Cùng lúc đó, đang diễn truyền bá trong phòng nhìn rút thăm Trần Anh Hùng cũng cười.

"Ha ha!" Hắn còn cười ra tiếng, cùng chung quanh buồn nản các đồng đội tạo thành sự chênh lệch rõ ràng."Bị ta nói trúng!"

Hắn chỉ là trước kia nói "Coi như đụng tới Real Madrid, cũng vẫn là phải thắng" câu nói này.

"Ngươi cái miệng quạ đen này!" Hamsik tức giận nói.

Cassano thì trừng vị này không tim không phổi bằng hữu một chút.

Thấy các đồng đội thất vọng vô cùng biểu lộ, Trần Anh Hùng an ủi bọn hắn: "Có cái gì tốt lo lắng? Real Madrid không phải đã có rất nhiều năm cũng không vào vào Top 8 sao? Ta nói với ngươi bọn hắn chỉ cần đánh vòng một mười sáu liền có chướng ngại tâm lý, sợ bọn họ quả a!"

Trần Anh Hùng thô tục bị cấp tốc cách âm, cho dù là tại hiện trường trực tiếp bên trong cũng có thể dựa vào cường đại kỹ thuật thủ đoạn làm đến.

Thế nhưng đội trưởng Paul. Cannavaro không biết a, hắn nhắc nhở Trần Anh Hùng: "Anh Hùng, đừng nói thô tục, cẩn thận dạy hư tiểu hài tử." Hoạt động bóng đá thành viên là bọn nhỏ thần tượng, cho nên bọn hắn nhất định phải đặc biệt chú ý lời nói của chính mình cử chỉ, đương nhiên dưới đại đa số tình huống, bọn hắn là chú ý không đến. . .

"Dù sao liền là không có gì phải sợ, Real Madrid tính là gì? Liền xem như Barca ta cũng không sợ đâu!"

Hamsik thật nghĩ đi che Trần Anh Hùng miệng, hắn mới vừa nói đụng tới Real Madrid, kết quả là thật đụng tới Real Madrid. Hắn hiện tại còn nói "Coi như đụng tới Barca" vạn nhất thật đụng tới Barca làm sao bây giờ?

※※※

Platini từ đầu đến cuối đều không có biểu hiện ra cái gì trên nét mặt biến hóa, ở đâu ngang rút trúng CSKA Moskva thời điểm hắn không có cười, tại Napoli rút đến Real Madrid thời điểm, hắn cũng không có cười.

Nhìn qua tại bình thường cực kỳ.

Thế nhưng không ít Ý phóng viên lại tại Napoli cùng Real Madrid bị rút đến cùng một chỗ về sau, trước tiên nghĩ đến hắn.

Napoli kém một chút khiến cho Lyon tiểu tổ không ra được đường, còn đoạt Lyon tiểu tổ thứ nhất, tại chỗ đá Platini mặt, khẩu khí này Platini làm sao có thể nuốt được đi đâu này?

Cho nên, nhìn a, tại rút thăm nghi thức bên trên, Platini rốt cục hoàn thành hắn đối Napoli báo thù.

Napoli ngươi không phải rất ngưu bức sao? Lão tử đem ngươi cùng Real Madrid an bài cùng một chỗ!

"Đây thật là muốn đem Napoli vào chỗ chết bức a. . ." Có phóng viên tại bên ngoài hội trường mặt thông qua màn hình lớn nhìn bên trong rút thăm tiến trình thời điểm tự lẩm bẩm.

Napoli các phóng viên thì đối cái này kết quả rút thăm thấy phẫn nộ, bọn hắn thậm chí đã chuẩn bị kỹ càng tại ngày thứ hai trên báo chí công kích UEFA ngầm thao tác. Nếu muốn tìm xuất cụ thể thí dụ để chứng minh phẫn nộ của bọn hắn, đơn giản quá dễ dàng, UEFA có quá nhiều cho rằng an bài tiền lệ có thể đem ra nói sự tình.

Trong lúc nhất thời, tụ tập cùng một chỗ các phóng viên ở giữa vang lên tiếng nghị luận.

※※※

Kết quả rút thăm sau khi đi ra, huấn luyện viên trưởng nhóm lập tức bị các phóng viên bao bọc vây quanh, nghĩ muốn nghe một chút bọn hắn đối riêng phần mình kết quả rút thăm đánh giá.

Barcelona thể dục tổng thanh tra Begiristain đối mặt màn ảnh chậm rãi mà nói: "Chúng ta không cách nào phàn nàn cái gì, bởi vì chúng ta rút được một cái tốt lá thăm. Thế nhưng chúng ta cũng không thể kiêu ngạo khinh địch, tại Champions League vòng 1 16, không có bất kỳ cái gì đối thủ là dễ đối phó. . ."

Nhưng tất cả mọi người rõ đây chẳng qua là lời xã giao, trên thực tế Begiristain cùng còn lại Barcelona những người ủng hộ chỉ sợ bụng đều muốn cười đau.

Đối với Barcelona rút đến tốt lá thăm, các truyền thông cũng không ngoài ý muốn. Dù sao Barcelona làm bảo vệ vương miện quán quân, là bây giờ đấu pháp lớn nhất thưởng thức tính đội bóng. UEFA vì Champions League giải đấu tỉ lệ người xem cùng quảng cáo ích lợi, đều phải bảo đảm bảo vệ vương miện quán quân có thể đi càng xa một chút.

Chỉ là đáng thương Stuttgart. . . Hay là tiểu tổ thi đấu một vòng cuối cùng mới cầm tới vòng 1 16 vé vào cửa đã biểu thị bọn hắn căn bản liền không nên tranh đoạt vũng nước đục này?

Mourinho cũng bị các phóng viên bao bọc vây quanh, nghĩ muốn nghe một chút hắn đối quay về Stamford Bridge có cảm tưởng gì. Đáng tiếc bọn hắn không thể toại nguyện, bởi vì đang cùng truyền thông tiến hành "Chiến tranh" Mourinho né tránh phỏng vấn, mặc kệ các phóng viên hỏi hắn cái gì, hắn cũng chỉ là cúi đầu đi lên phía trước, khốc sức lực mười phần.

Vẫn là Moratti đang tiếp thụ các phóng viên viếng thăm thời điểm nói tới cái đề tài này: "Nếu như chúng ta đem mỗi một quả đối thủ tiến hành cao thấp phân chia, như vậy là đối vũ nhục của bọn hắn. Chelsea cùng nó đối thủ của hắn như thế, không hề khác gì nhau. Bất quá ta thừa nhận, tao ngộ Chelsea đối tại Inter Milan tới nói là một lần khiêu chiến, ta rất chờ mong dạng này cảnh tượng hoành tráng. Chủ của chúng ta huấn luyện viên Mourinho nguyên lai là Chelsea huấn luyện viên trưởng, hắn suất lĩnh đội bóng trở lại Stamford Bridge sẽ là cảnh tượng như thế nào, ta rất chờ mong cái thời khắc kia đến. Mà ta cũng hi vọng bọn tiểu tử có thể Dũng cảm đối mặt cường thủ, bảo trì nước của mình chuẩn. . ."

Mà Chelsea thủ tịch chấp hành quan cũng nói tới kết quả này, hắn biểu thị, đánh với Inter Milan một trận đem sẽ phi thường gian nan lớn, đương nhiên hắn cũng hoan nghênh Mourinho đến, hắn cho rằng Mourinho chịu chắc chắn lúc Stamford Bridge thu đến Chelsea fans hâm mộ bóng đá tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

MU cùng AC Milan thi đấu cũng là mọi người chú mục tiêu điểm, đây là lúc trước liền bị truyền thông "Đoán" đi ra kết quả. Đối với cái này song phương thụ thăm người cũng lộ ra chuẩn bị mười phần.

Ferguson rất chờ mong tranh tài đến, nhưng là đối với Beckham vị này chủ đề nhân vật, hắn lộ ra rất lãnh đạm, cũng không có đi nói chuyện nhiều Beckham trở lại Old Trafford như thế có mánh lới chủ đề. Cũng là MU tin tức liên lạc quan đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu thị Beckham khẳng định lại nhận không có gì sánh kịp nhiệt tình hoan nghênh.

AC Milan quản lý Candie ni lại cho rằng tránh đi Ancelotti suất lĩnh Chelsea là một chuyện may mắn."MU? A, đây là một quả khiêu chiến thật lớn. Chúng ta hi vọng có thể đánh vỡ tất cả ma chú, thu hoạch được tấn cấp cơ hội."

Làm năm nay Champions League cho đến tận hôm nay lớn nhất hắc mã Napoli huấn luyện viên trưởng, Mazzarri bên người vây quanh phóng viên cũng không ít. Tất cả mọi người muốn nghe xem hắn đối bị rút trúng cùng Real Madrid cùng một chỗ là tư vị gì.

Trùng hợp chính là, Real Madrid huấn luyện viên trưởng Pellegrini ngay tại bên cạnh hắn cách đó không xa tiếp nhận một đám Tây Ban Nha các ký giả phỏng vấn, cả hai khoảng cách gần thậm chí đều có thể nghe được thanh âm của đối phương, chỉ tiếc một cái là tiếng ý, một cái nhưng là tiếng Tây Ban Nha, lẫn nhau đều nghe không hiểu.

"Ta sớm nên nghĩ tới, tại chúng ta chen đi Lyon, trở thành tiểu tổ đệ nhất lúc, ta nên nghĩ đến kỳ thật vòng một mười sáu đồng thời không thoải mái, chúng ta có nhiều tỷ lệ gặp được cường đội. Đừng hỏi ta vì cái gì rõ, ta chính là rõ." Mazzarri vô cùng mịt mờ biểu đạt đối Platini bất mãn."Bất quá không có gì, Napoli là một chi vĩ đại đội bóng, chúng ta có không sợ cường quyền phong cách, đối mặt Real Madrid chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó. Real Madrid ủng có rất nhiều cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá, chúng ta cầu thủ cũng không kém."

Làm Napoli huấn luyện viên trưởng, hắn vẫn là biểu hiện tương đương không kiêu ngạo không tự ti.

※※※

Đang diễn truyền bá trong phòng xuyên thấu qua màn hình lớn nhìn mình huấn luyện viên trưởng tiếp nhận phỏng vấn mấy tên Napoli cầu thủ, cũng nhao nhao vì chính mình huấn luyện viên trưởng tự tin như vậy thái độ giơ ngón tay cái lên.

"Hắn nói rất đúng. Chúng ta không sợ Real Madrid!" Trần Anh Hùng hướng về người chủ trì nói ra.

"Tất nhiên đối thủ đã xác định, ta nghĩ hiện tại phàn nàn cùng ảo não cũng là vô dụng, chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó chuẩn bị chiến đấu cùng Real Madrid tranh tài." Đội bóng đội trưởng Paul. Cannavaro cũng biểu thị duy trì huấn luyện viên trưởng.

Người chủ trì cười: "Các ngươi có thể nói như vậy, ta nghĩ toàn thể Napoli fans hâm mộ bóng đá có thể thở dài ra một hơi, ta thật cao hứng các ngươi không có mất đi dũng khí."

Vị kia tân nhiệm nữ bình hoa đương nhiên sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào bề ngoài xuất hiện cơ hội của mình: "Ủng hộ, Napoli! Ủng hộ, Anh Hùng!"

Thấy Trần Anh Hùng vừa rồi tràn đầy tự tin biểu hiện, nàng đối cái này Napoli số một cây săn bàn càng có hảo cảm. Thậm chí vào xem lấy cho Trần Anh Hùng ủng hộ, đều vong còn lại ba tên Napoli cầu thủ.

Đáng tiếc để cho nàng hai mắt ánh sao lấp lánh vai nam chính cũng không có đối nàng cổ vũ hồi trở lại lấy mỉm cười mê người, hắn căn bản là không nhìn vị mỹ nữ kia. . .

※※※

Rút đến tốt lá thăm người tận lực kiềm chế chính mình nội tâm vui vẻ, biểu hiện khiêm tốn cẩn thận, mà rút đến hỏng ký người biểu hiện không giống nhau, có người gọn gàng dứt khoát thấy uể oải, tỉ như Stuttgart, cũng có người thì thả điểm ngoan thoại, nói điểm "Chúng ta sẽ không nhận thua" lời như vậy ủng hộ sĩ khí.

Tại không ít người xem ra, Napoli huấn luyện viên trưởng Mazzarri là thuộc về cái sau. . .

Tối thiểu nhất, tại Tây Ban Nha truyền thông xem ra là như vậy.

Ngày thứ hai, Tây Ban Nha Maca báo cùng báo AS đều đối kết quả rút thăm tiến hành đưa tin cùng phân tích, đăng Pellegrini tiếp nhận phỏng vấn nguyên văn.

Tại phỏng vấn bên trong Pellegrini nói tới Napoli, hắn đầu tiên thừa nhận đối với Napoli, hắn không phải rất quen thuộc, đồng thời hắn cũng biểu thị Real Madrid là một chi vĩ đại đội bóng, là tại Champions League bên trong có lấy ưu lương truyền thống đội bóng, cho nên mặc kệ đối thủ là ai, đều sẽ dốc toàn lực ứng phó. Hắn gần nhất kỳ mục tiêu liền là dẫn đầu Real Madrid đánh vỡ Champions League vào không được Top 8 ma chú.

Hoàng Mã giáo chủ luyện ngoại trừ ngay từ đầu theo lễ phép nâng lên Napoli bên ngoài, cái này về sau đều đang đàm luận vào Top 8 thời điểm, đầy đủ không có đem Napoli để vào mắt.

Bất quá cũng rất bình thường, Real Madrid là cái gì đội bóng? Champions League lịch sử thành tích tốt nhất đội bóng, coi như mấy năm gần đây thời giờ bất lợi, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cùng Napoli so vẫn là dư sức có thừa.

Mà lại đội bóng nội bộ siêu sao tụ tập, Pellegrini cảm thấy cùng phí tâm tư nghiên cứu đối thủ, không bằng phí tâm tư đi nghĩ biện pháp làm sao tác hợp mấy lớn siêu sao. Nói câu không dễ nghe, thế nhưng lời nói thật, mấy cái này siêu sao tùy tiện một cái chợt hiện lần ánh sáng, đều đầy đủ giải quyết hết Napoli loại này đối thủ.

Tất cả mọi người sẽ thừa nhận điểm này —— Real Madrid phá "Mộng 8" ma chú vấn đề mấu chốt căn bản không ở chỗ bọn hắn đối thủ là ai, mà tại tại chính bọn hắn bản thân.

Bởi vậy hắn thật không cho rằng Napoli tính cái uy hiếp gì.

Hắn cảm thấy phóng nhãn toàn bộ châu Âu, Real Madrid đối thủ chỉ có một cái, cái kia chính là. . . Barcelona.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.