Chương  96: Đối thủ của chúng ta

Chương  96: Đối thủ của chúng ta

(Canh [3] nguyệt phiếu a ——! )

Real Madrid cho rằng bài trừ "Mộng 8" ma chú then chốt tại tại chính bọn hắn, cho nên bọn hắn khinh thường tại hướng về mặc khác câu lạc bộ như thế, tham dự "Đối thủ của chúng ta thế nào" như thế không thú vị vấn đáp tiết mục bên trong. Bọn hắn đầy đủ không có đàm luận đối thủ của mình Napoli, chỉ có Madrid mấy nhà truyền thông tại hướng về Tây Ban Nha fans hâm mộ bóng đá giới thiệu Napoli.

Đối với chi này đội bóng, tin tưởng rất nhiều người trí nhớ cũng còn dừng lại tại xa xôi thế kỷ trước những năm tám mươi. Khi đó Maradona từ Barcelona chuyển nhượng mà đi, sáng tạo ra thế giới bóng đá thứ nhất cao giá trị bản thân ---- -- -- ngàn vạn USD.

Tại 1984 năm một ngàn vạn USD là khái niệm gì? 1984 năm Los Angeles Thế Vận Hội Olympic, toàn châu Âu quảng bá liên minh TV tiếp sóng phí tổng cộng 1920 vạn USD.

Bởi vì Maradona là từ Barcelona chuyển sẽ đi qua, cho nên Tây Ban Nha fans hâm mộ bao nhiêu còn nhớ rõ cái này một khoảng thời gian.

Tây Ban Nha truyền thông hướng về fans hâm mộ bóng đá giới thiệu Napoli bây giờ tình huống, nhưng cũng nhiều lắm là chỉ là hời hợt giới thiệu. Tỉ như giới thiệu một chút chi này đội bóng mấy vị ngôi sao, cùng trước mắt giải đấu bài danh, cùng tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong biểu hiện. Chỉ thế thôi.

Kỳ thật bọn hắn giới thiệu cũng coi là số liệu tỉ mỉ xác thực, bọn hắn nhóm ra Napoli cái này mùa giải tại giải đấu bên trong ghi bàn số cùng mất bóng số, cũng nhóm ra bọn hắn tại Champions League giải đấu tiểu tổ thi đấu bên trong hàng loạt số liệu, tới tiến hành phân tích.

Nhưng vì cái gì vẫn phải nói bọn hắn giới thiệu là hời hợt đây này?

Bởi vì đối với Napoli chi này đội bóng tới nói, ngươi chỉ giới thiệu số liệu, giới thiệu chiến tích của bọn họ, mãi mãi cũng chỉ có thể đụng chạm đến chi này đội bóng da lông, mà không cách nào đi sâu trong đó.

Chi này đội bóng sở dĩ gọi Napoli, sở dĩ tại toàn bộ Ý giới đá banh đều độc nhất vô nhị, tuyệt đối không phải là bởi vì bọn hắn thắng mấy trận bóng, đá vào mấy cái bóng, lại thua mấy trận bóng, mất đi mấy cái bóng.

Mà là bởi vì. . . Bọn hắn gọi "Napoli" .

※※※

Real Madrid câu lạc bộ không có quá nhiều đàm luận Napoli  đồng dạng, Napoli cũng không có làm sao đàm luận đối thủ.

Đây quả thật là lần này Champions League vòng một mười sáu bên trong chỗ kỳ quái từng đôi tay. Sau trận đấu còn lại đội bóng luôn luôn đối bọn hắn đối thủ đàm luận không ngớt, cho dù là Barcelona dạng này đội bóng cũng không thể ngoại lệ, bọn hắn từ cầu thủ đến huấn luyện viên đều đang nói Stuttgart, mặc kệ là cho là mình rút được một cái tốt lá thăm, vẫn là khuyên bảo đồng đội không nên khinh địch.

Nhưng chính là Napoli cùng Real Madrid ngoài dự liệu không có thảo luận đối phương. Real Madrid không thảo luận Napoli còn có thể lý giải, người ta là thế kỷ 20 tốt nhất đội bóng, là trung tâm huấn luyện cầu thủ  bên trong trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhất định phải có siêu cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  giá đỡ. Khinh thường tại thảo luận Napoli loại này cấp bậc đối thủ.

Nhưng Napoli cũng không có thảo luận Real Madrid liền để các truyền thông cảm thấy có điểm kì quái —— bọn hắn hiển nhiên không là bởi vì chính mình có ưu lương truyền thống cùng quá khứ huy hoàng, mà đối Real Madrid đối thủ như vậy làm như không thấy.

Như vậy là bởi vì cái gì bọn hắn không có đàm luận Real Madrid đâu này?

Ngoại nhân hay là không rõ ràng, thế nhưng Napoli đội bóng nội bộ người đều rất rõ ràng.

Bởi vì từ rõ cái này kết quả rút thăm lên, Mazzarri cảm thấy Napoli đối thủ cũng không phải là cái gì Real Madrid, mà là. . . UEFA cùng Platini.

Tại kết quả rút thăm đi ra ngày thứ hai, Mazzarri tại đội bóng lúc huấn luyện đem hết thảy cầu thủ đều triệu tập lại, hắn có mấy câu muốn nói với mọi người.

"Ăn ngay nói thật, các bạn đồng hành. Chúng ta mẹ nhà hắn bị âm!" Mazzarri cau mày, mặt mũi tràn đầy trời u ám.

Mọi người đối với hắn nói thô tục chuyện này đã thành thói quen, nhìn quen không trách.

"Có mấy lời, ta không tốt với bên ngoài nói, thế nhưng ta hi vọng các ngươi đều rõ ràng. Chúng ta vì sao lại cùng Real Madrid phân đến cùng một chỗ? Bởi vì chúng ta ở đâu ngang không chút lưu tình đá Platini mặt, đây là hắn trả thù. Chúng ta đều biết lúc trước bọn hắn hi vọng chúng ta bại bởi Lyon, bảo đảm Lyon tiểu tổ ra biên, còn cầm tiểu tổ thứ nhất. Hiện tại hắn dùng hành động thực tế nói cho chúng ta biết tiểu tổ thứ nhất cũng không an toàn." Mazzarri nhìn lấy tất cả mọi người, biểu lộ nghiêm túc.

"Thế nhưng ta muốn cảm tạ hắn, vì cái gì? Bởi vì hắn để cho chúng ta nhận rõ một cái hiện thực, cái kia chính là. . . Vĩnh viễn đừng đưa ngươi có thể tại cái này thi đấu bên trong đi bao xa gửi hi vọng ở ngươi có thể gặp phải đối thủ. Chúng ta coi là tiểu tổ thứ nhất là có thể gối cao không lo, nhưng hiện thực hung hăng rút chúng ta một bạt tai. Quyết định chúng ta có thể tại cái này đỉnh cấp thi đấu bên trong đi bao xa kỳ thật rất đơn giản. . ." Mazzarri dựng lên một đầu ngón tay, "Chỉ có một hạng, chúng ta thực lực của mình. Nếu như chúng ta có được Barcelona cường đại như vậy thực lực tuyệt đối, chúng ta còn tại có ta nhóm gặp phải đối thủ là người nào không? Bởi vậy, quên mất đối thủ của chúng ta là ai, vì tăng lên thực lực của chúng ta mà cố gắng huấn luyện đi!"

"Ta trong lòng cho các ngươi thấy vinh hạnh, các bạn đồng hành. Bởi vì Napoli là từ trước tới nay cái thứ nhất không phải Real Madrid, Barcelona làm làm đối thủ đội bóng, đối thủ của chúng ta là cường đại UEFA, là UEFA chủ tịch Platini tiên sinh. Khiêu chiến cường quyền là từ Maradona thời đại khởi Napoli số mệnh, ta thật cao hứng tại bây giờ, chúng ta còn có cơ hội kéo dài cái này quang vinh truyền thống! Chúng ta Napoli ở đâu ngang cho Platini một lần mạnh mẽ đánh trả, ta hi vọng qua sang năm tháng hai phần, chúng ta còn có thể khiến cho Platini không đau sắp đến mấy ngày!"

Đám cầu thủ cười lên ha hả, huấn luyện viên trưởng lời nói này quá hình tượng, bọn hắn tựa hồ có thể tưởng tượng ra tới Platini ở đâu ngang biểu lộ.

Mazzarri những lời này nói mọi người tại lạnh lẽo sáng sớm, đều trong lòng nóng hầm hập, huyết dịch tại trong cơ thể của bọn họ sôi trào, để bọn hắn tràn đầy động lực cùng đấu chí, ước gì lập tức liền nghênh đón cùng Real Madrid hai hiệp Champions League vòng một mười sáu.

Mazzarri tựa hồ rõ đám cầu thủ trong lòng đang suy nghĩ gì, quá nhiệt huyết sôi trào cũng không dễ, một cái ưu tú huấn luyện viên trưởng, muốn giỏi về khống chế các đội viên cảm xúc, mà không phải chỉ là điều động.

"Há, đối còn có một chuyện. Hôm nay lúc huấn luyện đừng quá liều mạng, bởi vì. . . Các ngươi đều biết, ban đêm chúng ta có một cái lễ Giáng sinh tiệc tối, ta cũng không hy vọng có người trước lúc này trước nằm chết dí trên giường bệnh đi. . ."

※※※

Lễ Giáng sinh tiệc tối, đây là Napoli câu lạc bộ làm một cái chúc mừng vận động, mặc dù khoảng cách lễ Giáng sinh còn có một tuần lễ, nhưng năm nay cuối cùng một trận đấu là tại ngày hai mươi tháng mười hai, đá xong cùng Chievo sau cuộc tranh tài, đội bóng liền nghỉ. Đến lúc đó lại làm cái gì chúc mừng vận động cũng không có khả năng, tất cả mọi người không dằn nổi muốn đi nghỉ phép, ai còn quản cái gì câu lạc bộ chúc mừng tiệc tối đâu này?

Đám cầu thủ khổ cực một năm, thông qua buổi dạ tiệc này, câu lạc bộ cảm tạ một chút cầu thủ cùng các nhân viên vất vả cần cù nghiệp vụ, đồng thời ngưng tụ sức chiến đấu, tăng lên đám cầu thủ lòng trung thành.

Nhất là tại rút thăm rút đến Real Madrid như thế một cái hạ hạ ký dưới tình huống, buổi dạ tiệc này liền lộ ra rất là trọng yếu.

Kỳ thật liên quan tới Noel tiệc tối thông tri câu lạc bộ chính thức sớm liền xuống tới mỗi cái cầu thủ trên đầu, hơn nữa còn thông tri bọn hắn đây là một lần gia đình tiệc tối  có thể mang theo chính mình bạn gái hài tử tham gia, cái gọi là bạn gái liền là có vợ mang lão bà, có bạn gái mang bạn gái, nếu như liên bạn gái đều không có. . . Liền nhanh đi tìm một cái đi!

Trần Anh Hùng là thuộc về loại kia "Liên bạn gái đều không có" kẻ đáng thương.

Kỳ thật lấy Trần Anh Hùng như thế thụ nữ tính hoan nghênh hoa đào mệnh, hắn cũng không thiếu bạn gái. Nhưng hắn hiện tại còn liền thật sự là dân F.A, cái này hay là cùng hắn quá hoa tâm có quan hệ, nữ nhân nào có nắm chắc có thể buộc lại vị này nhìn thấy mỹ nữ liền muốn ngâm hoa tâm củ cải đâu này?

Thế là Trần Anh Hùng rất khổ não muốn từ chỗ nào tìm bạn gái.

※※※

Bởi vì ban đêm còn có câu lạc bộ tập thể vận động, cho nên hôm nay huấn luyện kết thúc vô cùng sớm, đội bóng cho mỗi một vị cầu thủ đều lưu thời gian về nhà thay quần áo, mang gia đình.

Trước khi đi Cassano còn tại mở Trần Anh Hùng trò đùa: "Ta nói Anh Hùng, ngươi dứt khoát cho cái kia đài truyền hình tiểu nữu nhi gọi điện thoại đem, ta nhìn nàng đối ngươi nhưng có ý tứ." Hắn còn không quên tại đài truyền hình đường tiết mục thời điểm, nữ nhân kia hoa si biểu hiện đây.

Trần Anh Hùng hướng hắn dựng thẳng ngón giữa: "Ngươi yên tâm, ta khẳng định mang cho ngươi một đại mỹ nữ tới! Cũng không nhọc đến ngươi hao tâm tốn sức!"

Cassano cười ha ha rời đi, mặc dù là đang nói đùa, nhưng hắn cảm thấy ngoại trừ nữ nhân kia, Trần Anh Hùng tựa hồ không có còn lại lựa chọn tốt hơn. . .

Trần Anh Hùng buồn bực ngồi lên Gabriela xe, hướng nhà chạy tới.

Bạn gái chuyện này thật khiến cho hắn hết sức đau đầu. Mặc dù hắn không thiếu nữ nhân duyên, nhưng giờ này khắc này, hắn khuyết thiếu một cái thích hợp bạn gái nhân tuyển a. . .

Hắn ngồi trên xe, cân nhắc trong chốc lát vấn đề này, nghĩ phá đầu, trong đầu đem hắn nhận biết các nữ nhân đều cắt tỉa một lần, phát hiện thật không có thích hợp. Willa làm vì mình tin tức phát ngôn nhân, thời khắc thế này ngược lại có thể tới cứu trận, nhưng nàng còn tại Nga đây. . . Cái này nước xa không cứu được lửa gần.

Ô tô chợt tăng tốc độ, hắn bỗng nhiên về phía sau tới gần, hắn rõ Gabriela lại tại gia tốc hất ra những cái kia đi theo ô tô truy đuổi muốn đòi kí tên hòa hợp bóng dáng fans hâm mộ bóng đá. Đối với Napoli trong đội rất được hoan nghênh đám cầu thủ tới nói, đang lái xe trên đường về nhà nghĩ hết tất cả biện pháp tránh né những cái kia cuồng nhiệt fans hâm mộ, là bọn hắn kiến thức cơ bản, trong đó tự nhiên cũng bao quát xe bay.

Cái này gia tốc, khiến cho Trần Anh Hùng đem lực chú ý chuyển dời đến lái xe Gabriela trên người.

Vị này lãnh khốc nữ bảo tiêu y nguyên ăn mặc một thân âu phục màu đen cùng quần tây —— nàng lâu dài đều là cái này bộ dáng hóa trang, một số thời khắc thậm chí sẽ để cho Trần Anh Hùng cho là nàng quanh năm không thay quần áo. Tóc so Trần Anh Hùng lần thứ nhất nhìn thấy nàng thời điểm hơi lâu một chút, tối thiểu nhất có thể chải xuất phát hình.

Trần Anh Hùng cùng nàng tại chung một mái nhà sinh sống hơn một năm, chưa từng gặp nàng vẽ qua trang, liên tối thiểu nhất son môi đều không bôi qua.

Không có vòng cổ, không có vòng tai, không có chiếc nhẫn, cũng không có còn lại hết thảy trang sức.

Nàng đối hết thảy nữ nhân đều cảm thấy hứng thú sự tình tất cả đều không có hứng thú.

Nếu không phải thân hình của nàng coi như có lồi có lõm, thật làm cho người cảm thấy không phải nữ nhân.

Trước kia Trần Anh Hùng còn có tâm tư trêu chọc nàng, tỉ như lúc ra cửa vì che giấu thân phận, còn để cho nàng giả trang bạn gái của mình. Kết quả phát hiện người này đầy đủ không có có tư tưởng có thể nói, thật sự là không thú vị cực kỳ, từ từ cũng liền không làm như vậy.

Tìm bạn gái vấn đề còn tại khốn nhiễu Trần Anh Hùng, hắn nhìn trước mắt cái này không giống nữ nhân nữ nhân, trong lòng tự nhủ lấy ngựa chết làm ngựa sống đi. Cự tuyệt, chính mình liền đi tìm cái kia đài truyền hình tân nhiệm nữ bình hoa, ngày đó tiết mục chép xong, nàng thế nhưng là chạy tới cho mình lưu lại số điện thoại, tối thiểu nhất người ta nhất định sẽ không cự tuyệt chính mình. . .

"Uy, Kristen."

"Chuyện gì, Trần tiên sinh?" Gabriela giọng trả lời lạnh như băng, cự người ngàn dặm cảm giác. Nếu không phải Trần Anh Hùng đã thành thói quen nàng loại giọng nói này, chỉ sợ là tại chỗ liền muốn im miệng, không nói phía sau thỉnh cầu.

"Giúp ta một việc. Chúng ta buổi tối hôm nay câu lạc bộ có trận Noel tiệc tối, mà lại đây. . . Đây là một lần gia đình phương thức yến hội, yêu cầu mỗi cái cầu thủ đều muốn mang bạn gái cái gì. . ."

"Ngươi muốn cho ta làm ngươi bạn gái, Trần tiên sinh?" Gabriela nói thẳng ra Trần Anh Hùng yêu cầu.

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Là như vậy. Đương nhiên, ách, nếu như ngươi không nguyện ý, cũng không sao, ta lại đi tìm những nữ nhân khác. . ."

"Được rồi. Bảo hộ ngươi là chức trách của ta, Trần tiên sinh."

Gabriela trả lời khiến cho Trần Anh Hùng trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, hắn vẫn còn tiếp tục lải nhải: ". . . Ngươi biết, nữ nhân của ta duyên thật là tốt, cho nên kỳ thật ta còn có mấy cái nhân tuyển. . . Ngươi nói cái gì?" Hắn tựa như là tốc độ đường truyền trì hoãn như thế, lúc này mới phản ứng được.

"Ta đã nói xong. Bảo hộ ngươi là chức trách của ta, Trần tiên sinh." Gabriela đem lời nói lặp lại một lần.

Trần Anh Hùng há to miệng a: "Đó là nội bộ yến hội, tuyệt đối sẽ không có cực đoan fans hâm mộ trà trộn vào đi. . ."

"Bất luận cái gì trường hợp đều không thể buông lỏng cảnh giác." Gabriela công thức hoá hồi đáp.

Trần Anh Hùng bản muốn đậu đen rau muống vài câu, thế nhưng vừa nghĩ tới người ta tất nhiên đều đáp ứng, chính mình cũng không thể quá cay nghiệt. . .

Hết thảy hắn chỉ là móp méo miệng, không nói gì đi ra.

※※※

Qua rất lâu, đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý cùng fans hâm mộ bóng đá đấu trí đấu dũng Gabriela chợt sau khi nghe được sắp xếp tòa truyền đến một tiếng: "Cám ơn ngươi, Kristen."

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.