Chương  97: Ta bạn gái

Chương  97: Ta bạn gái

(canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu! )

Napoli tiệc tối tại Napoli đám cầu thủ thích nhất vào xem Margaret Hoa vương nhà hàng tổ chức, câu lạc bộ lão bản Aurelio. De Laurentiis trước giờ một tháng liền đem nhà này nhà hàng bao xuống dưới, tại buổi tối hôm nay, Napoli nổi tiếng Margaret Hoa vương nhà hàng không tiếp đãi bất luận cái gì khách nhân, chỉ vì Napoli cầu thủ cùng người nhà của bọn hắn rộng mở, cổng có chuyên môn bảo an trấn giữ, người tới đạt được bày ra bọn hắn thư mời.

Đây là vì phòng ngừa quá cuồng nhiệt fans hâm mộ cùng ký giả truyền thông.

Napoli fans hâm mộ bóng đá quá nhiệt tình, Napoli có lẽ là một cái duy nhất vẫn phải đề phòng chính mình fans hâm mộ câu lạc bộ.

Nhưng trên thực tế là không phòng được, tối thiểu nhất không phòng được bọn hắn ở bên ngoài hướng về phía chính mình âu yếm ngôi sao bóng đá la lên cùng chụp ảnh.

Từ dừng xe bên đường chỗ đến cửa nhà hàng miệng đoạn đường này phủ lên thảm đỏ, mỗi một cầu thủ đều phải từ chỗ này đi qua, các nhân viên an ninh đem cuồng nhiệt fans hâm mộ cùng các phóng viên ngăn cách, nhường ra ở giữa thông lộ.

Tựa như Hollywood lần đầu phương thức như thế, ngôi sao bóng đá nhóm mang theo chính mình tỉ mỉ cách ăn mặc qua bạn gái đi qua thảm đỏ, tiếp nhận fans hâm mộ bóng đá reo hò cùng các ký giả đèn flash tẩy lễ, bày ra tự nhận mê người nhất pose cùng biểu lộ, dẫn tới fans hâm mộ bóng đá thét lên.

Còn có tương đối thân dân ngôi sao bóng đá nhóm thì sẽ đi cho fans hâm mộ bóng đá kí tên, làm cho đến kí tên fans hâm mộ hưng phấn không thôi. Đại bài một điểm thì bước chân vội vàng, hoặc là khốc sức lực mười phần.

※※※

Cassano mang theo bạn gái của mình Carolina đang bố trí tốt trong hội trường cùng các đồng đội nói chuyện phiếm.

Bọn hắn thảo luận cũng không phải hôm nay thời tiết, mà là. . . Trần Anh Hùng bạn gái!

"A ha ha ha cáp!"

Nói đến Trần Anh Hùng tìm không ra bạn gái xấu hổ, một đám đồng đảng nhóm liền hết sức không tim không phổi cười ha hả.

Làm trong đội nữ nhân duyên tốt nhất cầu thủ, Trần Anh Hùng bình thường cũng không có thiếu khiến cho người đố kỵ. Tỉ như Antonela. Canalis cái kia vưu vật làm sao lại lên Trần Anh Hùng giường đâu này? Tỉ như vì cái gì bình thường tiết mục bên trong liền có nhiều như vậy nữ khách quý tuyên bố muốn cùng Trần Anh Hùng lên giường đâu này? Tỉ như đài truyền hình mới tới cô nàng kia mà tại sao lại bị Trần Anh Hùng mê được thần hồn điên đảo đâu này?

Cái này quá không công bằng!

Hiện nay, thấy Trần Anh Hùng vậy mà ngã quỵ nữ nhân trên người, tất cả mọi người rất vui vẻ. Cuối cùng là xả được cơn giận —— lại thế nào có nữ nhân duyên, lúc này ngươi cũng tìm không thấy bạn gái đi, A ha ha ha!

Một đám người tụ cùng một chỗ thỏa thích cười nhạo Trần Anh Hùng, phía sau nói hắn nói xấu —— cơ hội như vậy thật sự là không nhiều, mọi người tự nhiên là phải nắm chặt.

"Ta nhìn dứt khoát mở bàn, cược một chút Anh Hùng sẽ mang nữ nhân nào tới." Hamsik nghĩ kế.

"Ý kiến hay. Ta cược hắn sẽ mang cái kia đài truyền hình tiểu nữu nhi." Cassano đáp.

"Ta cũng cược đài truyền hình tiểu nữu."

"Một dạng như thế, đài truyền hình tiểu nữu đối hắn như vậy có hứng thú, ta cảm thấy Anh Hùng chỉ cần một chiếc điện thoại, là có thể đem nàng câu tới."

Mọi người nhao nhao biểu thị coi trọng đài truyền hình tiểu nữu nhi.

Hamsik buông tay: "Cái này đầy đủ không có cách nào cược a, đài truyền hình tiểu nữu có được ưu thế áp đảo."

"Là bởi vì trước mắt hắn chỉ có thể mang đến cô nàng kia mà a?" Cassano cười nói.

Một đám người lại cười to.

※※※

Nghe từ đám kia tụ tập cầu thủ bên trong truyền tới tiếng cười, Mazzarri đối với dạng này sung sướng bầu không khí thấy rất hài lòng.

"Xem ra tâm tình của mọi người cũng rất cao nha." Hắn đối phụ tá của mình huấn luyện viên Viviani nói ra.

"Real Madrid sự tình không có có ảnh hưởng đến tâm tình của bọn hắn." Viviani gật đầu.

"Chi này đội bóng càng ngày càng thành thục, ta đối tương lai của bọn hắn tràn đầy lòng tin." Mazzarri thần sắc tự hào.

Hai người ai đều không nói gì nữa, chỉ là vui mừng nhìn lấy tốp năm tốp ba đám cầu thủ.

Bọn hắn bốn phía liếc nhìn. Sau đó bọn hắn phát hiện vấn đề.

"Anh Hùng đâu này?" Mazzarri phát hiện trước nhất điểm này —— tại đám người náo nhiệt, không có Trần Anh Hùng bóng dáng. Trần Anh Hùng thân hình cao lớn, tính cách hoạt bát, loại này sung sướng nơi chốn, hắn hẳn là vô cùng dễ thấy, một chút liền có thể nhìn thấy.

Thế nhưng là hắn quét một vòng, cũng không thấy được Trần Anh Hùng.

"Hắn không tới sao? A. . . Thật không . Kỳ quái." Viviani cũng phát hiện Trần Anh Hùng không hề tại này hội trường bên trong.

Mazzarri nhìn đồng hồ đeo tay một cái, khoảng cách yến sẽ bắt đầu thời gian đã còn thừa không có mấy, đến lúc đó lão bản De Laurentiis nhưng là muốn lên đài nói chuyện, cái kia trước đó tất cả mọi người được đến đầy đủ mới được.

"Hắn lúc huấn luyện cũng không muộn đến, loại thời điểm này chẳng lẽ còn sẽ đến trễ?" Viviani lẩm bẩm, không nghĩ ra vì cái gì Trần Anh Hùng không tại.

※※※

"Uy, Anh Hùng làm sao còn chưa tới?"

Trò đùa mở đủ rồi, tất cả mọi người ở sau lưng thỏa thích cười nhạo một phen Trần Anh Hùng, sau đó mới phát hiện bị bọn hắn chế giễu đối tượng dĩ nhiên thẳng đến chưa từng xuất hiện. Cái này thật sự là quá không tầm thường.

"Loại trường hợp này tuyệt đối không thể thiếu hắn a. . ."

"Cái này. . . Ta nói, sẽ không phải thật là tìm không thấy thích hợp bạn gái, cho nên hắn không tới a?" Có người lo lắng.

Cassano cau mày lắc đầu: "Không thể nào, ta thà rằng tin tưởng hắn sẽ đi tìm cái kia đài truyền hình bình hoa tiểu nữu nhi, cũng không tin hắn sẽ không tới. . ."

Mọi người nhao nhao quay đầu nhìn về phía cổng, hy vọng có thể thấy Trần Anh Hùng thân ảnh. Mặc dù vừa rồi đã cười nhạo hắn, nhưng tất cả mọi người rõ ràng, Trần Anh Hùng liền là bọn hắn đám người này hạch tâm, mặc kệ là nói chuyện phiếm, nói đùa vẫn là làm việc, tất cả mọi người thói quen lấy hắn làm trung tâm, cái này chủ tâm cốt không có tới, mỗi người đều luôn cảm thấy trong lòng thiếu chút gì đó.

"Kỳ quái. . ." Arshavin nhìn chằm chằm cổng lẩm bẩm nói.

Ngay lúc này, cổng nơi đó chợt ánh sáng rực rỡ hiện lên.

※※※

"Oh My GOD. . ." Đang theo dõi cổng Viviani phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc.

Mazzarri cũng nhìn không chuyển mắt.

Không chỉ là hai người bọn họ, lấy cổng làm trung tâm, tất cả mọi người nhao nhao đình chỉ nói chuyện với nhau, quay đầu nhìn sang. Những người khác bởi vì người chung quanh chợt không nói lời nào nhìn chằm chằm cổng, cũng ngừng lại, hiếu kỳ xoay qua chỗ khác nhìn, sau đó liền nói không ra lời. Đột nhiên xuất hiện yên tĩnh cấp tốc truyền khắp toàn bộ hội trường.

Tại loại này an tĩnh quỷ dị dưới, dẫn phát trận này biến hóa nhân vật chính xuất hiện ở trong mắt mọi người.

Một đầu dài chừng chấm đất màu trắng dê rừng nhung áo choàng, từ trên bờ vai trượt xuống, trầm thấp rũ xuống thắt lưng, hai cái trơn bóng cánh tay ưu nhã rũ xuống eo nhỏ ở giữa, áo choàng từ phía sau truyền tới, khoác lên cánh tay bên trên. Cái này cánh tay chủ nhân người mặc một đầu màu đen chấm đất váy dài, váy kéo trên mặt đất, theo nàng bước đi động tác chậm rãi đung đưa.

Váy trước ngực xẻ tà gần như đến rốn, mà phía sau lưng xẻ tà thì phải cao rất nhiều, để cho người ta sẽ không chịu được hoài nghi có phải hay không mặc ngược.

Xẻ tà bên trong lộ ra là biểu tượng khỏe mạnh màu lúa mì da thịt, từ nơi này khoa trương xẻ tà bên trong có thể nhìn ra được, trước ngực nàng cái kia hai đoàn vưu vật không có bất kỳ cái gì trói buộc, theo nàng bước đi động tác mà hơi hơi rung động, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ miêu tả sinh động, xông phá váy trói buộc như thế.

Váy dài tại có cực kỳ tốt thu eo, chặt chẽ bao vây lấy nữ nhân eo thon chi cùng đầy đặn mượt mà bờ mông, không có bất kỳ cái gì tân trang, đem đường cong hoàn mỹ triển lộ không bỏ sót.

Tóc của nàng không hề dài, bàn không dậy nổi cái gì mỹ diệu kiểu tóc, lại ngược lại sấn ra nàng thẳng tắp thon dài cái cổ. Một đôi trong veo con mắt tại một cái tuyết trắng dưới trán lộ ra, lông mày hướng lên chọn, mang theo một loại lẳng lặng, lại thần thái sáng láng biểu lộ, cùng còn lại các nữ khách hoặc ôn nhu hoặc mông lung ánh mắt khác biệt, lộ ra khí khái hào hùng mười phần.

Môi của nàng nhấp nhẹ lấy, thoạt nhìn không có cười, biểu lộ thậm chí hơi nghiêm túc, thế nhưng tán dương chính vì vậy, tại cái này một phòng trên mặt đều mang nụ cười khách nữ bên trong, nàng lại có vẻ đặc biệt như vậy cùng hấp dẫn người. Có câu nói thì nói như vậy "Nhất tiếu khuynh thành, lại cười khuynh quốc" nhưng đối với ở đây các nam nhân tới nói, vị này mỹ lệ nữ nhân, coi như không cười, cũng có thể khuynh đảo chúng sinh.

Có ít người thậm chí dụi dụi con mắt, cho là mình uống nhiều quá nhìn lầm hoa mắt.

Khi bọn hắn xác nhận chính mình không có hoa mắt về sau, trong hội trường vang lên theo không ít lúc hít vào thanh âm.

※※※

Gabriela rất không quen cái này cách ăn mặc, nàng đang cố gắng bảo trì chính mình dáng vẻ, thậm chí hơi vất vả, tỉ như bước đi đều muốn so bình thường chậm nửa nhịp.

Nhưng Trần Anh Hùng hết sức ưa thích, chuyên môn mang nàng đi thương trường mua như thế một bộ quần áo, mang nàng đi chuyên nghiệp thợ trang điểm nơi đó trang điểm, hóa trang.

Bỏ ra nhiều thời gian như vậy, kém chút còn đến muộn, chính là vì giờ khắc này.

Trần Anh Hùng đứng tại Kristen. Gabriela bên người, mặt mỉm cười nhìn lấy yên tĩnh trong hội trường những cái kia trợn mắt hốc mồm các nam nhân.

Kỳ thật tại chỉnh thể tạo hình sau khi đi ra, Trần Anh Hùng biểu hiện so trước mắt hắn các đồng đội được không đi đến nơi nào.

Gabriela lúc ấy còn hết sức không thích ứng, khó được thẹn thùng một chút. Nào nghĩ tới nàng thẹn thùng bộ dáng khiến cho Trần Anh Hùng nhìn càng ngây dại.

Đây là cái kia lạnh lùng như băng, muốn cùng nàng ôm lại bị tới quả ném qua vai, động một chút lại dùng súng chỉ ngươi, nói chuyện không có ngữ khí ba động cảm xúc chập trùng, rất giống là người máy như thế nữ bảo tiêu?

Hắn chợt trong lòng sinh ra một cái ý niệm như vậy —— may mắn nàng không quen nữ trang, bằng không mà nói, thật không biết muốn tai họa bao nhiêu người a. . .

Mặc dù bình thường cũng biết Kristen là quả mỹ nữ, nhưng cũng không nghĩ tới đẹp đến loại tình trạng này. Vừa nghĩ tới cùng mình sớm chiều ở chung hơn một năm nữ nhân vậy mà như thế mê người, Trần Anh Hùng cũng có chút cầm giữ không được. . .

※※※

"Chúc mọi người buổi tối tốt lành!" Bị Gabriela kéo Trần Anh Hùng, đưa tay hướng về chư vị các đồng đội chào hỏi.

Mọi người lúc này mới phát hiện mỹ nữ bên cạnh nguyên lai còn có người. . .

Trần Anh Hùng kéo Gabriela đi thẳng tới Cassano trước mặt bọn hắn: "Thực xin lỗi ta tới chậm." Hắn mặc dù là đang nói xin lỗi, thế nhưng khoe khoang ý tứ đã rất rõ ràng.

"Vị này là. . ." Bên cạnh đã có không nín được người hỏi.

Bọn hắn nhưng chưa thấy qua Trần Anh Hùng nhận biết nữ nhân xinh đẹp như vậy, trọng yếu nhất chính là nàng loại kia khí chất, cùng bình thường dong chi tục phấn hoàn toàn không giống!

Trần Anh Hùng ngẩng đầu ưỡn ngực, Gabriela vừa ra trận, liền trấn trụ toàn trường, cái này khiến hắn vô cùng có mặt mũi.

"Ta bạn gái!"

Câu nói này hắn nói lực lượng mười phần.

Cuối cùng, hắn bổ sung một câu: "Cũng không phải đài truyền hình vị kia."

Kịp phản ứng Cassano duỗi ra hai tay, chủ động tiến lên từng bước, nghĩ phải bắt được Gabriela tay: "Mỹ nữ quen biết một chút a?"

Trần Anh Hùng đoạt trước một bước nhận lấy hắn đưa tới tay: "Không có cửa đâu!"

Cassano bĩu môi: "Hẹp hòi!"

※※※

"Anh Hùng lúc nào quen biết quả xinh đẹp như vậy bạn gái?" Mazzarri nhìn xa xa cũng cảm thấy kỳ quái.

Nếu là thật có như thế bạn gái xinh đẹp, chỉ sợ ngày thứ hai liền muốn bên trên các truyền thông trang đầu, làm sao một mực không nghe nói đâu này?

Mazzarri đoán rất đúng, kỳ thật ngay tại vừa rồi Trần Anh Hùng cùng Gabriela đi lúc đi ra, đã mưu sát các phóng viên không ít Phỉ Lâm. . . Ách không, hiện tại là chữ số thời đại, phải nói mưu sát các phóng viên không ít tồn trữ không gian. . .

Lúc đó các phóng viên tại ban đầu kinh ngạc về sau, từng cái như bị điên, dùng sức nhấn cửa chớp, từ đều cái góc độ đem hai người kia tay nắm tay từ bãi đỗ xe đi tới cửa quá trình vỗ xuống.

"Anh Hùng quá **! Nhanh như vậy liền đổi bạn gái a?"

"Cái gì nha, người ta căn bản liền không có bạn gái! Ngươi phải nói —— 'Nhanh như vậy liền đổi nữ nhân a' !"

"Không hổ là thụ nhất nữ nhân hoan nghênh Napoli ngôi sao bóng đá. . . Thật là khiến người đố kỵ nổi điên!"

"Huấn luyện viên, ta nghĩ đá banh. . ."

Chụp ảnh các phóng viên nhanh chóng nhấn cửa chớp, văn tự phóng viên thì chưa quên bọn hắn bản chức nghiệp vụ —— đậu đen rau muống. Bọn hắn đã nghĩ kỹ ngày mai trong tin tức muốn làm sao nói chuyện này, người nữ nhân thần bí này là ai, cũng rất đáng được bọn hắn tìm tòi nghiên cứu truy tìm một phen.

Mà Trần Anh Hùng fans hâm mộ bóng đá thì phát ra hưng phấn kinh hô, nam fans hâm mộ sợ hãi thán phục tại Trần Anh Hùng bạn gái mỹ lệ và khí chất, nữ fans hâm mộ thì điên cuồng ghen ghét Trần Anh Hùng bên người nữ nhân kia.

"Ta ngã càng kinh thán hơn hắn đổi nữ nhân như thay quần áo. . ." Trợ lý huấn luyện viên Viviani lắc đầu thở dài. Hắn thủy chung nhận làm một cái cầu thủ nếu như tại nữ nhân trên người tiêu xài quá nhiều tinh lực, dưới quá đại công phu, liền sẽ hoang phế hắn tại trên sân bóng năng lực. Trần Anh Hùng không thể nghi ngờ hết sức có thiên phú, nhưng hắn lo lắng một cái thiên tài như vậy cuối cùng lại ở nữ nhân cùng cồn bên trên —— George. Best nhưng chính là vết xe đổ.

Ngay lúc này, hội trường ánh đèn chợt tối sầm lại.

Náo nhiệt ồn ào hội trường chợt an tĩnh lại, ong ong ong tiếng nói chuyện cùng tiếng âm nhạc cũng biến mất theo.

Liền ngay hiếu kỳ Trần Anh Hùng lúc nào lại thêm một cái bạn gái Mazzarri cùng Viviani cũng thu hồi ánh mắt, quay người nhìn về phía lâm thời đáp lên đài chủ tịch.

Tất cả mọi người rõ, Napoli giành lấy cuộc sống mới công thần lớn nhất, chi này đội bóng người cầm lái, tại Napoli có thụ kính yêu câu lạc bộ chủ tịch Aurelio. De Laurentiis sắp lên đài phát biểu nói chuyện của hắn.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.