Chương  98: Đêm nay ngôi sao

Chương  98: Đêm nay ngôi sao

(canh thứ hai, nguyệt phiếu a! )

Aurelio. De Laurentiis tại ánh đèn đi theo bao phủ xuống, đi lên lâm thời dựng đài chủ tịch.

De Laurentiis mặc kệ lúc nào xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm, mãi mãi cũng thân mang khảo cứu, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, là một cái vô cùng chú trọng chính mình hình tượng người.

Hắn đi tới trước ống nói, mặt mỉm cười liếc nhìn toàn trường, khí tràng mười phần.

"Thật cao hứng các vị có thể tới tham gia buổi dạ tiệc này, ta đại biểu Napoli câu lạc bộ cảm tạ các ngươi trong năm qua làm ra cống hiến." Lời mở đầu này rất bình thường.

"Năm nay có lẽ là chúng ta phát triển tình thế tốt nhất một năm, nhưng ta hi vọng sang năm chúng ta còn có thể có xuất sắc hơn thành tích. Ta biết cái này cần muốn tất cả chúng ta cùng một chỗ cố gắng. . ." Nói một lần lời nói khách sáo về sau, tại Ý giới đá banh lấy miệng rộng lấy xưng De Laurentiis rốt cục vẫn là không có đình chỉ."Phía dưới, chúng ta mà nói nói thời sự. Tại tiểu tổ thứ nhất ra biên về sau, ta nói qua, ta sẽ một mực hưởng thụ loại này cảm giác tuyệt vời, mãi cho đến kết quả rút thăm đi ra. Cũng không phải là nói kết quả rút thăm sau khi đi ra, ta liền sẽ không tiếp tục hưởng thụ lấy, trên thực tế. . . Đối với cái này kết quả rút thăm ta thấy cao hứng phi thường."

"Ta nghĩ ta có thể bắt đầu chờ mong hai trận vô cùng đặc sắc so tài, các ngươi nói. . ." Hắn giơ hai tay lên, hô to: "Có phải hay không a!"

"Không sai —— "

"Đúng vậy, lão bản!"

"Ò ó o ờ —— "

Đám cầu thủ nhao nhao gào thét gào lên.

Bất quá để bọn hắn gào thét được càng vui mừng còn ở phía sau.

De Laurentiis chờ tiếng gọi ầm ĩ thưa dần, nói tiếp: "Mỗi tên cầu thủ một hồi thu đến ta cùng câu lạc bộ lễ vật. Đó là một tấm da dê giấy, trên giấy da dê số lượng liền là đội bóng xông vào Champions League vòng 1 16 tiền thưởng mức, lễ Giáng sinh ngày nghỉ trong lúc đó tới sổ."

Quả nhiên, tiếng hoan hô lớn hơn. Cầu thủ chuyên nghiệp, cầu thủ chuyên nghiệp, ở trên sân liều mạng như thế như vậy trách nhiệm bức vẽ hơn là cái gì? Tiền tài mới là bọn hắn động lực lớn nhất a. . .

De Laurentiis cũng không có giống Trung quốc lãnh đạo như thế, trên đài thao thao bất tuyệt, nước miếng văng tung tóe giảng hơn một canh giờ.

Hắn diễn thuyết vô cùng ngắn gọn, còn điều động bầu không khí.

Tại đám cầu thủ tiếng hoan hô bên trong, hắn đi xuống đài.

Tiếp lấy đến phiên Mazzarri đi lên đài.

Hắn mang tới là một cái trao giải nghi thức.

Từ Napoli fans hâm mộ bóng đá bỏ phiếu tuyển ra "Năm 2009 thích nhất Napoli cầu thủ" thu hoạch được cái này thưởng cầu thủ có thể đạt được một tòa tinh sảo cúp.

Cuối cùng lấy được thưởng chính là đội bóng giữa sân hạch tâm, Hamsik, hắn đạt được cao tới 62% phiếu bầu.

Trần Anh Hùng mặc dù là mùa giải trước đội bóng cây săn bàn tốt nhất, cũng là giải đấu cây săn bàn tốt nhất, tại toàn bộ năm 2009 các hạng chính thức thi đấu bên trong tổng cộng đá vào ba mươi sáu quả ghi bàn, nhưng hắn cũng không phải là fans hâm mộ trong suy nghĩ được hoan nghênh nhất cầu thủ, hắn được phiếu suất chỉ có đáng thương 8% điểm 9.

Bất quá cái này cũng bình thường, một chi đội bóng nhất có thể ghi bàn cầu thủ chưa hẳn liền là thụ nhất fans hâm mộ hoan nghênh cùng ưa thích cầu thủ. Thật giống như một chi đội bóng đội trưởng chưa hẳn liền là chi kia đội bóng tuổi hàng hiệu nhất ngôi sao bóng đá, một chi đội bóng trong phòng thay quần áo lãnh tụ cũng chưa chắc liền phải là đội bóng đội giống nhau.

Hamsik tại các đồng đội tiếng vỗ tay cùng tiếng huýt sáo trên sân đài lĩnh thưởng, sau đó phát biểu một cái ngắn gọn cảm tạ đọc lời chào mừng. Kỳ thật kết quả này mọi người sớm đều biết, tuyệt không ngoài ý muốn. Hamsik cũng là liên tục hai năm liên tục cái này giải thưởng.

"Ta hết sức cảm tạ mình có thể tại Napoli đá bóng, có thể cùng nhiều như vậy ưu tú các đồng đội cùng một chỗ kề vai chiến đấu. Ta hi vọng sang năm lúc này chúng ta còn có thể cùng một chỗ chúc mừng Noel. . . Các huynh đệ, ta yêu các ngươi!" Cuối cùng, hắn giơ cao hai tay hô to.

"Ò ó o ờ ——" dưới đài vang lên một hồi ồn ào tiếng huýt sáo cùng tiếng hoan hô.

Trần Anh Hùng hai tay khép tại bên miệng, ồn ào vô cùng ra sức.

Hắn đồng thời không có cái gì tâm tư đố kị, Hamsik tại Napoli fans hâm mộ trước mặt mọi người nhân duyên cùng địa vị cũng rất cao, đây là mọi người đều biết sự thật. Hamsik được tuyển thụ nhất Napoli fans hâm mộ hoan nghênh cầu thủ, là hoàn toàn xứng đáng.

Đồng thời chính mình thấp như vậy được phiếu suất, cũng làm cho hắn rõ ràng "Chinh phục Napoli" nhiệm vụ này độ khó lớn bao nhiêu.

Nhưng, người luôn luôn muốn nhìn tích cực một mặt nha. Tối thiểu nhất bây giờ đang ở tòa thành thị này, còn có 8% điểm 9 fans hâm mộ là duy trì hắn ưa thích hắn địa phương.

※※※

Hamsik xuống tới về sau, Mazzarri tuyên bố yến hội chính thức bắt đầu, mọi người rốt cục có thể ngồi xuống hưởng dụng mỹ thực bữa tiệc lớn.

Bởi vì là gia đình yến hội, cho nên tất cả mọi người là cùng mình bạn gái ngồi cùng một chỗ.

Kristen. Gabriela ngồi tại Trần Anh Hùng bên người, lộ ra hết sức yên tĩnh. Nàng không có cùng còn lại bạn gái nhóm nói chuyện phiếm, nàng cũng không giống đóa hoa giao tiếp như thế cùng nam nhân khác liếc ngang liếc dọc.

Nàng mặc dù đổi thân trang phục, còn giống như là bảo tiêu như thế, duy trì yên tĩnh cùng cảnh giác.

Cái này ngược lại để cho nàng tại tất cả nữ nhân ở trong lộ ra vô cùng đặc biệt xuất chúng, cuối cùng sẽ dẫn tới đám đàn ông khác ghé mắt. Dù là bên người có bạn gái, thê tử, hơi đàn ông cũng hầu như là nhịn không được hướng về vị này lai lịch nữ nhân thần bí ném lấy ánh mắt tò mò.

Tỉ như Cassano. . . Cũng bởi vì nhìn vào mê, mà bị bạn gái của mình Carolina lạnh nhạt, bất kể thế nào đáp lời đều không để ý hắn, làm Cassano xấu hổ bất đắc dĩ không thôi.

Bất quá hắn xấu hổ bất đắc dĩ, Trần Anh Hùng thì cười đến rất vui vẻ —— khiến cho tiểu tử ngươi trước đó trò cười ta tới, hiện tại đến phiên ta nhìn ngươi chê cười đi! A ha ha ha!

※※※

Tiệc tối tiến hành đến hơn phân nửa thời điểm, nghênh đón **.

Maggio nhảy lên đài, vặn ra microphone, gõ gõ, yến hội trong đại sảnh lập tức vang lên một hồi chói tai kim loại rít gào gọi tiếng, nhắm trúng đang dùng bữa ăn nói chuyện trời đất mọi người quay đầu hướng về Maggio trợn mắt nhìn.

Maggio vội vàng chất lên khuôn mặt tươi cười: "Ngại, quấy rầy mọi người một chút. Hiện tại chúng ta có một cái tiết mục, mỗi vị nam sĩ cùng mỹ lệ nữ sĩ sau đó đều sẽ dẫn tới xòe ra phiếu bầu, xin mời ở phía trên viết lên ngươi nhận làm lần này yến hội làm người khác chú ý nhất ngôi sao! Nam sĩ chỉ có thể lựa chọn nữ sĩ, mà nữ sĩ cũng chỉ có thể lựa chọn nam sĩ. Không biết danh tự có thể trực tiếp viết 'Ai ai bạn lữ' " đây cũng là để cho tiện mọi người, đồng thời trải qua không phải tất cả mọi người rõ đồng đội bạn gái tên gọi là gì."Được phiếu nhiều nhất nam nhân cùng nữ nhân đem được mời lên đài đến, bọn hắn nhất định phải thỏa mãn tất cả mọi người một cái nguyện vọng, sau đó giành được một phần thần bí phần thưởng! Cho nên, các nữ sĩ tiên sinh! Dũng cảm đem bọn ngươi cho rằng tuyệt nhất người viết đang phiếu bầu lên đi! Không cần lo lắng bên người bạn lữ ánh mắt giết người!"

Những người ở chỗ này hống cười rộ lên.

"Đương nhiên, các ngươi nếu quả như thật có lo lắng  có thể chú ý che chắn một chút các ngươi phiếu bầu. Xin mời chư vị yên tâm, chúng ta đây là nặc danh bỏ phiếu, tuyệt đối không cần lo lắng về nhà bị trả thù!"

Mọi người lại cười.

"Có thể tuyển bạn gái của mình sao!" Cassano nhấc tay, thừa cơ nịnh nọt từ vừa rồi vẫn cùng mình chiến tranh lạnh hờn dỗi bạn gái Carolina."Nàng trong lòng ta liền là đẹp nhất!"

Ngồi ở bên cạnh Carolina một mực lạnh như băng trên mặt rốt cục xuất hiện tiếu dung, hiển nhiên đối với Cassano loại này dỗ ngon dỗ ngọt rất vui vẻ.

"Đương nhiên, Antonio. Mọi người chúng ta đều hiểu được!" Maggio trên đài hướng hắn nháy mắt. Vừa rồi Cassano bởi vì nhìn lén Gabriela, chọc bạn gái tức giận một màn kia, không ít người nhưng đều thấy được.

Tại mọi người cười vang cơm trưa sảnh nhân viên công tác bắt đầu chịu bàn chịu bàn cho chư vị cầu thủ, viên chức cùng bọn hắn bạn gái nhóm phát phiếu bầu, liền là một tờ giấy trắng mà thôi.

Mỗi người đều phải ở phía trên viết xuống bọn hắn cho rằng hôm nay yến hội xuất sắc nhất ngôi sao nhân vật, nam tuyển nữ, nữ tuyển nam.

Đây cũng là trợ hứng tiết mục đi. Dù sao chỉ là ăn cơm nói chuyện phiếm cái kia nhiều nhàm chán, được chơi đi chuyển động cùng nhau trò chơi nhỏ mới có ý tứ nha.

Có người cầm tới phiếu bầu về sau, đã từ trên chỗ ngồi đứng lên nhìn chung quanh, tìm kiếm lấy bọn hắn cho rằng nhất chói mắt chói mắt ngôi sao nhân vật.

Còn có người hiển nhiên sớm đã có đáp án, một cầm tới phiếu bầu liền cúi người viết.

Trong đó xen lẫn một ít cười đùa đùa giỡn tràng diện, tự không cần nhiều lời.

※※※

Trần Anh Hùng lấy được phiếu bầu thời điểm, Gabriela cũng lấy được, nàng hỏi Trần Anh Hùng: "Ta lấp tên ai?"

Nàng cái này vừa nghiêng đầu, làm cho bên cạnh Trần Anh Hùng giật nảy mình, hắn vội vàng dùng cánh tay chặn chính mình phiếu bầu —— hắn coi là Gabriela đây là muốn nhìn lén hắn viết tên ai đây.

"Ta làm sao biết ngươi muốn lấp tên ai?" Trần Anh Hùng cảm thấy Gabriela vấn đề này hỏi quá kì quái.

"Ta cùng bọn hắn đều không quen. . ." Gabriela thấp giọng tại Trần Anh Hùng bên tai nói. Theo nàng thổ khí như lan, mùi vị thơm ngát chui vào Trần Anh Hùng lỗ mũi, khiến cho hắn hơi ngứa. . . Muốn nhảy mũi.

Trần Anh Hùng sợ lại tiếp tục như thế, chính mình coi như thật cầm giữ không được, cho nên dùng bả vai đứng thẳng một chút, đem Gabriela đẩy ra một chút, đối phó nói: "Vậy ngươi liền tùy tiện viết đi!"

※※※

Tất cả mọi người điền xong phiếu bầu về sau, lại từ một tên nhân viên công tác bưng lấy vé rương chịu bàn thu phiếu.

Đợi tất cả mọi người phiếu đều thu đi lên về sau, có người chuyên tiến hành kế phiếu nghiệp vụ, những người khác tiếp tục ăn uống nói chuyện phiếm, nên để làm chi. Cũng không ai sẽ lo lắng xuất hiện làm việc thiên tư tình huống —— thứ này thật không cần thiết đi làm việc thiên tư. . .

Nhưng trên thực tế rất nhiều người đều tại quan tâm kết quả này đây. Còn có người chạy tới vấn an bạn: "Uy, ngươi chọn ai?" Vấn đề như vậy.

Cái này tựa hồ cũng là một cái ganh đua so sánh cơ hội.

Ngôi sao bóng đá nhóm lão bà bạn gái đều là mỹ nữ, hơi thậm chí còn có chút danh tiếng ngôi sao, tiệc tối đối với các nàng tới nói liền là thỏa thích biểu hiện ra chính mình mị lực cơ hội, cho nên mỗi người đều trải qua tỉ mỉ cách ăn mặc, ăn mặc các nàng tuyệt nhất lễ phục, đeo lên sáng chói châu báu đồ trang sức, trước tới tham gia tiệc tối, kỳ vọng có thể đem những nữ nhân khác đều làm hạ thấp đi.

Cái này cũng rất bình thường, là người liền có ganh đua so sánh chi tâm, chỉ bất quá mỗi người ganh đua so sánh đồ vật không giống nhau, hơi ganh đua so sánh thành tích học tập, có người ganh đua so sánh tiền tài, có người ganh đua so sánh mỹ mạo, còn có người ganh đua so sánh phẩm vị. . . Mà nữ nhân đâu, ganh đua so sánh tâm lại hơi nặng một chút mà thôi.

Đương nhiên, mọi người mặt mũi thời gian vẫn là muốn làm đến, ganh đua so sánh về ganh đua so sánh, lẫn nhau gặp mặt, tụ cùng một chỗ nói chuyện trời đất lúc vẫn là có bao nhiêu thân cận liền có bao nhiêu thân cận.

Kế phiếu nghiệp vụ cuối cùng kết thúc.

Ngựa cầu lần nữa lên đài thời điểm, hiện trường ánh đèn tùy theo tối sầm lại, chỉ còn lại trên đài hội nghị phương một chùm cột đèn đá vào trên người hắn.

Hắn cười hì hì cầm lấy một cái phong thư, xem ra đáp án ngay tại trong phong thư.

Maggio thật đúng là đem bộ dáng làm mười phần, rất giống là Hollywood lễ trao giải như thế. Nhưng hắn không có trực tiếp tuyên đọc lấy được thưởng danh sách, mà là đem câu lạc bộ chủ tịch De Laurentiis một lần nữa xin mời tới, khiến cho hắn đảm nhiệm mở thưởng khách quý —— đây thật là một cái tuyệt diệu an bài, De Laurentiis bản thân liền là thế giới điện ảnh tử bên trong người, này chủng loại giống như phim lễ trao giải cách làm khiến cho hắn đi ra mở thưởng, thật sự là không có gì thích hợp bằng.

De Laurentiis vui vẻ đáp ứng, bồi tiếp bọn này bọn tiểu tử điên.

Hắn ăn mặc một thân lễ phục đi đến đài, từ Maggio trong tay nhận lấy phong thư, sau đó quay microphone nói: "Ta hướng về các ngươi cam đoan, ta cũng không có nhìn qua trong này là cái gì, ta là vừa mới biết được ta sẽ bị kêu lên mở ra thưởng, chỗ lấy các ngươi tuyệt đối không cần lo lắng cho bọn ta là. . . UEFA."

"Ha ha ha ha!" Ở đây tất cả nam nhân cũng nhịn không được lớn bật cười, vì lão bản hài hước thấy từ đáy lòng bội phục. Lúc này đều vẫn không quên châm chọc một lần cùng Napoli hết sức không hợp nhau UEFA.

Mở nói giỡn, sống động một chút bầu không khí, De Laurentiis bắt đầu mở thư phong, một bên hủy đi hắn còn một bên nói: "Kỳ thật ta cũng rất tò mò, buổi tối hôm nay chói mắt nhất một đôi nam nữ là ai. . ."

Đang khi nói chuyện, phong thư bị mở ra.

Hiện trường cũng an tĩnh lại, mọi người đều đang đợi lấy câu trả lời công bố.

De Laurentiis nhìn thoáng qua viết tại giấy viết thư trên giấy kết quả, sau đó cười.

Tiếp lấy hắn trực tiếp đem giấy viết thư giấy gãy bỏ vào trong túi sách của mình.

Sau đó hắn tiến đến trước ống nói: "Kỳ thật đáp án này không có gì hồi hộp, tối thiểu nhất ta là cho là như vậy. Đêm nay ngôi sao nhân vật là. . ."

Hắn kéo dài thanh âm, theo thanh âm của hắn, ánh đèn tại mờ tối trong sân bốn phía du đãng  chờ đợi dừng lại xuống một khắc này.

"Anh Hùng cùng hắn bạn gái!"

Theo thanh âm của hắn kết thúc, ánh đèn cũng cùng nhau tụ tại Trần Anh Hùng cùng bên cạnh hắn Gabriela trên người.

Hiện trường vang lên tiếng hoan hô to lớn, tiếng huýt sáo cùng tiếng vỗ tay.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.