Chương  99: Hôn

Chương  99: Hôn

(Canh [3] nguyệt phiếu! )

Đem ánh đèn cuối cùng đứng ở Trần Anh Hùng cùng Gabriela trên người lúc, hai người biểu lộ đều có chút ngoài ý muốn.

Gabriela được tuyển hắn không ngoài ý muốn, bởi vì liền ngay cả mình viết đều là nàng, nàng từ ra sân một khắc kia trở đi, cũng đã đem những nữ nhân khác quang mang che khuất.

Nói thật, điền xong phiếu bầu về sau, hắn chợt cảm thấy có điểm không ổn —— Gabriela cao phiếu được tuyển, như vậy vạn nhất được tuyển đàn ông không phải mình. . . Hắn có chút ghen.

Muốn lúc trước cái kia băng sơn bảo tiêu, Trần Anh Hùng ngã ước gì đừng người cùng nàng chọn được cùng đi, tốt nhất là Cassano, sau đó hắn là có thể ở phía dưới cười trên nỗi đau của người khác nhìn Cassano bêu xấu.

Thế nhưng tại thấy được xinh đẹp động người như vậy Gabriela về sau, hắn có chút không cam tâm cùng người khác chia sẻ.

Hiện tại hắn do ngoài ý muốn đồng thời thực sự nhẹ nhàng thở ra.

Không nghĩ tới mình tại những nữ nhân kia trong mắt cũng còn rất được hoan nghênh nha. . .

Maggio từ De Laurentiis trong tay tiếp lời ống, chỉ Trần Anh Hùng cùng Gabriela hét lên: "Tốt, Anh Hùng! Đừng đang ngồi, đứng lên đi! Mang theo ngươi bạn gái, lên đài!"

"Ò ó o!" Một đám đồng đội ở phía dưới ồn ào.

Tại các đồng đội ồn ào âm thanh bên trong, Trần Anh Hùng đứng lên, sau đó đem tay của mình đưa cho Gabriela, Gabriela nắm chặt Trần Anh Hùng tay, đi theo đứng lên.

Sau đó hai người nắm tay đi lên đài.

Tại trên đài hội nghị sau khi đứng vững, Maggio hóa thân thành người chủ trì, trước mở Trần Anh Hùng trò đùa: "Ngươi chỗ nào lại quen biết như thế một vị tiểu thư xinh đẹp? Anh Hùng?"

Tiếp lấy hắn xoay đi qua nói với Gabriela: "Ta phải nhắc nhở ngươi, tiểu thư xinh đẹp. Ngươi bạn trai là một cái vô cùng vô cùng. . . Háo sắc gia hỏa! Hắn đối với nữ nhân hứng thú cuối cùng sẽ chuyển di vô cùng nhanh. . ."

"Uy!" Trần Anh Hùng ở bên cạnh mắt trợn trắng.

Thấy Maggio tại hủy đi Trần Anh Hùng đài, phía dưới một đám người cười đến ngã trái ngã phải.

"Tốt, không nói giỡn." Maggio thấy tốt thì lấy, "Anh Hùng, còn có. . . Ách, vị tiểu thư này, ta còn không biết tên của ngươi đây. . ."

Gabriela trên đài biểu hiện tương đương trấn định, nàng đối đưa qua tới ống nói: "Kristen. Gabriela."

Nghe được cái tên này lúc, ở đây dưới xem náo nhiệt Cassano trực tiếp ngây người!

"Nữ bảo tiêu? !" Hắn kinh hô lên."Cái này sao có thể?"

Đánh chết hắn cũng không tin trước mắt vị mỹ nữ kia là Trần Anh Hùng bên người cái kia hung thần ác sát bóng đèn.

Hamsik cũng kỳ quái: "Ngươi biết nàng, Antonio?"

"Làm a, Anh Hùng bảo tiêu, các ngươi không biết sao? Mỗi ngày lái xe tới tiễn hắn, lái xe tới đón hắn hắn nữ nhân kia!"

Hamsik cùng còn lại các đồng đội cũng nhao nhao kinh hô: "Điều đó không có khả năng!"

Gabriela bọn hắn cũng là gặp qua, hay là không phải mỗi người đều biết vị này nữ bảo tiêu danh tự, nhưng dù sao vẫn là gặp qua nàng. Cùng trước mắt vị này nữ nhân cũng kém quá xa a?

Maggio cũng lấy làm kinh hãi, bởi vì hắn cũng biết Trần Anh Hùng nữ bảo tiêu liền gọi Kristen. Gabriela.

Nhưng hắn thật sự là không cách nào đem trước mắt vị này làm chính mình đều không chịu được tim đập thình thịch mỹ nữ cùng cái kia lạnh như băng bảo tiêu liên hệ tới. . .

Bất quá là chủ bắt người, hắn đương nhiên không thể đần độn đứng tại chỗ, nhìn lấy đối diện mỹ nữ ngẩn người, hắn rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tình của mình, đem nội tâm nồng đậm lòng hiếu kỳ dằn xuống đáy lòng, dự định chờ một lát có rảnh rỗi nhất định phải làm cho Trần Anh Hùng "Từ thực đưa tới" .

"Cái kia, hai vị. . . Căn cứ trò chơi của chúng ta quy tắc đâu, bị chọn làm đêm nay ngôi sao phải phối hợp cùng một chỗ làm trò chơi nhỏ, cái trò chơi này cụ thể là cái gì đây. . ." Hắn hướng phía dưới đài vung tay lên, kéo dài thanh âm hô, "Đương nhiên muốn người phía dưới định đoạt!"

Trần Anh Hùng trong lòng tự nhủ hỏng bét, không nghĩ tới lại là cái đồ chơi này, vạn nhất người phía dưới nói ra cái gì rất khó làm sự tình, sau đó bị đám kia bại hoại cùng một chỗ hống làm sao bây giờ?

Hắn nhưng là rõ Gabriela lợi hại.

※※※

Cassano chợt cao giơ tay lên la lên: "Tiếp —— hôn ——!"

Tại hắn rõ Gabriela nguyên lai là bảo tiêu tiểu thư về sau, cái này trò đùa quái đản suy nghĩ liền không thể ức chế xông ra. Hắn đương nhiên rõ cùng bảo tiêu tiểu thư hôn môi sẽ là hậu quả gì, bởi vì trước kia Trần Anh Hùng đã từng nói cho hắn qua, có một lần Anh Hùng đã từng muốn cùng bảo tiêu tiểu thư ôm một chút, kết quả bị đối phương gọn gàng ném xuống đất, nửa ngày không có đứng lên.

Xem đi, chỉ là ôm một chút, phản ứng đều kịch liệt như vậy, chớ đừng nói chi là tiếp vẫn liễu.

Ai bảo hắn vừa rồi trò cười ta tới, thù này đương nhiên muốn báo!

Những người khác nghe xong Cassano la như vậy, quả quyết đi theo ồn ào.

Trong đại sảnh đàn ông gần như đều tại nhìn có chút hả hê vỗ tay hô to: "Hôn môi! Hôn môi! Hôn môi! Hôn môi! Tiếp —— hôn!"

Nghe được đám người kia hưng phấn tiếng gọi ầm ĩ, Trần Anh Hùng sắc mặt cũng thay đổi. . .

Maggio chuyển tới cười hì hì nói với Trần Anh Hùng: "Đã nghe chưa, Anh Hùng? Đây là nhân dân tiếng hô!"

Trần Anh Hùng thật nghĩ đối với hắn dựng thẳng ngón giữa.

Gặp hai người chậm chạp không có động tĩnh, Maggio còn ra vẻ kinh ngạc hỏi: "Không thể nào? Các ngươi còn thẹn thùng sao?"

Trần Anh Hùng bất đắc dĩ, chuyển tới, hắn lại thấy được cái kia xinh đẹp động lòng người Kristen. Gabriela.

Nhìn từ góc độ này, hoàn toàn là toàn phát hiện mới, một cái mỹ lệ nữ tử ngay tại trước mắt hắn, lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

Trên mặt của nàng đã không có ngượng ngùng cũng không có kinh ngạc, vẫn là không chút biểu tình dáng vẻ.

Trần Anh Hùng hơi hơi giang hai cánh tay, tiến lên từng bước xẹt tới.

Thấy Trần Anh Hùng đã bày ra tư thế, phía dưới ồn ào thanh âm khoảng cách, tất cả mọi người nhiều hứng thú ngửa đầu nhìn lấy, Cassano càng là chờ lấy xem kịch vui.

※※※

Trần Anh Hùng đã đem hôn môi chuẩn bị động tác làm đi ra, Gabriela đứng tại hắn đối diện, lại không có bất kỳ cái gì động tác.

Trần Anh Hùng cảm thấy không khí này quá quỷ dị, căn bản không đúng mà. . . Thật đó là hôn môi không khí a!

Hắn rõ dẫn đầu đề nghị Cassano khẳng định là chờ lấy nhìn chuyện cười của mình. . . Cái này hỗn đản, không nghĩ tới chính mình chỉ là tại trong lòng nghĩ nghĩ trò đùa quái đản ý nghĩ cũng là bị Cassano dùng tại trên người mình. . .

Nữ nhân này trước mắt, dù là lại xinh đẹp, lại cùng bình thường địa hình tượng không giống nhau, Trần Anh Hùng cũng biết nàng liền là cái kia lãnh khốc bảo tiêu. Nàng có thể mặc như thế bại lộ quần áo đi ra đóng vai bạn lữ của mình, nhưng chưa hẳn có thể đáp ứng như thế quá phận yêu cầu. . .

Nhưng dù sao vẫn như thế cương lấy cũng không phải vấn đề a!

Trần Anh Hùng cắn răng một cái, bỗng nhiên bắt lấy Gabriela hai tay, đem miệng xẹt tới, sau đó tại Gabriela bên tai thấp giọng nói: "Không cho phép phản kháng!"

Tiếp lấy hắn lấy bưng tai không kịp Xunlei tốc độ, đem bờ môi của mình khắc ở Gabriela trong suốt sáng long lanh trên môi.

Đem bờ môi tiếp xúc đến bờ môi sát na, mềm mại trơn ướt cảm giác xẹt qua môi tế, tựa như là ngậm lấy một cái QQ kẹo như thế.

Trần Anh Hùng hưởng qua rất nhiều nữ nhân môi, nhưng Gabriela mang mang đến cho hắn một cảm giác là độc nhất vô nhị.

Vốn chỉ là dự định nhẹ nhàng mổ một chút, liền tách ra, gặp dịp thì chơi giả bộ giả vờ giả vịt, thỏa mãn một chút đám kia hèn mọn đám người.

Nào nghĩ tới. . . Khi hắn thật hôn đi lên về sau, hắn lâm thời cải biến biện pháp, trực tiếp dùng đầu lưỡi cạy mở Gabriela môi, sau đó. . . Chui vào.

Hai người bờ môi bị phong bế, chỉ có thể dùng mũi để hô hấp, nhiệt khí từ trong lỗ mũi phun ra ngoài, phun đến gò má của đối phương bên trên, lại làm cho lẫn nhau đều cảm giác được một cỗ khô nóng tại bọn hắn đáy lòng lan tràn. Trùng điệp giọng mũi càng làm cho lần này hôn môi trở nên không quá đơn thuần. . .

Trần Anh Hùng hai tay đi xuống, động tình ôm Gabriela eo thon chi. Mà Gabriela đâu này? Hai tay bị Trần Anh Hùng khóa lại, dán chặt lấy thân thể, hơi hơi đốt lên mũi chân, tư thế cứng ngắc.

※※※

Thấy Trần Anh Hùng như sau vong tình một nụ hôn, Maggio quay microphone hét lên một tiếng, mà phía dưới xem náo nhiệt một đám người đã sớm nhiệt liệt vỗ tay reo hò thêm huýt sáo.

Cassano trong đám người trợn mắt hốc mồm nhìn lấy trên đài ôm hôn hai người.

Hắn vốn là nghĩ trêu cợt một chút chế giễu hắn Trần Anh Hùng, nào nghĩ tới cái kia hung hãn nữ bảo tiêu vậy mà một bộ nhâm quân thải hiệt dáng vẻ, không hề phản kháng ý tứ. Liền dễ dàng như vậy Trần Anh Hùng. . .

"A, cái kia làm người hâm mộ ghen tỵ khốn nạn. . ." Cassano thấp giọng lẩm bẩm nói.

※※※

Trần Anh Hùng không biết mình cùng Gabriela hôn bao lâu, có lẽ rất dài có lẽ rất ngắn, nhưng khi hắn buông ra tới thời điểm, hắn chỉ cảm thấy mình hô hấp dồn dập, giống như đã thật lâu không có thở quá khí như thế, đối diện Gabriela như thế hô hấp to khoẻ, lồng ngực kịch liệt phập phồng, sắc mặt ửng đỏ.

Trần Anh Hùng cảm giác được sắc mặt của mình khẳng định cũng giống vậy. . .

Hai người y nguyên nhìn nhau, Trần Anh Hùng ý đồ từ Gabriela ánh mắt bên trong nhìn ra một ít cùng trước đó không giống nhau đồ vật, bất quá tại ánh đèn mờ tối hoàn cảnh dưới, hắn cái gì cũng không thấy được.

Có chút tiếc nuối, Trần Anh Hùng trong lòng nghĩ.

"Tốt, các ngươi hai cái thật là phối hợp!" Maggio thanh âm một lần nữa nhớ tới, hắn vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai, ra hiệu hắn làm tốt."Cái này là của các ngươi phần thưởng." Hắn hướng hai vị nháy mắt mấy cái, "Nhiều cám ơn các ngươi tham dự!"

Phần thưởng không đáng giá nhắc tới, chỉ là xòe ra tại Margaret Hoa vương nhà hàng dùng cơm lúc ưu đãi khoán.

Đội bóng bên trong không có người nào là thiếu chút tiền như vậy, cho nên cái này phần thưởng chỉ là quả ý tứ mà thôi.

Vận động kết thúc, Trần Anh Hùng cùng Gabriela đi xuống, trên đường đi Trần Anh Hùng đều bị ước ao ghen tị các đồng đội đập không ngừng.

※※※

Napoli Noel tiệc tối kết thúc mỹ mãn, đám cầu thủ mang theo vui sướng buông lỏng tâm tình nhao nhao lái xe rời đi Margaret Hoa vương nhà hàng.

Kristen. Gabriela lần nữa khôi phục chính mình bảo tiêu kiêm lái xe chủ yếu là lái xe thân phận.

Ô tô tại trên đường lớn nhanh chóng chạy, cửa sổ xe đóng chặt, ngoại trừ động cơ rất nhỏ nổ vang cùng ngoài xe tiếng gió thổi, tại cái này không gian thu hẹp bên trong thanh âm gì đều không có.

Gabriela hết sức chuyên chú lái xe, Trần Anh Hùng thì giống như đang ngẩn người, ánh mắt tan rã, cũng không biết đến tột cùng đang nhìn chỗ nào.

Từ khi hôn môi về sau, hai người liền không tiếp tục nói qua bất luận cái gì một câu, dù là về nhà chuyện này Trần Anh Hùng đều không bàn giao, là Gabriela "Tự tác chủ trương".

Kỳ thật Trần Anh Hùng rất muốn hỏi nàng hôn môi là cảm giác gì, nhưng sợ kích thích đến Gabriela, để cho nàng đánh tay lái, đem chiếc xe mở ra Napoli vịnh lạnh buốt trong nước biển.

Từ hôn môi về sau, đến bây giờ Gabriela vẫn duy trì nàng nhất quán biểu lộ, để cho người ta căn bản không biết trong nội tâm nàng đến tột cùng là nghĩ như thế nào.

Nàng là tức giận chứ? Vẫn là. . . Tức giận chứ?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.