Chương  100: Một ngày kia, muốn đem

Chương  100: Một ngày kia, muốn đem

Trần Anh Hùng cảm thấy hay là hẳn là đối Kristen. Gabriela nói tiếng xin lỗi, bởi vì hắn lặp đi lặp lại suy nghĩ một buổi tối, cảm thấy Gabriela khẳng định là không thích, nàng là bị chính mình ép buộc, bị tình thế cưỡng bách, làm vì hộ vệ của mình, nàng không có thể làm cho mình tại lúc ấy dưới tình huống đó xấu mặt, cho nên nàng lựa chọn nhường nhịn.

Có một cái chứng minh hẳn là rất có lực, cái kia chính là từ khi nụ hôn kia về sau, mãi cho đến buổi sáng chính mình đi huấn luyện, Gabriela đều không có đối chính mình nói một câu.

Cái này đầy đủ nói rõ nàng không phải tự nguyện.

Nói như vậy, đó chính là hắn Trần Anh Hùng thiếu Gabriela một cái nhân tình.

Nhưng muốn làm sao hướng về nàng nói xin lỗi?

Nói "Rất xin lỗi, Kristen, ta hôn ngươi, đây không phải là ta bản ý. . ."

Cái này quá dối trá, bởi vì muốn đối Gabriela âu yếm, đây là Trần Anh Hùng từ rất sớm trước kia liền từng có ý nghĩ, chỉ bất quá hắn đá bất quá đối phương, cho nên sợ bị đến lúc đó tàn nhẫn trả thù. . .

Ngay tại Trần Anh Hùng xoắn xuýt một buổi sáng, sau đó ngồi xe khi về nhà, Gabriela lại đột nhiên mở miệng nói với hắn bảo.

Nàng nói câu nói đầu tiên là: "Xin thắt chặt dây an toàn, Trần tiên sinh." Ý vị này nàng muốn gia tốc.

Câu nói thứ hai nhưng là: "Chúng ta đến, xin mời xuống xe."

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi hai câu nói, nhưng đối với Trần Anh Hùng tới nói, cái này cũng đã đủ rồi. Bởi vì nàng bình thời cũng vô cùng ít ỏi, chỉ cần nói liền mang ý nghĩa nàng bình thường.

Cái này khiến hắn tại hết sức ngoài ý muốn đồng thời cũng nhẹ nhàng thở ra.

Muốn tiếp tục trầm mặc như vậy xuống coi như quá lúng túng!

※※※

Buổi chiều huấn luyện lúc kết thúc Trần Anh Hùng bị các phóng viên ngăn ở sân huấn luyện bên ngoài.

"Đêm qua cùng ngươi cùng một chỗ tham gia câu lạc bộ Noel tiệc tối nữ nhân là ai, Anh Hùng?"

"Là ngươi tân nhiệm bạn gái sao?"

Các truyền thông đã đem ảnh chụp đăng ra ngoài, tự nhiên là dẫn tới không thiếu nam fans hâm mộ ước ao ghen tị, mà nữ fans hâm mộ thì thất vọng không thôi.

Các phóng viên dự định tiếp tục chiều sâu đào móc một chút, nói không chắc có thể rõ vị mỹ nữ kia thân phận.

Kết quả Trần Anh Hùng trả lời tựa như là cho bọn hắn giội cho chậu nước lạnh như thế.

"Đó là của ta bảo tiêu, Kristen. Gabriela, các ngươi không phải đều gặp sao?"

"Ây. . ." Một đám phóng viên hai mặt nhìn nhau, bọn hắn trong đầu hồi trở lại suy nghĩ một chút hôm qua chỗ đã thấy một màn kia, vẫn là không cách nào đem vị kia kinh diễm mỹ nhân nhi cùng bình thường cái kia ăn nói có ý tứ lãnh khốc nữ bảo tiêu liên hệ với nhau.

"Điều đó không có khả năng. . ." Có phóng viên kinh hô lên.

"Lừa các ngươi ta lại không tiền cầm." Trần Anh Hùng nhún vai.

Gabriela khôi phục bình thường, hắn đi theo nhẹ nhàng thở ra, đối phó khởi cái đề tài này cũng tự nhiên.

"Chúng ta hôm qua là gia đình yến hội, yêu cầu mỗi người đều phải mang bạn gái, các ngươi đều biết. . . Ta là độc thân a, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là tìm Kristen." Trần Anh Hùng giải thích nói.

Sự thật tàn khốc chân tướng khiến cho các phóng viên chợt cảm thấy tiếp tục lăng xê cái đề tài này buồn tẻ vô vị.

Bởi vì nữ bảo tiêu chuyện này, mọi người đều biết. Trước kia các phóng viên liền đã lăng xê qua một lần, khi đó còn không rõ ràng lắm, cho rằng Trần Anh Hùng cùng nữ bảo tiêu khẳng định là ở sau lưng làm cái gì nhận không ra người quan hệ nam nữ. Còn có phóng viên dựa vào tưởng tượng liền viết một bài 《 bảo tiêu 》 nữ bản, phát tại trên báo chí. Kết quả về sau mới phát hiện náo loạn lớn phản lưới.

Kristen. Gabriela cùng Trần Anh Hùng ngoại trừ làm thuê quan hệ không có cái gì.

Cho nên Gabriela cùng Trần Anh Hùng quan hệ liền chỉ tồn tại ở chuyện xấu đẳng cấp này.

"Cái đề tài này liền dừng ở đây." Trần Anh Hùng kỳ thật bắt không được các truyền thông tiếp tục trắng trợn lăng xê cái đề tài này, đối với mình là chuyện tốt hay chuyện xấu, nếu như tiến một bước kích thích đến Gabriela. . . Nàng hiện tại bình thường, không có nghĩa là nàng về sau cũng bình thường nha.

Cho nên biện pháp tốt nhất liền là khiến cho các phóng viên đừng lăng xê chuyện này.

"Rất xin lỗi, để cho các ngươi thất vọng!" Trần Anh Hùng giơ cao hai tay, từ phóng viên đống người bên trong chen ra ngoài.

Nhưng các phóng viên làm sao có thể khiến cho hắn dễ dàng như vậy chuồn mất đâu này?

Không hỏi nữ nhân, chúng ta có thể hỏi còn lại nha, tỉ như. . . Châu Âu cậu bé vàng thưởng!

"Anh Hùng! Chúc mừng ngươi thu được châu Âu cậu bé vàng thưởng, ngươi đối với mình đuổi kịp chuyến xe cuối, có ý kiến gì không sao?" Có phóng viên lớn tiếng hỏi, ý đồ gọi lại Trần Anh Hùng.

Hắn thành công, đang nghe vấn đề này về sau, Trần Anh Hùng dừng bước, đồng thời quay đầu nhìn lấy hắn.

Bởi vì hắn nghe được "Chuyến xe cuối" cái từ này.

Cái gọi là "Chuyến xe cuối" kỳ thật liền là chỉ Trần Anh Hùng người tại lấy được thưởng người tuổi tác yêu cầu cuối cùng một năm, lấy được cái này thưởng, nếu như năm nay châu Âu cậu bé vàng thưởng vẫn là không có hắn, như vậy hắn coi như sang năm biểu hiện được cho dù tốt, cũng đem khẳng định lấy không được cậu bé vàng thưởng. Nếu như nói như vậy, hắn sẽ vĩnh viễn cùng cái này thưởng bỏ lỡ cơ hội.

Lấy 21 tuổi cầm tới châu Âu cậu bé vàng thưởng, hắn cũng là cho đến tận hôm nay, lấy được này như quang vinh tuổi tác lớn nhất cầu thủ. Đến mức có truyền thông giễu cợt hắn đã không thể tính "Cậu bé vàng".

Trần Anh Hùng đứng vững, trở lại đối các phóng viên nói: "Ta năm ngoái liền nên lấy được thưởng, dù là chỉ dựa vào hơn nửa năm biểu hiện cũng đầy đủ lấy được thưởng. Nhưng ta không có, như vậy năm nay lấy được thưởng cũng không tệ. Chuyến xe cuối? Ta không có vấn đề a, dù sao nếu như ta không có lấy được thưởng, cái kia cũng không phải ta tiếc nuối, mà là châu Âu cậu bé vàng thưởng cái này giải thưởng tiếc nuối. Ta nghĩ TUTTOSPORT tại thời khắc sống còn làm ra quyết định chính xác, cái này khiến ta hết sức vui mừng."

Ném cuồng ngôn, hắn quay người rời đi. Lần này mặc kệ các phóng viên làm sao sau lưng hắn gọi, hắn cũng không có quay đầu không có ngừng chân.

※※※

Ngày thứ hai Trần Anh Hùng lời nói này liền bị các truyền thông đăng đi ra.

Hơn nữa còn chuyên môn lấy ra nhất có mánh lới, nhất khả năng hấp dẫn người ánh mắt một câu làm tiêu đề: "Không lấy được thưởng không phải ta tiếc nuối, mà là châu Âu cậu bé vàng thưởng tiếc nuối!"

Rất nhiều người liền hướng về phía câu nói này liền bỏ tiền mua báo chí, muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng người cái kia miệng rộng lại nói cái gì.

Lĩnh giáo Trần Anh Hùng đặc lập độc hành tính cách 《 TUTTOSPORT 》 đối với cái này không hề tức giận, bởi vì Trần Anh Hùng đã đăng nhập Serie A hơn một năm, Ý truyền thông cũng sớm đã hiểu rõ hắn, đồng thời quen thuộc hắn, tựa như lúc trước bọn hắn hiểu rõ cùng quen thuộc Mourinho như thế. Bọn hắn đáp lại là phi thường bình tĩnh kỹ càng phân tích vì cái gì năm 2008 Anh Hùng không có lấy được thưởng, mà năm 2009 hắn lấy được thưởng: "200 8 hắn hơn nửa năm biểu hiện xác thực vô cùng kinh diễm, thế nhưng là khuyết thiếu tính ổn định, châu Âu cậu bé vàng thưởng là tổng hợp khảo sát cầu thủ một năm biểu hiện, mà không phải một cái nào đó đoạn thời gian biểu hiện, bằng không có tuổi còn rất trẻ cầu thủ đều có thể lấy được thưởng. Chúng ta rõ Anh Hùng đối với cái này rất bất mãn, bất quá không quan hệ, hắn còn có thời gian cùng cơ sẽ chứng minh chính mình. Cho nên năm 2009 biểu hiện của hắn không có thể bắt bẻ, hơn nửa năm hai mươi mốt ghi bàn, trợ giúp hắn siêu việt Ibrahimovic lấy được Serie A giày vàng, sáu tháng cuối năm biểu hiện của hắn y nguyên rất mạnh vào, giải đấu cây săn bàn bảng thứ hai, Champions League cây săn bàn bảng thứ nhất. . . Biểu hiện như vậy đầy đủ được tuyển châu Âu cậu bé vàng thưởng. . . Mặt khác, chúng ta muốn tuyên bố một chút, châu Âu cậu bé vàng thưởng là từ chúng ta phát khởi, nhưng không hề từ chúng ta đơn độc bình chọn, đây là châu Âu 30 nhà truyền thông tập thể bỏ phiếu tuyển ra tới. . ."

Các truyền thông lẽ ra muốn mượn này lăng xê một phen, nào nghĩ tới TUTTOSPORT rất rõ ràng chính mình những người đồng hành điểm tiểu tâm tư kia, cho nên căn bản không cho bọn hắn thuận cột bò cơ hội.

Mặc dù Trần Anh Hùng đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm đối TUTTOSPORT năm ngoái không có đem châu Âu cậu bé vàng thưởng phát cho hắn, canh cánh trong lòng, nói một chút để cho người ta cảm thấy rất cuồng vọng hết sức không biết xấu hổ.

Nhưng năm nay cái này thưởng dù sao vẫn là hắn.

Châu Âu cậu bé vàng thưởng không giống cầu thủ xuất sắc nhất thế giới, châu Âu giải quả bóng vàng cái này bình chọn, còn có một cái lễ trao giải.

TUTTOSPORT đã không có như thế lực hiệu triệu, cũng không có như thế thực lực kinh tế triệu tập ngôi sao bóng đá nhóm tề tụ cái nào đó du lịch thắng địa, sau đó tại xin mời Vienna ban nhạc tới hiện trường diễn tấu hòa âm, cuối cùng mới là trao giải.

Bọn hắn trao giải nghi thức rất đơn giản —— trước giờ câu thông tốt, sau đó trực tiếp tiến đến sân thi đấu, hướng về lấy được thưởng cầu thủ trao giải.

Câu lạc bộ phương diện đối với cái này thưởng vẫn là hết sức chính thức. Dù sao phàm là lấy được tuyển châu Âu cậu bé vàng thưởng cầu thủ, bây giờ đều trưởng thành là thế giới nhất lưu ngôi sao bóng đá. Chính mình câu lạc bộ ra như thế một vị châu Âu cậu bé vàng thưởng người đoạt giải, đối với câu lạc bộ bản thân kỳ thật cũng là một loại ca ngợi.

Đối với rất nhiều câu lạc bộ tới nói, đây là tìm đều không cầu được chuyện tốt.

Bởi vì một cầu thủ thu được châu Âu cậu bé vàng thưởng, giá trị bản thân tuyệt đối tăng gấp bội.

Nếu không phải là bởi vì Trần Anh Hùng mới vừa vặn đến Napoli một cái mùa giải, hơn nữa là Napoli bền lòng vững dạ hạch tâm, hắn nói không chắc đều có cơ hội một lần nữa quét mới một chút thân thể của mình giá.

Có truyền thông phân tích qua Trần Anh Hùng giá trị bản thân, hắn chuyển nhượng tới Napoli thời điểm, cố định chuyển nhượng phí là một ngàn vạn ba trăm vạn Euro, còn một người khác lưu động điều khoản, cái kia chính là nếu như Trần Anh Hùng cầm Serie A cây săn bàn tốt nhất, Napoli vẫn phải mặt khác cho Zenit hai triệu Euro.

Kết quả Trần Anh Hùng gia nhập liên minh đội bóng cái thứ nhất mùa giải, liền lấy được giải đấu cây săn bàn tốt nhất, cho nên Trần Anh Hùng chuyển nhượng phí trên thực tế hẳn là một ngàn năm trăm vạn Euro.

Hiện tại hắn tại lấy được châu Âu cậu bé vàng thưởng về sau, phỏng đoán cẩn thận giá trị con người của hắn đã là ba ngàn vạn Euro. Đương nhiên đó cũng không phải một cái châu Âu cậu bé vàng thưởng công lao, hắn vừa mới đổ bộ Serie A liền lấy được Serie A cây săn bàn tốt nhất, trước mắt vẫn là Champions League giải đấu cây săn bàn bảng đầu danh, những này đối giá trị con người của hắn đều có bổ trợ tác dụng.

Nhưng giá trị bản thân thứ này ngoại trừ chứng minh Trần Anh Hùng hiện tại càng ngày càng có vẻ hàng hiệu bên ngoài, cũng không có tác dụng khác, bởi vì Napoli cũng không tính bán ra hắn.

Tựa như phòng ở như thế, làm ngươi không bán thời điểm, cái kia chính là một cái phòng ở mà thôi, chợ giá trị một triệu cũng chỉ là con số mà thôi, biến không trở thành sự thật tiền.

※※※

Ngày hai mươi tháng mười hai, đông nghỉ kỳ trước cuối cùng một trận giải đấu, Napoli tại sân nhà nghênh chiến Chievo.

Tại trận đấu này trước khi bắt đầu, Trần Anh Hùng tại St. Paul sân bóng đem lấy mấy vạn tên Napoli fans hâm mộ bóng đá trước mặt, tiếp nhận 《 TUTTOSPORT 》 ban phát châu Âu cậu bé vàng thưởng.

Châu Âu cậu bé vàng thưởng cúp nhìn qua cùng châu Âu giải quả bóng vàng có chút cùng loại, cúp chỗ ngồi sắp đặt một cái màu vàng quả bóng.

Trần Anh Hùng ngay trước toàn trường fans hâm mộ bóng đá mặt đem cúp giơ lên, hướng về toàn trường fans hâm mộ biểu hiện ra.

Mà fans hâm mộ bóng đá thì đáp lại tiếng vỗ tay cùng reo hò —— đương nhiên, lúc này làm sao có thể thiếu cực đoan fans hâm mộ bóng đá hư thanh đâu này?

Người cao hứng nhất là nằm ở tây khán đài một khu vực "Màu lam Cự Hùng" fans hâm mộ tổ chức, bọn hắn đã trên khán đài đã phủ lên chính mình cờ xí cùng quảng cáo, kéo đội ngũ của mình, tất cả mọi người rõ bọn hắn là Trần Anh Hùng fans hâm mộ.

Trần Anh Hùng thu hoạch được châu Âu cậu bé vàng thưởng, bọn hắn tự nhiên là mở mày mở mặt.

Có lẽ là nhận châu Âu cậu bé vàng thưởng cổ vũ, Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong ôm đồm đội bóng toàn bộ hai hạt vào bóng, trợ giúp đội bóng tại sân nhà 2:0 đánh bại tới chơi Chievo, đem mình tại năm 2009 dù sao vẫn ghi bàn số khuếch trương lớn đến 38 bóng, làm một tên mới 21 tuổi cầu thủ tới nói, thành tích như vậy rất đáng gờm.

Phải biết, một năm này ghi bàn số nhiều nhất cầu thủ là hiệu lực tại Bundesliga Wolfsburg Dzeko, tổng cộng đá vào 45 quả bóng. Hạng hai chính là hiệu lực tại Valencia Villa, 43 quả ghi bàn, bài danh thứ ba chính là Barcelona Messi, 4 11 trái.

Thế nhưng những người này ở đây các hạng thi đấu bên trong ghi bàn số là bao quát đủ loại châu Âu thi đấu, cùng. . . Quốc gia đối thi đấu.

Trần Anh Hùng năm 2009 hơn nửa năm không có bất kỳ cái gì châu Âu thi đấu có thể đá, hắn ghi bàn toàn bộ đến từ trong nước giải đấu. Đồng thời hắn còn không có đội tuyển quốc gia thi đấu, mỗi một quốc gia đội thi đấu ngày, Dzeko, Messi cùng Villa đều tại đội tuyển quốc gia ghi bàn thời điểm, Trần Anh Hùng hệ so sánh thi đấu đều không đánh được, chớ đừng nói chi là xoạt ghi bàn số liệu.

Dưới tình huống như vậy, Trần Anh Hùng còn đá vào 38 quả bóng, đủ thấy nó làm người kinh khủng lực công kích.

Sau trận đấu tiếp nhận truyền thông phỏng vấn thời điểm, hắn biểu thị châu Âu cậu bé vàng thưởng chỉ là bắt đầu, hoàn toàn không phải kết thúc.

"Ta hi vọng một ngày kia, cái này cậu bé vàng thưởng lại biến thành giải quả bóng vàng." Hắn một tay cầm cậu bé vàng thưởng cúp lung lay, như thế đối các phóng viên nói.

Ngày thứ hai liền có phóng viên tại truyền thông bên trên cảm khái:

". . . Liên tục hai quả mùa giải nga giải ngoại hạng cây săn bàn tốt nhất, mới bước lên Serie A cái thứ nhất mùa giải liền lấy đến giải đấu cây săn bàn tốt nhất, trước mắt tại Champions League giải đấu bên trong lấy sáu cái ghi bàn lĩnh chạy cây săn bàn bảng, châu Âu cậu bé vàng thưởng người đoạt giải, năm 2009 các hạng thi đấu bên trong dù sao vẫn ghi bàn số đạt đến 38 bóng. . . Hết thảy những thành tích này cũng chỉ là Trần Anh Hùng tại 22 tuổi trước kia lấy được. Có người nói hắn khiến cho truyền thống tiền đạo trở lại tầm mắt của mọi người, cũng có người nói hắn là tài hoa hơn người thiên tài, còn có người đối tính cách của hắn chẳng thèm ngó tới. Nhưng ta cảm thấy người khác thấy thế nào với hắn mà nói đều không trọng yếu, chính hắn cũng biết điểm này, tựa như hắn nói như vậy. Châu Âu cậu bé vàng thưởng chỉ là bắt đầu, không phải kết thúc. . ."

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.