Chương 101: Ngày nghỉ là dùng khách du lịch

Chương 101: Ngày nghỉ là dùng khách du lịch

Kết thúc cùng Chievo thi đấu, Trần Anh Hùng năm 2009 hết thảy thi đấu liền kết thúc.

Ngày thứ hai đội bóng giải tán, toàn thể nghỉ.

Đương nhiên bọn hắn nghỉ ngơi không được bao lâu, bởi vì ngày sáu tháng một, Napoli liền muốn nghênh đón giải đấu thứ mười tám vòng thi đấu, ở trước đó, đội bóng liền muốn một lần nữa tập kết.

Bọn hắn thậm chí ngay cả năm mới đều không có cách nào qua, liền phải về đơn vị tham gia huấn luyện, chuẩn bị chiến đấu giải đấu.

Trần Anh Hùng y nguyên chỗ nào đều không có ý định đi, thời gian quá ngắn, về nước cũng chơi không được mấy ngày, cho nên dứt khoát không về nước, miễn cho vừa đi vừa về giày vò.

Hắn dự định giống năm ngoái như thế, lợi dụng mấy ngày nay ngày nghỉ thời gian hảo hảo ở tại phó bản bên trong cùng Inzaghi học mấy chiêu.

Đồng thời, hắn còn muốn thả Gabriela nghỉ ngơi, dù sao người ta theo chính mình một năm, cũng cần nghỉ ngơi tức.

Gabriela tại trong phòng của mình dọn dẹp hành lý, kỳ thật không có gì tốt thu thập, bởi vì chỉ rời đi mấy ngày, hơn nữa còn tại Napoli tỉnh, đi cũng không xa.

Trần Anh Hùng liền đứng tại cửa ra vào nhìn nàng bận rộn.

Từ khi vậy hắn Noel tiệc tối về sau, hắn tại cùng Gabriela chung đụng lúc luôn cảm giác là lạ. Trong đáy lòng nhiều một chút đồ vật, chính là những vật này đưa đến biến hóa.

Nhìn lấy Gabriela cầm quần áo để vào cặp da bên trong, Trần Anh Hùng chợt hỏi một câu: "Cái kia. . . Ngươi chừng nào thì trở về?"

Gabriela một bên thu thập hành lý một bên đáp: "Ba mươi mốt ngày hướng về ngươi báo đến."

Trần Anh Hùng nhẹ nhàng thở ra —— hắn là thật lo lắng Gabriela một đi không trở lại, bởi vì chuyện kia, nội tâm của hắn chỗ sâu dù sao vẫn có giấu lo lắng như vậy.

"Ta sợ ngươi không trở lại đâu, hắc hắc. . ."

Gabriela ngừng công việc trong tay, xoay người lại nhìn lấy hắn: "Ta vì sao lại không trở lại?"

Vấn đề này đem Trần Anh Hùng đang hỏi.

Ây

"Ngươi dự định đuổi việc ta sao?" Gabriela tiếp tục hỏi.

Trần Anh Hùng liền vội vàng lắc đầu: "Quyết không việc này! Ta. . . Ách, chỉ là trước ngươi không phải tiết lộ qua dự định kết thúc cùng ta hợp đồng à, ta lo lắng ngươi lần này liền. . . A, cái kia, lại có tương tự ý nghĩ."

"Tại bảo đảm ngươi trăm phần trăm an toàn trước đó, ta sẽ không rời đi ngươi." Gabriela nhìn lấy Trần Anh Hùng nói.

Nếu như trước kia, Trần Anh Hùng sẽ không suy nghĩ nhiều, câu nói này từ Gabriela miệng bên trong nói ra không thể bình thường hơn được, nhưng là bây giờ. . . Hắn muốn Gabriela có thể hay không có thâm ý khác?

Bảo đảm ta trăm phần trăm an toàn?

Trần Anh Hùng bờ môi giật giật, không nói gì. Hắn sửa ở trong lòng nói: Cái này chỉ sợ không phải rất dễ dàng đi. . .

"Ngươi thật không đi nghỉ phép?" Gabriela hỏi.

Trần Anh Hùng gật đầu: "Mệt mỏi một cái một năm, còn đi ra ngoài nghỉ phép, đây không phải là buông lỏng, là tìm mệt mỏi. Ta liền trong nhà nghỉ ngơi mấy ngày, thật tốt ngủ ngủ nướng."

Gabriela nghe vậy há mồm tựa hồ muốn nói gì, Trần Anh Hùng mau nói: "Ngươi yên tâm, lần này tuyệt đối sẽ không xuất hiện ngươi lần trước thấy loại tình huống đó, đó là ngoại lệ. . ."

Trần Anh Hùng nói muốn đi năm Noel nghỉ ngơi ngày nghỉ về sau, Gabriela sau khi trở về đối mặt một bếp phòng ăn hay chưa tẩy bộ đồ ăn cùng một phòng vệ sinh quần áo bẩn ngẩn người sự tình.

"Tẩy quả bát cùng quần áo, ta vẫn là sẽ." Hắn có chút ngượng ngùng nói.

Gabriela một lần nữa ngậm miệng lại.

Rốt cục thu thập xong đồ vật, Gabriela đem cái rương hợp lại, nhấc lên.

Một mực đi tới cửa, Gabriela dừng bước lại, xoay người nói với Trần Anh Hùng: "Trước giờ chúc ngươi Noel khoái hoạt, Trần tiên sinh."

Trần Anh Hùng có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn vẫn là lập tức đáp lời: "Ta cũng chúc ngươi Noel khoái hoạt, Kristen."

Gabriela gật gật đầu, kéo cửa ra đi ra ngoài.

"Gặp lại, Trần tiên sinh."

"Gặp lại, Kristen."

Đưa tiễn Gabriela, Trần Anh Hùng quay người trở lại, nhìn lấy trống rỗng phòng khách, hắn chợt thở dài.

Một người lễ Giáng sinh a. . .

Được rồi, đi phó bản đi!

※※※

Còi âm vang lên, tất cả mọi người động tác đều ngừng lại, bọn hắn tại chỗ đứng vững dáng vẻ tựa như là con rối —— trước kia Trần Anh Hùng không có loại cảm giác này, nhưng khi bên cạnh hắn có ý thức tự chủ Maldini cùng Inzaghi về sau, loại cảm giác này liền sinh ra, đồng thời càng ngày càng rõ ràng.

"Anh Hùng, ngươi hôm nay có chút không yên lòng." Inzaghi miệng bên trong ngậm cái còi, đi đến sân bóng về sau nói với Trần Anh Hùng.

"Có sao?" Trần Anh Hùng hỏi lại.

"Rất có." Maldini ở bên cạnh gật đầu.

"Ây. . . Có thể là bên người chợt lập tức thiếu đi người, hơi không quá thích ứng đi."

"Người nào đi rồi?" Inzaghi hỏi.

"Ta đoán là mỹ nữ kia bảo tiêu, đúng hay không?" Lời này là Maldini nói. Hắn cùng Trần Anh Hùng tiếp xúc thời gian dài nhất, hai người thường thường nói chuyện phiếm, tự nhiên cũng biết Trần Anh Hùng một ít chuyện.

Trần Anh Hùng gật đầu.

"Chỉ là đi một cái bảo tiêu mà thôi, không đến mức như thế mất hồn mất vía a?" Inzaghi lại cảm thấy Trần Anh Hùng phản ứng quá kích.

Maldini ở bên cạnh chợt hắc hắc cười hắc hắc.

Tiếng cười kia cùng phản ứng đầy đủ đã chứng minh hắn là một cái có ý thức tự chủ cao giả tưởng Đế Thần sinh vật, mà không phải bị chương trình hạn định chết NPC.

Cười xong Maldini hỏi Inzaghi: "Ngươi đã hiểu a?"

Maldini tiếng cười khiến cho Inzaghi bừng tỉnh đại ngộ: "A, ta đã hiểu!"

Trần Anh Hùng mặt xạm lại —— cái này NPC quá trí năng cũng không tốt lắm a. . .

"Các ngươi biết cái gì a!"

"Ngươi không bỏ được bảo tiêu đi."

"Nói nhảm, đi không ai nấu cơm cho ta giặt quần áo, hầu hạ ta à. . ."

"Đem một cái bảo tiêu đem bảo mẫu sai sử, ta cảm thấy cũng chỉ một mình ngươi có thể làm ra chuyện như vậy." Inzaghi thở dài.

"Vẫn là mỹ nữ." Maldini ở bên cạnh nói bổ sung.

"Mỹ nữ? Vậy ngươi đơn giản liền là phung phí của trời!" Inzaghi kinh hô.

Trần Anh Hùng cầm liếc mắt liếc hắn.

Inzaghi nghĩ nghĩ, sau đó nói với Trần Anh Hùng: "Ta có một cái đề nghị, Anh Hùng. Cái này lễ Giáng sinh ngày nghỉ, ngươi cũng đừng quá liều mạng."

Ừm

"Coi như ngươi hai mươi bốn giờ đều ngâm ở chỗ này, cũng không có ý nghĩa gì. Ngươi không kém mấy ngày nay. Ngươi vẫn là phải ra ngoài hảo hảo buông lỏng một chút."

"Không, ta cảm thấy thời gian của ta rất khẩn cấp, đầy đủ không đủ dùng. . ." Trần Anh Hùng lắc đầu cự tuyệt đề nghị của Inzaghi.

"Ngươi mới 21 tuổi, Anh Hùng, nghề nghiệp của ngươi kiếp sống vừa mới bắt đầu, thời gian của ngươi làm sao lại gấp gáp đâu này? Ngươi không lẽ nào nghĩ ngày mai liền chinh phục thế giới sao?" Inzaghi hỏi hắn."Ta nói với ngươi, Anh Hùng, không hiểu được hưởng thụ sinh hoạt người, cũng sẽ không hưởng thụ quả bóng. Làm ngươi hưởng thụ quả bóng thời điểm, ngươi cái gì thành tựu đều có."

"Ây. . . Ta cảm thấy ta rất sẽ hưởng thụ sinh hoạt a. . ."

Inzaghi vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai: "Ngày nghỉ liền là dùng khách du lịch, mà không phải dùng để gia tăng rèn luyện, Anh Hùng."

Maldini cũng biểu thị đồng ý: "Tựa như tiền là mãi mãi cũng kiếm không đủ như thế, bóng này a, cũng là mãi mãi cũng luyện không đủ. Coi như ngươi là làm bằng sắt, cũng không thể như thế luyện, Anh Hùng. Ngươi vô cùng vô cùng vô cùng cố gắng, ta cũng biết ngươi tại sao phải cố gắng như vậy. Nhưng bây giờ ngươi làm đã rất khá. Cho nên đi nghỉ phép đi, thư giãn một tí. Ngươi bây giờ cái này trạng thái, tiếp tục huấn luyện cũng thu đến không hiệu quả gì, ngoại trừ xoạt Điểm kinh nghiệm."

Trần Anh Hùng cúi đầu trầm mặc một hồi, sau đó gật đầu: "Tốt a, ta nghe các ngươi."

Inzaghi cùng Maldini nhìn nhau cười một tiếng.

"Chúc ngươi Noel khoái hoạt, Anh Hùng, đi chơi vui vẻ một chút."

※※※

Đem Trần Anh Hùng từ trong máy bay xuống lúc, hắn mạnh mẽ hít một hơi, phảng phất muốn thật tốt cảm thụ một chút quốc gia này lãng mạn khí tức.

Đúng vậy, hắn đi tới Pháp quốc du lịch thắng địa chi nhất Toulouse.

Đem Pháp quốc tuyển vì mình nghỉ phép buông lỏng chỗ, thuần túy là xuất phát từ ở đây nổi tiếng bên ngoài nguyên nhân, nói không chắc còn có thể tới một đoạn diễm ngộ đây. . .

"Pháp quốc tiểu nữu nhi nhóm, ta đến rồi!" Hắn ở trong lòng sói tru.

※※※

Ban ngày tại khách sạn dàn xếp lại, dùng qua bữa tối về sau, Trần Anh Hùng dự định ra ngoài đi đi, tìm một chỗ thật tốt chơi một chút, tựa như Inzaghi nói như vậy, buông lỏng một phen.

Đương nhiên, hắn cũng là làm qua công khóa. Trước khi đến hắn vào internet lục soát một chút Toulouse nơi này có cái gì tương đối nổi danh hộp đêm.

Có một cái tên khiến cho hắn ấn tượng rất sâu —— "Thượng Hải chi dạ" .

Vì cái gì sâu? Bởi vì đây là một chuỗi tiếng nước ngoài danh tự bên trong duy nhất tiếng Trung danh tự, khiến cho Trần Anh Hùng rất cảm thấy thân thiết.

Bởi vì thời gian có hạn, hắn không kịp nhìn kỹ một chút nhà này hộp đêm tư liệu, chỉ riêng nhớ kỹ quả danh tự cùng địa chỉ. Mà lại hắn cảm thấy tư liệu thứ này nha, nói thế nào cũng không có chính mình tự thể nghiệm tốt hơn rồi. . .

Cản dưới một chiếc xe taxi, dùng tiếng Anh nói cho lái xe hắn muốn đi "Thượng Hải chi dạ" .

Người tài xế xe taxi kia quay đầu nhìn khách nhân của hắn như thế, sau đó phảng phất bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, quay trở lại khởi động xe buýt.

※※※

Trần Anh Hùng đứng tại cửa ra vào, ngửa đầu nhìn lấy chiêu bài. Danh tự là "Thượng Hải chi dạ" thế nhưng mặt tiền cửa hàng phong cách nhìn cùng "Thượng Hải" "Trung Quốc" không có chút quan hệ nào.

Xem ra lại là loại kia tại châu Âu hết sức thường gặp "Treo đầu dê bán thịt chó" đồ vật, hắn có hơi thất vọng. Động lòng người đều tới, chẳng lẽ còn có thể không vào xem, rút chân liền đi? Mặc dù chưa chắc là Trần Anh Hùng coi là cái chủng loại kia hộp đêm, dù sao cũng là hộp đêm, ở đâu chơi không phải chơi?

Hắn đẩy cửa vào. . .

Sau năm phút, đại môn bị phá tan, Trần Anh Hùng từ bên trong  té cứt té đái trốn thoát.

Một đám tráng nam ở phía sau ngoắc: "Chớ đi a, bảo bối! Để cho ta thật tốt thương thương ngươi!"

※※※

Một mực chạy đến không có người đuổi theo, Trần Anh Hùng mới ngừng lại được, chưa tỉnh hồn vịn tường thở mạnh.

Thật sự là xúi quẩy a, lẽ ra muốn đến tìm một chút việc vui, kết quả kém chút thành người ta việc vui. . .

Đánh chết hắn hắn cũng không nghĩ đến, "Thượng Hải chi dạ" lại là một nhà đồng tính luyến ái hộp đêm! Hắn lúc này mới nhớ tới, khó trách khi hắn nói muốn đi Thượng Hải chi dạ thời điểm, người tài xế xe taxi kia còn cố ý nhiều nhìn hắn một cái. . .

Ngay từ đầu đi vào thời điểm hắn chẳng qua là cảm thấy nhà này hộp đêm khách con người thật kỳ quái, đàn ông cùng đàn ông ngồi cùng một chỗ, nữ nhân cùng nữ nhân tụ cùng một chỗ, hết sức hiếm lạ. Hắn đồng thời không có kịp phản ứng điều này đại biểu lấy có ý tứ gì. Thẳng đến hắn bị người mang đến nhà vệ sinh, người kia lộ ra vật kia đến, hắn mới chợt tỉnh ngộ, phá tan môn liền một đường trốn thoát. . .

Dựa vào a! Cái này quá xui xẻo!

Hắn hướng trên mặt đất gắt một cái.

Cứ như vậy trở về sao?

Đương nhiên không, bị như thế giật nảy mình, dù sao vẫn nghĩ biện pháp an ủi một chút a?

Ngẩng đầu một cái, vừa vặn đối diện có một nhà cửa diện trang hoàng kim bích huy hoàng hộp đêm, trên chiêu bài là nước Mỹ quốc kỳ hình vẽ đèn nê ông, còn có to lớn tên tiệm —— "Nước Mỹ không gian" .

Tại Pháp quốc thành thị đầu đường lại có một nhà gọi "Nước Mỹ không gian" hộp đêm, Trần Anh Hùng cảm thấy rất có ý tứ.

Nhưng. . . Cái này sẽ không lại là một nhà đồng chí hộp đêm a?

Một khi bị rắn cắn Trần Anh Hùng quyết định tại cửa ra vào quan sát một phen.

Khi hắn phát hiện ra vào bên trong nam nhân đều là kéo bạn gái thời điểm, hắn rốt cục yên tâm.

Một lần nữa cả sửa lại một chút chính mình dung nhan, cất bước hướng đi căn này nước Mỹ không gian.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.