Chương  102: Cũng là dùng để đánh nhau. . .

Chương  102: Cũng là dùng để đánh nhau. . .

(Canh [3] nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng chưa từng thấy hắn nữ bảo tiêu Kristen. Gabriela có cái gì quá rõ ràng cảm xúc biến hóa, mặc kệ là lúc nào, nàng đều là một mặt trầm ổn lãnh khốc bộ dáng, tại làm cho người ta cảm thấy cảm giác an toàn đồng thời, cũng khó tránh khỏi để cho người ta cảm thấy cùng nàng ở chung buồn tẻ vô vị.

Bất quá bây giờ Kristen. Gabriela liền một mặt tức giận chằm chằm lấy người trước mắt.

Bị nàng nhìn chằm chằm chính là một cái gầy yếu nam hài, đang cúi đầu.

Tại bên cạnh hắn thì đứng mấy cái đại hán vạm vỡ, những này đại hán vạm vỡ cũng không phải bảo hộ vị này gầy tiểu nam hài, bọn hắn chỉ là đem Gabriela cùng vị này gầy tiểu nam hài vây lại, bên cạnh còn đứng lấy một cái bụng phệ đầu trọc người đàn ông trung niên, to bằng ngón tay dây chuyền vàng đeo trên cổ, mười ngón tay đầu gần như đều muốn mang đầy đủ các thức châu báu chiếc nhẫn, xa hoa đồng hồ vàng tại đồ vét ống tay áo lộ ra, toàn thân trên dưới đều tràn ngập nhà giàu mới nổi khí tức. Một cái dày trang diễm mạt, quần áo hở hang nữ nhân hết sức dính nhau kéo người đàn ông trung niên cánh tay, dính sát ở trên người hắn, một đôi ** bị chen lấn đều biến hình. . .

"Tiểu thư xinh đẹp, mấy người chúng ta chơi bài, đệ đệ của ngươi thiếu tiền của ta, rất xin lỗi ta không thể để cho hắn rời đi." Đầu trọc mập mạp đối Gabriela cười nói, nhưng nụ cười của hắn để cho người ta thấy hết sức không thoải mái, híp lại con mắt sưng lóe ra tham lam quang mang  khiến cho người chán ghét.

Hắn nói không phải tiếng Pháp, mà là tiếng Anh, xem ra cũng không phải là người địa phương. Bất quá cái này rất bình thường  dựa theo Pháp quốc pháp luật, hết thảy sòng bạc đều phải mở vốn có tắm biển trận hoặc suối nước nóng hội quán thành tựu hợp lòng người thành thị bên trong, cho nên mới nơi này rất nhiều người đều là người bên ngoài, thậm chí là Trần Anh Hùng dạng này du khách.

"Thiếu bao nhiêu tiền?" Gabriela trừng chính mình cái kia bất tranh khí đệ đệ một chút.

Mập mạp mở ra tay phải năm ngón tay, hướng về Gabriela biểu hiện ra chính mình đầy đặn bàn tay: "Không nhiều, năm vạn Euro mà thôi."

Gabriela nhíu mày.

Năm vạn Euro còn không nhiều?

Nàng cho Trần tiên sinh làm bảo tiêu, căn cứ ban đầu ký kết hợp đồng, một tháng thu nhập là một vạn Euro, cái này thu nhập tại Ý tới nói khá cao. Áy náy lớn lợi phú thuế hạn mức cùng lông thu nhập trán ở giữa tỉ lệ quan hệ là 46% điểm năm, vậy thì mang ý nghĩa nàng mỗi tháng muốn xuất ra một vạn Euro bên trong 4,650 Euro dùng để giao nạp thuế thu nhập, xã hội bảo hộ kim cùng thuế địa phương chờ thuế phú.

Mặc dù như thế, nàng thực tế năm thu nhập là 64,000 200 Euro, cái này cũng muốn so Ý cả nước người bình quân năm thu nhập cao hơn rất nhiều. Năm 2009 người Ý bình quân năm thu nhập, trừ đi thuế về sau ước chừng là một vạn hơn 9,600 Euro.

Tại Ý không ít người tháng thu nhập chỉ có hơn một ngàn Euro, Gabriela thu nhập tuyệt đối có thể tính là cao thu nhập.

Mà nàng cái này bất thành khí đệ đệ đâu, một buổi tối ngay tại nhà này trong sòng bạc thua mất nàng mười tháng thuế sau tiền lương. . .

"Ngươi tại sao có thể có nhiều tiền như vậy?" Gabriela hỏi đệ đệ của mình. Nàng không tin mình đệ đệ có năm vạn Euro có thể thua.

"Bọn hắn nói có thể xà cho ta, để cho ta trước thiếu. Không nghĩ tới cuối cùng ta liền thua nhiều như vậy. . ." Đệ đệ cúi đầu, nhỏ giọng nói ra, không dám nhìn tỷ tỷ mặt, bởi vì hắn biết mình tỷ tỷ nhất định hết sức phẫn nộ.

※※※

Trần Anh Hùng không nghĩ tới vào quả hộp đêm còn muốn kém CMND, hắn không có có thân phận chứng, chỉ có hộ chiếu. Tại lấy ra hộ chiếu về sau, hắn bị cổng bảo an thả vào.

Sau đó hắn mới phát hiện vì cái gì ở đây cần CMND mới có thể tiến nhập.

Bởi vì nơi này là. . . Sòng bạc!

Đừng nhìn môn kia mặt nhìn không lớn, nhưng sau khi đi vào Trần Anh Hùng có loại. . . Đi vào một thế giới khác cảm giác.

Tại trước mắt hắn là trên mặt đất ba tầng cự đại không gian, hắn chính mình vị trí nhưng là nâng lên

Từng dãy bàn đánh bài, luân bàn bàn, "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ". . . Chỉnh tề bày đặt tại to lớn trong đại sảnh

Cái kia kim bích huy hoàng khung gỗ căn bản không phải cái gì hộp đêm.

Mặc dù không phải mình coi là cái chủng loại kia hộp đêm, nhưng sòng bạc. . . Cũng không tệ.

Trần Anh Hùng thường xuyên cùng người khác đánh cược, đánh bạc loại chuyện này với hắn mà nói cũng không tính được cái gì.

Tất nhiên tới đều tới, cái kia liền dứt khoát chơi đùa, đánh cược nhỏ di tình nha.

Đi quầy phục vụ nơi đó đổi thẻ đánh bạc, Trần Anh Hùng chen vào trong đám người, hắn dự định đi trước "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" nơi đó thử chút vận may.

Nếu như hôm nay vận may có thể đâu, liền đi bàn đánh bài cùng luân bàn trên bàn chơi vài vòng.

Ngay lúc này, hắn chợt trong đám người liếc về xòe ra chính mình rất quen thuộc mặt.

※※※

Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, mặc kệ là tại Trung Quốc, vẫn là tại quốc gia khác, đây đều là chuyện rất bình thường.

Nhưng Gabriela hết sức buồn rầu, bởi vì nàng căn bản không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy tới.

Gabriela ăn ở đều tại Trần Anh Hùng trong nhà, phương diện này không cần nàng dùng tiền, thế nhưng là nàng thu nhập phải dùng tới trợ giúp trong nhà, gần như đầy đủ tồn không hạ tiền tới. Cho nên hiện tại muốn để nàng một hơi xuất ra năm vạn khối tiền đến giúp đỡ đệ đệ thoát khốn, là hoàn toàn không thể nào —— trên người nàng tiền mặt cộng lại đều còn không có 500 Euro đây. . .

Nhưng không trả tiền lại, muốn làm sao có thể đi được thoát? Chẳng lẽ lại đánh một chầu, sau đó cưỡng ép mang đi đệ đệ?

Nàng xem nhìn chung quanh đứng đấy mấy vị đại hán vạm vỡ. Nàng là bảo tiêu, cũng không phải siêu nhân, coi như nàng có thể đánh thắng được mấy người này, cũng khó đảm bảo chứng đệ đệ của mình sẽ không nhận tổn thương. Mặc dù đệ đệ hết sức bất tranh khí, hết sức nghịch ngợm, nhưng tóm lại là đệ đệ của nàng, nàng cái này làm đại tỷ nhất định phải bảo hộ hắn.

Tựa hồ là nhìn ra Gabriela khó khăn tới, đầu trọc mập mạp nhà giàu mới nổi cười hắc hắc.

"Không có tiền? Dễ làm." Hắn gật gật đầu, "Theo giúp ta một buổi tối, tiểu nữu, đệ đệ ngươi nợ chúng ta xóa bỏ."

Nói, hắn còn ở bên người tiểu nữu cái mông bên trên nắm một cái, sau đó cười dâm.

Gabriela trên mặt hiện lên một chút giận dữ, coi như đối mặt năm cái đại hán vạm vỡ, nam nhân kia nếu là thật dám làm như thế, nàng cũng cũng không chút lưu tình làm cho đối phương biết mình lợi hại.

Ngay tại nàng nắm lại nắm đấm, làm chiến đấu chuẩn bị lúc, lại đột nhiên nghe được hai bên đồng thời truyền tới một thanh âm.

"Nhiều như vậy đàn ông, khi dễ một nữ nhân, không tốt a?"

※※※

Trần Anh Hùng đi ra ngoài nói ra câu nói này lúc, trước lấy làm kinh hãi, sau đó nhìn đối diện giống như hắn giật mình đàn ông.

Hai người bọn họ vậy mà đồng thời từ đống người bên trong đứng ra, sau đó ra giống nhau như đúc lời nói. . . Cái này ăn ý, liền xem như Cassano cùng Arshavin ở đây, Trần Anh Hùng cảm thấy đều không ngưu bức như vậy.

Càng làm cho ý hắn bên ngoài chính là, cùng hắn cùng một chỗ đứng ra đàn ông vậy mà cùng hắn đồng dạng, có mái tóc màu đen cùng làn da màu vàng.

Người đông phương?

Đối phương nói cũng đúng tiếng Anh, cho nên Trần Anh Hùng không biết hắn là quốc gia nào người, có thể là người Hàn, cũng có thể là là *** người. . .

Trần Anh Hùng đang đánh giá đối phương, đối phương cũng đang đánh giá hắn, bất quá cùng Trần Anh Hùng triệt để ánh mắt kinh ngạc khác biệt, tại ban đầu kinh ngạc về sau, đối phương lại nhìn Trần Anh Hùng cũng đã là "Nhiều hứng thú". . .

Nhưng một cái hết sức không nhịn được thanh âm cắt ngang bọn hắn lẫn nhau dò xét.

"Các ngươi mẹ nhà hắn là ai?"

Đầu trọc mập mạp gặp có người đi ra phá rối, cả giận nói.

"Con mẹ nó chứ là ba ba của ngươi." Trần Anh Hùng thốt ra.

Cơ hồ là đồng thời, hắn đối diện nam nhân nói: "Con mẹ nó chứ là gia gia ngươi."

"Hắc!" Lần này đến phiên Trần Anh Hùng cùng cái kia đầu trọc cùng một chỗ đối nam tử trợn mắt nhìn.

Đối diện người liền vội vàng cười nhức đầu, hướng về phía Trần Anh Hùng lấy trưng cầu ngữ khí nói: "Sai lầm sai lầm, ta cũng là cha của hắn, ta cũng là cha của hắn."

Còn lặp lại hai lần.

Trần Anh Hùng lúc này mới thỏa mãn thu hồi ánh mắt của mình, một lần nữa nhìn về phía đầu trọc mập mạp nhà giàu mới nổi.

Bị hai người như thế đùa giỡn đầu trọc mập mạp, gần như liền muốn bạo phát.

※※※

Gabriela cũng rất giật mình, từ Trần Anh Hùng ra sân về sau, ánh mắt của nàng gần như liền không hề rời đi qua Trần Anh Hùng.

Nàng không nghĩ tới ở loại địa phương này đều có thể đụng phải Trần Anh Hùng, đây cũng quá đúng dịp a?

Chẳng lẽ lại đối phương theo dõi chính mình? Điều đó không có khả năng a. . . Tới Pháp quốc Toulouse cũng là lâm thời quyết định, nàng về nhà biết mình đệ đệ chạy đến Pháp quốc tới đánh bạc, lúc này mới vội vàng chạy đến.

Bất quá giật mình nàng đang nghe Trần Anh Hùng cùng nam nhân kia cùng một chỗ trêu đùa đầu trọc mập mạp, nhịn không được cười một tiếng.

Trần Anh Hùng ở bên cạnh thấy được, hắn là rất ít gặp đến Gabriela cười. Đây là lần kia hôn môi về sau lần thứ nhất thấy Gabriela trên mặt phun ra tiếu dung.

Hắn thậm chí đột nhiên cảm thấy, thấy nữ nhân này lộ ra một lần tiếu dung, lần này nghỉ phép liền viên mãn.

Bất quá bây giờ cũng không phải nhìn chằm chằm một nữ nhân ngây người thời điểm, hắn ngược lại nhìn về phía mập mạp: "Nàng thiếu ngươi bao nhiêu tiền, ta cho."

Ngay tại hắn lúc nói, đối diện đàn ông há to miệng, đang nghe Trần Anh Hùng lời nói về sau, hắn lại đem miệng ngậm lại.

Hiển nhiên Trần Anh Hùng đoạt hắn lời kịch.

"Bây giờ không phải là vấn đề tiền, đồ khỉ da vàng!" Đầu trọc mập mạp nghiến răng nghiến lợi nói, mắt lộ ra hung quang.

Trần Anh Hùng đang nghe hiểu hắn về sau, sửng sốt một chút, sau đó nhếch môi, đem nắm đấm bóp răng rắc vang: "Đồng ý, ta cũng cảm thấy bây giờ không phải là vấn đề tiền, heo mập!"

Sau đó ngay tại hắn nói xong câu đó đồng thời, hắn thân hình thoắt một cái, chợt nhảy dựng lên, từ hai đại hán ở giữa chui vào, xuất ra tại trên sân bóng chạy nước rút tranh đỉnh đầu bóng khí thế, một cái lên gối trực tiếp đè vào mập mạp trên cằm. . .

Mà liền tại hắn xuất thủ đồng thời, Kristen. Gabriela cũng đưa tay chụp tới, đem một cái dự định động thủ đại hán cánh tay cài lại ở phía sau hắn, tiếp lấy bay lên một sút đá vào một tên khác nhào tới đại hán trên bụng.

Từ Trần Anh Hùng bạo khởi đả thương người, đến Gabriela quật ngược hai đại hán, gần như liền là sự tình trong nháy mắt.

Trong điện quang hỏa thạch, chiến đấu đã bắt đầu.

Vị kia đồng dạng là da vàng tóc đen nam tử sửng sốt một chút, sau đó hết sức hưng phấn mà quơ nắm đấm nhảy vào chiến đoàn.

※※※

Trần Anh Hùng một cái đột nhiên xuất hiện lên gối đem mập mạp lắp một cái lảo đảo, thân thể sau này ngã, chỉ cần lại cho hắn thêm giờ lực đoán chừng liền trực tiếp ngửa mặt triều kiến ngã xuống, nhưng Trần Anh Hùng tấn công vẫn chưa xong. Rơi xuống đất thời điểm hắn thuận thế quay thân dùng cùi chỏ hoành quét qua đi, đá vào nhà giàu mới nổi xương mũi tổn thương.

Hai liên kích!

Vung tới giò lại cấp tốc vung đánh trở về, mang theo thế sét đánh lôi đình hướng phía dưới đè xuống, đâm vào mập mạp béo múp míp gương mặt xương gò má bên trên, lần này, rốt cục trực tiếp đem lung lay sắp đổ mập mạp cho nện vào trên sàn nhà.

Ba kích liên tục!

Mập mạp trước đó ôm nữ nhân, khi nhìn đến hắn té xuống thời điểm, sửng sốt một chút, mới mãnh liệt phát ra một tiếng đủ để đâm rách màng nhĩ thét lên.

Trong nháy mắt, lão bản liền nằm, mà hộ vệ của hắn nhóm cũng còn không có kịp phản ứng. Nhìn lấy ngã xuống đất không dậy nổi, con mắt phía dưới bộ mặt đã máu thịt be bét lão bản, cả đám đều sợ choáng váng. . . Bọn hắn coi là đối phương nhiều lắm là chỉ là tiểu lưu manh cấp bậc, không nghĩ tới đi lên ra tay cứ như vậy ngận. . . Cái này hoàn toàn là chiếu vào trong chết đá a!

Trên chiến trường ngây người là chuyện rất nguy hiểm, bởi vì cái kế tiếp xui xẻo người khả năng liền là ngươi. . .

"Ô —— nha!"

Một tên bảo tiêu chợt bưng bít lấy hạ bộ ngã lăn xuống đất, biểu lộ vô cùng vô cùng thống khổ. . .

Tại hắn ngã xuống về sau, lộ ra một người, chính là vị kia cùng Trần Anh Hùng đi ra tới bênh vực kẻ yếu đàn ông. Hắn lấy tay từ từ mũi, bày ra Lý Tiểu Long tư thế, hướng một vị khác ngẩn người bảo tiêu ngoắc ngoắc tay.

Trước đó bởi vì tò mò mà người vây xem nhóm, tại Trần Anh Hùng chợt bạo khởi đả thương người về sau, thấy được mập mạp máu me đầy mặt ngã trên mặt đất, có vài nữ nhân đã bị hù hét rầm lên. Mà các nam nhân thì vội vàng né qua một bên, sợ tai bay vạ gió.

Hiện trường lập tức loạn cả một đoàn. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.