Chương  103: Kiêu ngạo áo ngoài. . . Xé nát

Chương  103: Kiêu ngạo áo ngoài. . . Xé nát

(Canh [4] nguyệt phiếu! )

"Nước Mỹ không gian" bảo an đội trưởng đạt ni. Elohim đem hai chân vểnh lên tại khống chế trên đài, dáng người nằm nghiêng tại trên ghế xoay, nhắm mắt lại đi ngủ.

Ngay lúc này sau lưng cửa phòng bị trực tiếp đẩy ra, bịch một tiếng kinh ngạc mộng đẹp của hắn, ngay tại hắn dự định quay đầu răn dạy một chút là cái nào không có mắt thằng ranh con lúc, hắn thấy được nhà này sòng bạc quản lý khiến cho. Pierre.

Cái mông của hắn bên trên liền giống bị lắp đặt lò xo như thế, từ trên ghế nhảy xuống tới.

"Thân thủ không tệ." Quản lý Pierre vỗ vỗ đứng nghiêm bảo an đội trưởng, ngoài cười nhưng trong không cười nói. Elohim nhưng không biết ngốc đến cho rằng quản lý đây là đang khích lệ chính mình, hắn rõ quản lý đối với mình trong thời gian làm việc ngủ gà ngủ gật chuyện này không quá cao hứng. Bởi vì ngay tại hôm qua, quản lý còn đã thông báo, nói là phía trên muốn tới một đại nhân vật, muốn thủ hạ đều giữ vững tinh thần đến, đừng cho sòng bạc ra loạn gì.

"Khiến cho ta xem một chút số mười ba khu vực." Pierre đặt mông ngồi tại vừa rồi Elohim nằm trên ghế, chỉ đằng trước từ mười cái máy giám thị tạo thành "TV tường" đối người bên cạnh nói.

Lập tức liền có bảo an đem số mười ba khu vực tình huống điều đến tất cả máy giám thị trên màn hình.

Nơi đó, chiến hỏa tứ ngược, một đám người đá đến đang vui mừng.

Pierre quay đầu nhìn lấy đạt ni. Elohim, sắc mặt bất thiện. Hết sức hiển nhiên, quản lý đều biết ở đây xảy ra chuyện, mà hắn người an ninh này đội trưởng lại còn không biết. . . Đây là bảo an đội trưởng thất trách.

"Ây. . . Ta lập tức dẫn người đi xử lý. . ." Elohim rõ tiếp tục lưu lại phòng quan sát bên trong, chính mình nhất định phải chết, vì kiếm lấy biểu hiện, hắn quyết định tự mình dẫn đội.

Đánh nhau loại chuyện này tại sòng bạc bên trong không hiếm thấy, đây coi như là tương đối dễ dàng xử lý xung đột, cho nên bình thường Elohim đều là khiến cho thủ hạ của hắn đi, chính mình thì tiếp tục đang theo dõi trong phòng ngủ ngon.

Nói xong, hắn kêu lên mấy cái cao lớn vạm vỡ, chỉ xem mặt cũng không phải là loại lương thiện người áo đen cùng hắn cùng một chỗ nhanh chân ra cửa.

Mang theo bị lão bản phát hiện mình đang lười biếng nộ khí, hắn muốn để mấy cái này đui mù dám ở "Nước Mỹ không gian" *** lũ hỗn đản hung hăng ăn chút đau khổ!

"Nước Mỹ không gian" lão bản hắc bạch hai đạo đều xài được, tại chính mình trên sàn nhà đá mấy người tính là gì?

Ngay tại đạt ni. Elohim mang người sau khi ra ngoài, Pierre một lần nữa nhìn về phía máy theo dõi màn hình, hắn cũng cảm thấy chuyện này liền xem như giải quyết. Hi vọng tiểu lão bản tới nơi này trước đó, chuyện này có thể bình ổn lại. Bằng không khiến cho tiểu lão bản thấy được, mặt mũi của mình nhưng vứt sạch.

Cho đạt ni. Elohim thực hiện đầy đủ áp lực về sau, hắn tin tưởng bảo an đội trưởng rõ nên xử lý như thế nào.

Hắn dù bận vẫn ung dung ngồi đang giám thị khí cụ trước  chờ lấy xem kịch vui.

Rất nhanh, hung thần ác sát đạt ni. Elohim cùng bọn thủ hạ của hắn liền xuất hiện ở máy giám thị trong màn hình, đồng thời cấp tốc nắm chặt một người.

Hiệu suất làm việc rất cao nha. . .

Pierre đang ở trong lòng tán thưởng đâu, máy giám thị đập tới bị nắm chặt người ở chính diện, hắn từ trên ghế mãnh liệt đứng lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng bất khả tư nghị.

Sau đó. . . Hắn quay người liền chạy ra ngoài, liên đụng lật ra cái ghế đều không hề hay biết.

※※※

Trần Anh Hùng cùng Gabriela đá say sưa, Gabriela đệ đệ lúc này cũng đang ra sức bỏ đá xuống giếng. Trước đó hắn bị mấy người hộ vệ kia đẩy tới đẩy lui, bây giờ rốt cuộc tìm được cơ hội báo thù.

Ngay lúc này, một đám âu phục đen người vọt vào, những người vây xem kia thấy bọn hắn liền tự động nhường đường.

Dẫn đầu người một mực vọt tới chiến đoàn rìa, sau đó bắt lấy vị kia cùng Trần Anh Hùng vốn không quen biết rút đao tương trợ đàn ông.

"Dám ở chỗ này *** con mẹ nó ngươi không muốn lăn lộn!"

Không thể không nói, Trần Anh Hùng thật là có đánh nhau thiên phú, tại đánh đập mập mạp cùng hộ vệ của hắn đồng thời, hắn vẫn không quên quan tâm những người khác. Khi nhìn đến vị kia đồng bạn bị người ta tóm lấy về sau, hắn cấp tốc ném ra đã bị hắn đi được hấp hối bảo tiêu, nhào về phía người áo đen —— hắn coi là đó là đến đây trợ giúp bảo tiêu.

Không thể không nói, đạt ni. Elohim có thể làm đến bảo an đội trưởng, cũng không phải dựa vào vuốt mông ngựa.

Bản năng thấy nguy hiểm hắn buông lỏng ra bị hắn nắm lấy người, sau đó lách mình về phía sau nhanh chóng thối lui hai bước, tránh ra Trần Anh Hùng phi cước.

Một sút đạp hụt Trần Anh Hùng hơi ngoài ý muốn —— từ vừa rồi giao chiến tình huống đến xem, đối phương bảo tiêu đều là phế vật, ngoại trừ dáng dấp tráng điểm, căn bản không trải qua đá, liền là làm ra vẻ hù dọa người mà thôi.

Cho nên Trần Anh Hùng căn bản không có cân nhắc qua sẽ đá trật.

Xem ra lần này là gặp đối thủ.

Gabriela cũng chú ý tới tình huống bên này, chỉ nhìn đối phương một cái sườn bước né tránh động tác, nàng liền biết đối phương là có thực học. Cho nên nàng lên tiếng nhắc nhở Trần Anh Hùng: "Đối phương rất lợi hại."

"Ta biết!" Trần Anh Hùng lại vẻ rất là háo hức. Từ khi đi theo Gabriela học được mấy chiêu về sau, hắn vẫn luôn không có thích hợp thực chiến đối tượng, trước mắt không phải là một cái tốt đối tượng sao?

Ngay tại hắn dự định tiếp tục nhào lên lúc, một cái vóc người đồng thời không cao lớn người đàn ông trung niên chợt xông vào trong đám người.

"Đều đừng đánh nữa!"

Người tới chính là quản lý Pierre.

Hắn thở hổn hển ngừng lại, mặt đỏ nhuận, đầu tóc rối bời, đoạn đường này chạy thật là gấp. . . Có thể không vội sao? Nếu như tiểu lão bản có chuyện bất trắc, bị thủ hạ của mình bị đả thương, hắn cái này quản lý cũng đừng hòng làm đi!

Đối với đạt ni. Elohim bọn hắn tới nói, Pierre kêu một tiếng này được vô cùng kịp thời —— cứ việc Elohim trước mắt còn không biết điểm này.

Bất quá đối với mập mạp cái kia một đám người mà nói, một tiếng này hết sức hiển nhiên vang lên hơi trễ —— những người kia bây giờ đang ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất đây. . .

Dẫn phát trận này ẩu đả mập mạp trực tiếp trộn lẫn đi qua, hắn bị Trần Anh Hùng đánh thảm nhất.

Nếu không phải trên người hắn mỡ nhiều, giảm xóc rất nhiều đập nện ở trên người hắn lực lượng, hắn đoán chừng đã cách cái chết không xa.

Trần Anh Hùng gặp có người đi lên hô to dừng tay, quấy hăng hái của hắn, có chút bất mãn: "Ngươi là ai? Đến cho mập mạp nhặt xác sao? Vậy ngươi phải đợi lát nữa."

Không đợi Pierre trả lời, bị Trần Anh Hùng cứu được nam tử —— kỳ thật Trần Anh Hùng cứu được nói không chắc là bảo an đội trưởng cùng bọn thủ hạ của hắn —— cả sửa lại một chút bởi vì đánh nhau mà vò nát quần áo, lại trên đầu mình sờ soạng hai thanh, bảo đảm kiểu tóc không có loạn, lại hết sức bựa quăng một chút đầu, làm xong những này hắn xoay người nói với Pierre: "Pierre  người của ngươi xuất hiện thời cơ hết sức không đúng!"

Pierre nhìn tuổi tác so với hắn lớn rất nhiều, lại cúi đầu thành thật chịu huấn."Đúng đúng, bọn hắn tới đã chậm. . ."

"Không, là tới quá sớm, lão tử còn không có đá thoải mái đây. Được rồi. . ." Nam tử đá một sút nằm trên mặt đất rên rỉ bảo tiêu, cau mày nói."Gọi chiếc xe cứu thương đến, đem bọn hắn đều kéo ra ngoài. Đẫm máu, hù dọa khách nhân làm sao bây giờ?"

Pierre trong lòng tự nhủ: "Cái này tàn khốc cục diện còn không phải ngài một tay tạo thành sao. . ." Bất quá trên miệng vẫn là thành thật: "Vâng vâng vâng!" Tiếp lấy hắn quay người đối trợn mắt hốc mồm bảo an đội trưởng đạt ni. Elohim xụ mặt nói, "Còn không mau làm theo?"

Elohim hiểu rõ ra —— trước đó liền nghe nói mặt trên muốn tới quả đại nhân vật, xem ra trước mắt vị nam tử này liền là đại nhân vật. Hắn tranh thủ thời gian mời đến thủ hạ đem nằm dưới đất mập mạp cùng hộ vệ của hắn nhóm kéo ra ngoài môn đi, sau đó cho bệnh viện gọi điện thoại, tiếp xuống liền không về hắn quản.

Hiện tại hầu hạ tốt trước mắt vị này mới là chính sự.

Đàn ông chợt giống là nhớ tới sự tình gì như thế, phất tay kêu dừng: "Chờ một chút." Hắn hỏi Pierre, "Pierre, ngươi có năm vạn Euro sao?"

Pierre sửng sốt một chút, rất muốn gật đầu biểu thị chính mình có, nhưng người nào không có chuyện cất năm vạn Euro tiền mặt ở trên người a.

"Không có, lão bản. . ."

"Ây." Đàn ông nghĩ nghĩ, "Khiến cho quầy phục vụ cho hắn năm vạn, coi như ta mượn." Hắn chỉ chỉ trên mặt đất cái kia ngất đi mập mạp."Bất kể như thế nào, không thể thiếu người tiền, chúng ta làm ăn, coi trọng nhất tín dự. Nên là của hắn, một phân tiền đều không cho thiếu . Còn tiền thuốc men nha, chúng ta liền không ra, cái này bỗng nhiên đá là chính hắn tìm."

"Vâng vâng vâng, lão bản nói chính là. . ." Pierre đầu như gà mổ thóc điểm. Trong lòng đã không biết là cảm giác gì. . .

※※※

Ngồi đang trang hoàng xa hoa phòng khách quý bên trong, Trần Anh Hùng rất giật mình, không nghĩ tới cùng hắn cùng một chỗ bênh vực kẻ yếu người lại là nhà này sòng bạc lão bản. . . Hắn cùng Gabriela, cùng Gabriela đệ đệ Antonini. Gabriela được an bài tại căn phòng khách quý này bên trong nghỉ ngơi.

Mà vị lão bản kia thì đi xử lý sự tình. Không biết là ai báo cảnh sát, cảnh sát cùng xe cứu thương cùng đi, thấy đẫm máu tràng diện, tự nhiên muốn hỏi một chút là chuyện gì xảy ra. Thân là nhà này sòng bạc lão bản, hắn khẳng định phải ra ngoài đối phó một chút.

Kristen. Gabriela ngồi ở trên ghế sa lon, sắc mặt xấu hổ.

Xấu hổ là bởi vì nàng tại Trần Anh Hùng trước mặt bêu xấu —— trước đó đá vô cùng này còn không có cảm thấy được, xuất hiện đang ngồi ở cái này kim bích huy hoàng phòng khách quý bên trong, nàng vừa nghĩ tới chính mình không muốn người biết một mặt khác, đều để Anh Hùng thấy được, đã cảm thấy hết sức xấu hổ.

Càng thêm lúng túng là Trần Anh Hùng bây giờ đang một mặt cười hì hì nhìn lấy nàng, thật giống như nhìn thấy cái gì trò hay như thế.

"Hắn thật là ngươi đệ đệ?" Trần Anh Hùng nhìn lấy Gabriela hỏi.

"Đương nhiên! Bằng không ta còn có thể là ai!" Hay là tỷ đệ ở giữa thật là tâm ý tương thông, cảm nhận được tỷ tỷ lúng túng đệ đệ Antonini nhảy ra, vì tỷ tỷ giải vây, hắn ngửa đầu, đối Trần Anh Hùng vấn đề bộ dáng rất bất mãn, một chút cũng không có mới vừa rồi bị mấy cái tráng hán thu thập ngoan ngoãn đáng thương cùng nhau.

Trần Anh Hùng hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, không có giận hắn, chuyển tới nhìn về phía hắn nữ bảo tiêu, "Ngươi thật giống như cho tới bây giờ không cho ta nói qua ngươi sự tình trong nhà a?"

"Không có gì tốt giảng." Gabriela lại về tới loại kia mặt không biểu tình nói chuyện dáng vẻ."Vừa rồi cám ơn ngươi. . ."

Antonini lần nữa nhảy ra ngoài: "Ngươi thật sự là Anh Hùng lời nói, vậy ngươi rất có tiền a? Ngươi hết sức nếu có tiền, có thể không thể trợ giúp trợ giúp chúng ta? Chúng ta thế nhưng là người nghèo. . ."

"Im miệng! Antonini!" Gabriela chợt hướng về phía đệ đệ tức giận rống to.

Nhìn ra được, làm đệ đệ vô cùng sợ tỷ tỷ, bị Gabriela như thế vừa hô, hắn lập tức rụt cổ lại ngồi xuống lại, bất quá miệng bên trong còn lẩm bẩm: "Có cái gì nha. . . Tất nhiên hắn có tiền như vậy, lấy chút đi ra coi như hiến ái tâm. . ."

Trần Anh Hùng bị tên tiểu lưu manh này chọc cười. Có thể làm cho luôn luôn trầm ổn lãnh khốc Kristen. Gabriela thất thố như vậy kích động, chỉ sợ không phải thân nhân của nàng, thật đúng là làm không được đây. . .

Cái này có can đảm gọn gàng dứt khoát đòi tiền mình tiểu tử đơn giản liền là Napoli đầu đường loại kia tiểu hài tử điển hình khuôn a. Bởi vì gia đình hoặc là như thế như thế nguyên nhân, bọn hắn không thể nhận quá tốt giáo dục, suốt ngày không có chuyện liền trên đường du đãng mù trộn lẫn, ít nhiều có chút thói hư tật xấu, tỉ như trộm vặt móc túi cái gì. . . Nghèo khó, giảo hoạt, nhiệt tình, lại khuyết thiếu xấu hổ cảm giác.

Hài tử như vậy, hắn tại Napoli hơn một năm nay tới gặp không ít.

Có một lần hắn ngồi xe thông qua cao tốc trạm thu phí, Gabriela trả tiền, chướng ngại cột nâng lên, hắn tận mắt thấy tại trạm thu phí ô vuông nhỏ sau bên tường vậy mà duỗi ra một cái tay tới —— là một cái Napoli tiểu hài tử cưỡi ở hai đầu làn xe khoảng cách rời cán bên trên, hắn mọc đầy tàn nhang mặt dán chặt lấy trạm thu phí tường, duỗi ra tay hi vọng tiếp nhận Gabriela vừa mới tìm về tiền lẻ.

Gabriela không để ý đến hắn, tựa như là không có thấy cảnh này như thế, từ thu phí thành viên trong tay nhận lấy trả tiền thừa trước, một lần nữa lái xe lên đường. Cũng là lần đầu tiên thấy cảnh tượng này Trần Anh Hùng bình thường kinh ngạc một phen, xe chạy, còn thỉnh thoảng quay đầu nhìn lại đây. . . Hắn cảm thấy tiểu tử kia ý nghĩ đã thiên tài lại ngu xuẩn. Thiên tài ở chỗ hắn lại có thể nghĩ đến dùng biện pháp như vậy kiếm tiền, ngu xuẩn thì là bởi vì. . . Như thế lấy xuống, một ngày ngươi mới có thể mò được bao nhiêu người khác để lọt xuống tiền đâu?

Ở cái này đóng cửa lại tới phòng khách quý bên trong, Trần Anh Hùng càng là cười, Kristen. Gabriela thì càng xấu hổ, thậm chí hơi tức giận.

Cho tới nay, nàng cảm thấy mình tại Trần Anh Hùng trước mặt là một cái có tự tôn bình đẳng người, thế nhưng là đêm nay chuyện này lại đưa nàng duy trì lấy tự cho là đúng kiêu ngạo áo ngoài xé quả vỡ nát. Trần Anh Hùng rõ nàng có một cái không nghe lời đệ đệ, rõ vị đệ đệ này chạy tới đánh bạc thua năm vạn Euro, còn biết mình bởi vì không trả nổi cái này năm vạn Euro, mà bị người ở trước mặt nhục nhã. . .

Kristen. Gabriela đều ở Trần Anh Hùng trước mặt xụ mặt, dùng đơn giản nhất lời nói nói chuyện cùng hắn, là bởi vì chỉ có như thế nàng mới cảm thấy mình là có tôn nghiêm cùng kiêu ngạo. Đúng vậy, nàng không có Trần Anh Hùng có tiền, trong nhà nàng rất nghèo, nhưng nàng tự nhận các phương diện năng lực đều không thể so với Trần Anh Hùng kém.

Một cái liên cơm cũng sẽ không làm, quần áo cũng sẽ không tẩy gia hỏa, cũng là bởi vì sẽ đá bóng, lại nhẹ nhõm kiếm lấy so với chính mình nhiều mấy trăm lần đích lương hàng năm. Dựa vào cái gì đâu này?

Một số thời khắc, sâu trong nội tâm của nàng sẽ sinh ra như thế không cam lòng nghi vấn.

Đệ đệ mặc dù là lời nói thật, nhưng là như thế này hướng về Trần Anh Hùng đòi tiền, đó cùng quỳ trên mặt đất thỉnh cầu bố thí tên ăn mày có gì khác?

Lấy Gabriela cao ngạo, làm sao có thể tiếp nhận dạng này bố thí?

Cho nên nàng lớn tiếng quát lớn đệ đệ của mình.

Nhưng Trần Anh Hùng cười lại làm cho nàng càng cảm thấy khó xử.

Nàng bỗng nhiên đứng lên: "Không có chuyện gì đi? Vậy chúng ta đi trước, sự tình hôm nay cám ơn ngươi."

Nói xong, nàng không tiếp tục để ý Trần Anh Hùng, lôi kéo đệ đệ đi thẳng ra khỏi môn.

Trần Anh Hùng nào nghĩ tới chính mình cười không nói không nói gì đâu, đối phương lại đột nhiên biến sắc phẩy tay áo bỏ đi, trong lúc nhất thời vậy mà không có kịp phản ứng  chờ Gabriela đi ra ngoài, mới nhớ tới hẳn là lưu bọn hắn lại. Hắn chạy tới cửa, dưới lầu đầy mắt đều là người, chỗ nào còn có thể tìm được đi ra Kristen. Gabriela cùng đệ đệ của nàng thân ảnh đâu này?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.