Chương  104: Bản gia

Chương  104: Bản gia

(canh thứ nhất, tìm giữ gốc nguyệt phiếu! )

※※※

Đem nhà này sòng bạc lão bản trở về thời điểm, phát hiện Kristen. Gabriela lại không sai đã đi, hắn lộ ra rất thất vọng.

"A. . ." Hắn thở dài.

Vẻ mặt này khiến cho Trần Anh Hùng liếc mắt —— hóa ra người ta muốn lưu lại cũng chỉ có mỹ nữ a. . .

Hắn đứng lên: "Ta cảm thấy ta ứng cần phải đi."

Đối phương lập tức đổi quả biểu lộ, vẻ mặt tươi cười nhìn lấy Trần Anh Hùng: "Thật có lỗi, Anh Hùng. . ."

"A, ngươi biết ta?" Trần Anh Hùng lẽ ra cũng dự định phẩy tay áo bỏ đi, thế nhưng nghe được đối phương vậy mà trực tiếp gọi ra tên của mình, hắn hơi giật mình, phải biết tất cả mọi người còn không có tự giới thiệu qua đây.

Mặc dù hắn là quả nhân vật công chúng, nhưng hắn cũng không cho rằng đi đến chỗ nào đều có thể có người nhận được chính mình đến, huống hồ hắn còn đeo kính râm. . .

Người tới mỉm cười nói: "Có ai không biết tại châu Âu giới đá banh quát tháo phong vân Trung Quốc Anh Hùng đâu này?"

Cái này mông ngựa đập vừa đúng, khiến cho Trần Anh Hùng như mộc xuân phong, cảm giác hết sức thoải mái. Hắn đột nhiên cảm thấy đối diện gia hỏa nhìn đặc biệt thuận mắt, thế là hắn cũng không muốn lấy đi sự tình.

"Chúng ta vẫn là bản gia đâu, Anh Hùng. Tự giới thiệu mình một chút —— Trần tỉnh, Crius. Trần, ngươi cũng có thể gọi ta Crius." Trần tỉnh, đồng thời cũng là Crius. Trần hướng về Trần Anh Hùng đưa tay ra.

Hai người đều họ Trần, thật đúng là có thể nói là "Bản gia" .

"Ngươi là Tứ Xuyên Thành Đô người? A thật là khéo, chúng ta quan hệ cứ như vậy gần. Ta nguyên quán Trùng Khánh, xuyên du một nhà nha."

"Trùng Khánh? Ngươi sẽ nói Tứ Xuyên lời nói tắc?" Trần Anh Hùng trực tiếp dùng gia hương thoại hỏi. Bất quá gặp Trần tỉnh một mặt mờ mịt bộ dáng, hắn liền biết tiểu tử này nghe không hiểu.

"Ách, thật có lỗi. Ta nguyên quán Trùng Khánh, nhưng đó là một trăm năm trước sự tình. . . Trên thực tế ta là sinh trưởng ở địa phương. . . Người Anh."

"A, chuối tiêu người. . . Thật có lỗi, ta không phải cố ý!" Trần Anh Hùng cố ý bịt miệng lại, làm vẻ kinh ngạc, giống như vừa rồi thật sự là thốt ra cử chỉ vô tâm.

"Kỳ thật ngươi chính là cố ý a, Anh Hùng?" Trần Anh Hùng làm rõ ràng như thế, Trần tỉnh nếu như nhìn không ra liền là kẻ ngu.

"Ha ha, ai bảo ngươi vừa rồi đối Kristen một mực niệm niệm không hết tới?" Trần Anh Hùng lôi chuyện cũ đánh trả, vừa rồi Trần tỉnh nghe nói Gabriela đi về sau, cái kia biểu tình thất vọng nha. . . Làm cho hắn rất khó chịu, hiện tại rốt cuộc tìm được cơ hội trả thù.

"Kristen? Nàng gọi Kristen sao? Thật sự là tên dễ nghe. . ." Quả nhiên, đến bây giờ Trần tỉnh còn đối Gabriela niệm niệm không hết. "Chờ một chút, các ngươi nhận biết?"

Hắn trợn to mắt nhìn Trần Anh Hùng.

"Đương nhiên. Nàng là bảo tiêu của ta."

Trần tỉnh há to miệng đi, môi rung rung mấy lần, hơi khó mà tiếp nhận tin tức này.

Một giây sau, hắn biến sắc, bổ nhào vào Trần Anh Hùng trước mặt: "Hảo ca ca, tìm giới thiệu a!"

"Ngươi thật giống như lớn hơn ta rất nhiều đi. . ."

Trần tỉnh mới mặc kệ Trần Anh Hùng đậu đen rau muống đây. Hắn bắt lấy Trần Anh Hùng cánh tay lung lay: "Nàng có bạn trai chưa?"

"Theo ta được biết. . . Không có."

"Vậy là được a!" Trần rõ ràng con ngươi đều sáng lên.

"Ta cảm thấy ngươi vẫn là không nên ôm có cái gì hi vọng tốt. . . Vừa rồi đánh nhau thời điểm ngươi gặp qua thân thủ của nàng đi? Ngươi dạng này. . ." Trần Anh Hùng trên dưới đánh giá một phen Trần tỉnh, "Nàng một cái tay đá năm cái, giống như chơi đùa."

"Ta cũng không phải muốn cùng nàng đánh nhau, ta chỉ là. . . Ách, chỉ là muốn theo đuổi nàng!"

"Cái này chẳng phải kết rồi? Nàng đối với truy cầu nàng nam nhân, bình thường đều là trực tiếp đánh chạy." Trần Anh Hùng cố ý hù dọa Trần tỉnh.

"Vì cái gì?"

"Ta chỗ nào rõ, dù sao nàng chính là như vậy."

Trần tỉnh nghĩ nghĩ: "Không theo đuổi nàng, coi như nhận thức một chút cũng có thể nha. Giới thiệu chúng ta quen biết, ngươi lại không thể thiếu một miếng thịt."

Trần Anh Hùng trong lòng tự nhủ vừa nhìn liền biết ngươi giống như ta, đều không phải là vật gì tốt, nếu là thật giới thiệu các ngươi quen biết, ngươi còn không biết muốn làm sao dây dưa Kristen đây.

Hắn vỗ vỗ Trần tỉnh bả vai: "Tin tưởng ta, lão Trần, ta là vì ngươi tốt."

Trần tỉnh con ngươi đảo một vòng, hơi không cam tâm, bất quá cũng không thể tránh được, hắn không có khả năng ép buộc người khác tiết kiệm chuyện không muốn làm. Hắn quyết định đường cong cứu quốc.

"Tốt a, để cho chúng ta không phải đàm luận nữ nhân, nói chuyện quả bóng thế nào? Ta thế nhưng là một cái cuồng nhiệt fans hâm mộ!" Trần tỉnh khua tay nói.

※※※

Trần Anh Hùng tại khách sạn trong phòng mở mắt ra thời điểm, là bị chuông điện thoại di động đánh thức.

Vừa nhận điện thoại, Trần tỉnh tràn đầy sức sống kêu khóc âm thanh liền ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Rời giường, Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng nhìn thoáng qua bên ngoài còn tối tăm mờ mịt bầu trời, kêu rên nói: "Đại ca. . . Lúc này mới mẹ nhà hắn vài điểm a. . ."

" 'Bình minh lúc nàng là hoa hồng sắc, giữa trưa lúc nàng là màu tím nhạt, hoàng hôn lúc nàng là màu đỏ ' ngươi biết câu nói này hình dung là ai chăng? Là Toulouse! Muốn phát hiện Toulouse vẻ đẹp, nhất định phải làm ra điểm hi sinh, phải dậy sớm ngủ trễ!"

"Ngủ trễ ta không có vấn đề, sáng sớm. . . Đây là ngày nghỉ a!"

"Đang bởi vì đây là ngày nghỉ mới phải dậy sớm. Thật vất vả ngày nghỉ có một nửa thời gian tiêu vào trên giường, ngươi không cảm thấy quá lãng phí sao? Mau dậy đi, mau đến xem mặt trời mọc!"

"Ta đối cảnh đẹp không hứng thú. . ."

"Không nổi cũng không có biện pháp, ta ngay tại cửa phòng của ngươi, Anh Hùng! Ngươi nếu không mở cửa, ta liền muốn dùng tiếng Pháp hô to ngươi ** không trả tiền a!"

Nói xong, Trần Anh Hùng quả nhiên nghe được tiếng đập cửa.

"Em gái ngươi!"

Bị giày vò ngủ không được Trần Anh Hùng xoay người bò lên, mang theo đầy ngập oán khí đi cho Trần tỉnh mở cửa.

Mấy ngày kế tiếp, Trần Anh Hùng tại Toulouse nhận lấy Trần tỉnh nhiệt tình khoản đãi, hắn lái xe hơi mang Trần Anh Hùng đi Toulouse cùng xung quanh bốn phía chơi đùa, hết thảy ăn uống chi phí toàn bộ hắn tính tiền, ngoại trừ tiền boa, Trần Anh Hùng gần như không dùng tiền.

Vì đường cong cứu quốc, Trần tỉnh thật đúng là không tiếc vốn gốc. Trần Anh Hùng một buổi tối tại hắn trong sòng bạc thua mười vạn Euro, hắn mí mắt đều không nháy mắt một chút, liền cho Trần Anh Hùng miễn phí.

Trần Anh Hùng thế mà không biết Trần tỉnh tâm tư, chỉ coi cái này mới quen đấy lão bản bằng hữu thật hào phóng thật khẳng khái thật đủ ý tứ!

Cứ như vậy, Trần Anh Hùng toàn bộ ngày nghỉ đều tại Trần tỉnh nhiệt tình chiêu đãi dưới, chơi rất vui vẻ. Bọn hắn thậm chí còn lái xe bay qua Pyrenees núi, đi Barcelona chơi một vòng.

Trần Anh Hùng phát hiện hắn cùng Trần tỉnh vẫn là có rất nhiều chung nhau chủ đề, tỉ như đều say mê bóng đá a, đều quen thuộc cao điệu a, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, bọn hắn đều ưa thích mỹ nữ.

Trần tỉnh từ nhỏ đã sinh hoạt tại một cái tài phiệt trung tâm huấn luyện cầu thủ  trong gia tộc, du lịch nhiều nước, kiến thức rộng rãi, tình cảm phương diện kinh nghiệm cũng vô cùng phong phú, là chân chính hoa hoa đại thiếu. Mà Trần Anh Hùng đâu này? Mặc dù xuất thân cọng cỏ một chút, nhưng thiên phú nắm dị, hậu kỳ cố gắng không ngừng, cũng có một chút thành tựu.

Nói chuyện đến mỹ nữ liền có nói không hết tiếng nói chung, rất có gặp nhau hận muộn ý tứ.

Đến cuối cùng, bọn hắn dứt khoát lấy gọi nhau huynh đệ. Trần tỉnh năm nay 28 tuổi, so Trần Anh Hùng lớn bảy tuổi, hắn tự nhiên là anh trai, Trần Anh Hùng muốn nhúng tay vào đối phương gọi "Trần ca" . Mà Anh Hùng làm đệ đệ, bất quá Trần tỉnh vẫn là thói quen gọi hắn "Anh Hùng" .

Ngày nghỉ ngày cuối cùng, Trần tỉnh tự mình lái xe đem Trần Anh Hùng đưa đi sân bay.

Trần Anh Hùng nói ta trong mấy ngày qua đều thụ Trần ca chiêu đãi, ta đưa ngươi một kiện lễ vật đi, trở về liền cho ngươi gửi một kiện ta Napoli áo cầu thủ.

Trần tỉnh mừng rỡ, sau đó biểu thị chính mình có cơ hội nhất định phải đi Napoli nhìn xem tiểu lão đệ, nửa câu sau hắn không nói ra —— thuận tiện nhìn xem lão đệ ngươi mỹ nữ bảo tiêu. . .

Cứ như vậy, Trần Anh Hùng ở phi trường cùng mới vừa quen đại ca Trần tỉnh ôm từ biệt, kết thúc chính mình lần này muôn màu muôn vẻ Toulouse nghỉ phép hành trình.

※※※

Ngồi xe taxi trở lại chính nhà mình Trần Anh Hùng, xuống xe liền ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn liếc mắt liền thấy được đường cái đối diện những cái kia đứng xếp hàng ô tô, bên trong tất cả đều là chụp ảnh các phóng viên.

Hắn tựa như là nhớ kỹ. . . Tại trước ngày nghỉ tiếp nhận phỏng vấn lúc nói qua chính mình chỗ nào cũng sẽ không đi, liền trong nhà ở lại. Lúc ấy xác thực cũng là tính toán như vậy, nào nghĩ tới kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, cuối cùng hắn vẫn là chuồn đi nghỉ phép.

Nhưng các phóng viên tựa hồ không biết. . . Vậy mà thật tại chính mình tòa nhà bên ngoài trông coi. . .

Thực sự là. . . Các đồng chí khổ cực a!

Lần này, tâm tình không tệ Trần Anh Hùng không có hướng về bọn hắn dựng thẳng ngón giữa, mà là hướng về bọn hắn phất phất tay, không sai sau đó xoay người đi vào viện tử của mình bên trong.

Năm ngoái lúc này, hắn trong nhà xoạt mười một ngày phó bản, ngày cuối cùng đeo túi xách bao, làm bộ du lịch về nhà, khiến cho các phóng viên không phát hiện được bí mật của hắn. Lần này hắn không là giả vờ, mà là thật đi du lịch.

Lúc trước hắn là toàn thành công địch, bây giờ hắn tại tòa thành thị này đã có được chính mình fans hâm mộ đoàn thể.

Chinh phục Napoli, nhiệm vụ này mặc dù khó, bất quá hắn lại từng bước một đi tại trên đường này.

※※※

Kristen. Gabriela trước khi đi nói với Trần Anh Hùng nàng ba mươi mốt ngày liền đến hướng về hắn báo đến.

Nhưng Trần Anh Hùng đợi đến ngày một tháng một buổi sáng, cũng không có gặp Gabriela cái bóng.

Thế là. . . Trần Anh Hùng lần thứ nhất tự mình lái xe đi Castel Volturno sân tập luyện huấn luyện.

Lại thế là. . . Chờ không hề chuẩn bị Trần Anh Hùng chậm rãi lái xe tới đến cách hắn chỗ ở chỗ năm mười cây số sân tập luyện, hắn không có chút hồi hộp nào đến muộn. . .

"Gặp quỷ!" Phát hiện mình đến trễ Trần Anh Hùng liền xe đều không để ý tới dừng xong, trực tiếp hướng bãi đỗ xe cửa vào quăng ra, nhảy xuống liền chạy.

Khi hắn vội vàng bận bịu đổi huấn luyện phục chạy lên sân huấn luyện lúc  chờ đợi hắn là các đồng đội ánh mắt kinh ngạc cùng huấn luyện viên trưởng Mazzarri tấm lên mặt.

"Tiền phạt 1000, hôm nay ngươi lời đầu tiên mình luyện đi."

Đây là Napoli trong đội đối với đến trễ trừng phạt. Bất luận kẻ nào đến muộn, mặc kệ đến trễ bao lâu, đều phải giao nạp 1000 Euro tiền phạt, sau đó chuyến này huấn luyện khóa liền được tự mình một người luyện tập.

Trần Anh Hùng chỉ có thể tự nhận không may.

※※※

Các đồng đội rất kỳ quái Trần Anh Hùng vì sao lại đến trễ, bởi vì trước kia hắn nhưng là cho tới bây giờ đều không có trễ —— hắn có một cái lái xe như F1 lái xe kiêm bảo tiêu, nghĩ đến trễ thật không rất dễ dàng.

Đến sau khi huấn luyện kết thúc, bọn hắn đều hiểu là chuyện gì xảy ra.

Nhìn lấy nghiêng ngăn ở bãi đỗ xe cửa vào chiếc kia màu đen đường hổ, Hamsik hỏi: "Một cái kỳ nghỉ không thấy, ngươi liền đem hộ vệ của ngươi sa thải a?"

"Nào có, ách. . . Nàng còn tại nghỉ phép. Ngươi biết, ta là một cái nhân từ lão bản." Trần Anh Hùng thuận miệng bịa chuyện.

Cassano thì đang cười nhạo Trần Anh Hùng lái xe tốc độ như rùa, hắn đối với những khác người nói: "Ta cho các ngươi kể chuyện cười, ngày đó ta làm Anh Hùng xe đi ra ngoài chơi, đúng vậy, là hắn lái xe. . . Sau đó hắn mở ra 30 yard vận tốc, sau đó ngươi đoán hắn nói cái gì?"

Tiếp lấy hắn làm ra vô cùng nét mặt hưng phấn, kéo dài thanh âm hô: "Quá —— đâm —— kích —— rồi ——!"

Một đám người cười đến ngửa tới ngửa lui, hết sức vui mừng.

Trần Anh Hùng hướng hắn dựng thẳng ngón giữa: "Nói hươu nói vượn!"

Giao hữu vô ý a. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.