Chương  105: Trở về

Chương  105: Trở về

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Ngày hai tháng một, Kristen. Gabriela vẫn không có đến báo danh, nàng đến muộn hai ngày.

Một ngày này Trần Anh Hùng trước thời hạn nửa giờ đi ra ngoài, Napoli hỗn loạn giao thông khiến cho hắn cái này rất lâu không có tự mình lái xe người luống cuống tay chân, kém chút lại đến muộn.

Sau khi huấn luyện kết thúc, hắn cùng các đồng đội cùng đi bãi đỗ xe lái xe về nhà.

Thế nhưng là đem theo thói quen đi đến ghế sau trước mở cửa xe, mới phát hiện ghế điều khiển bên trên không có một ai.

Sau lưng vang lên các đồng đội cười vang.

Trần Anh Hùng quay đầu quăng căn ngón giữa cho bọn hắn, sau đó. . . Hắn không có vây quanh ghế điều khiển bên cạnh, mà là trực tiếp từ sau sắp xếp nơi cửa xe lên xe, tiếp theo từ ghế sau bò tới ghế điều khiển ngồi tốt, lại quay cửa kính xe xuống, thò đầu ra tới đối một đám trợn mắt hốc mồm đồng đội nói: "Ta liền ưa thích từ phía sau lên xe, làm gì!"

Nói xong phát động ô tô nghênh ngang rời đi.

Tại cao tốc thu phí người xuất khẩu, hắn bị một đám fans hâm mộ ngăn lại. Bọn hắn là chuyên môn tới tìm hắn muốn kí tên, yêu cầu chụp ảnh chung. Cái này tại Napoli fans hâm mộ quần thể bên trong hết sức phổ biến, cho nên vì cái gì Napoli cầu thủ đều quen thuộc mở xe bay đâu này? Bởi vì nếu như bọn hắn mở chậm một chút, liền sẽ bị cuồng nhiệt fans hâm mộ ngăn ở trên đường lớn. . .

Không có Gabriela Trần Anh Hùng bị fans hâm mộ bóng đá chắn xuống tới quá bình thường. Ai bảo hắn xe buýt mở không vui đâu này?

Thỏa mãn hết thảy fans hâm mộ bóng đá nguyện vọng về sau, Trần Anh Hùng một lần nữa về tới trên xe.

Hắn lẽ ra dự định trực tiếp về nhà, nhưng bây giờ hắn đổi chủ ý.

Hắn dừng xe ở ven đường, tắt lửa, lấy điện thoại cầm tay ra, từ người liên hệ bên trong tìm tới Kristen. Gabriela số điện thoại, sau đó nhấn xuống quay số điện thoại khóa.

Suy nghĩ thật lâu, không có người tiếp, điện thoại tự động gãy mất.

Trần Anh Hùng lại đánh tới.

Lần này y nguyên vang lên thật lâu, sau đó bị người nhận.

"Kristen, ngươi ban đêm có rảnh không, ta nghĩ ngươi ăn cơm."

Đang chờ đợi điện thoại kết nối quá trình bên trong, Trần Anh Hùng suy nghĩ rất nhiều —— ta là nên trực tiếp chất vấn nàng vì cái gì không có tới đâu này? Vẫn là nửa đùa nửa thật muốn chụp nàng tiền lương?

Cuối cùng hắn đột nhiên nghĩ đến đêm đó tại sòng bạc bên trong, đối mặt cái kia hèn mọn mập mạp chết bầm nhục nhã, mặt mũi tràn đầy giận dữ Gabriela.

Đó là hắn nhận biết Gabriela đến nay, gặp qua nàng biểu tình biến hóa phong phú nhất một lần. Nàng phẫn nộ, nàng sinh khí, lúc ấy Trần Anh Hùng cũng không có cảm thấy cái gì, hiện tại hắn quay đầu nghĩ một đêm kia, hắn chợt phát hiện tựa hồ tại phẫn nộ cùng trong lúc tức giận còn có chút còn lại thứ gì khác. . .

Cho nên lời đến khóe miệng biến thành một câu nói như vậy.

Đầu bên kia điện thoại "Ấy" một tiếng, lộ ra thật bất ngờ.

"Margaret Hoa vương nhà hàng, tám giờ, ta chờ ngươi." Nói xong, Trần Anh Hùng cũng mặc kệ Gabriela đến tột cùng là thái độ gì, trực tiếp cúp điện thoại. Sau đó phát động ô tô, ngay tại hắn muốn một lần nữa lên đường lúc, hắn tựa như là nhớ ra chuyện gì như thế, lại gọi điện thoại đi qua, bổ sung một câu.

"Ngươi nếu là không đến, ta liền chờ ngươi một đêm, thẳng đến nhà hàng đóng cửa."

Nói xong câu đó, đưa điện thoại di động hướng tay lái phụ trên ghế quăng ra, đá đèn cất bước đi.

※※※

Trần Anh Hùng cho là mình lại ở trong nhà ăn thật chờ thêm thật lâu.

Nhưng trên thực tế hắn đến chỗ ấy mới ngồi xuống không bao lâu, Gabriela liền đến. Y nguyên ăn mặc âu phục màu đen đồ bộ, thật giống như nàng chỉ có một bộ này quần áo như thế.

Trên mặt của nàng vẫn là loại kia lạnh lùng như băng không lộ vẻ gì biểu lộ.

Chờ Gabriela ngồi xuống về sau, Trần Anh Hùng đối nàng cười nói: "Ta đã làm tốt thật đợi đến nhà hàng đóng cửa chuẩn bị."

Gặp mặt, chỉ đùa một chút, thư giãn một tí bầu không khí. Trần Anh Hùng luôn cảm thấy một cái nữ hài tử nhà, mỗi ngày xụ mặt, quá khổ quá dí trúng cũng khó nhìn.

Mày nhíu lại lâu, nhưng là sẽ thúc đẩy sinh trưởng nếp nhăn.

Nào nghĩ tới Gabriela ngồi xuống câu nói đầu tiên liền đem Trần Anh Hùng giật nảy mình: "Ta là tới từ chức, Trần tiên sinh."

"Lý do?" Kịp phản ứng Trần Anh Hùng hỏi.

Gabriela trầm mặc một hồi nói: "Không có lý do gì."

"Ta đây không đồng ý ngươi từ chức." Trần Anh Hùng thấy Gabriela há mồm muốn nói cái gì, "Ta không biết cái này là bởi vì cái gì ngươi chợt muốn từ chức, có lẽ là trong nhà người chuyện gì xảy ra? Ta hỏi ngươi, ngươi nói đây là ngươi ** ngươi không nguyện ý nói cho ta biết. Không có vấn đề, ta không hỏi, thẳng đến có một ngày chính ngươi nguyện ý nói cho ta biết. Nếu như là đệ đệ ngươi sự tình, ngươi có thể đi xử lý, ta thả ngươi nghỉ ngơi, mười ngày nửa tháng đều tốt, tiền lương y theo mà phát hành  chờ chuyện của ngươi giúp xong, ngươi trở lại đều có thể."

"Nếu như mười ngày nửa tháng ta đều còn không thể trở về đâu này?" Gabriela hỏi.

"Vậy liền một tháng, hai tháng, ba tháng. . . Mãi cho đến ngươi không thành vấn đề mới thôi."

"Đó cùng ta từ chức khác nhau ở chỗ nào?"

"Có khác nhau. Ta tại tiếp tục trả cho ngươi tiền lương, ngươi liền không thể triệt để chạy mất."

"Ngươi đây là lãng phí tiền. . ."

"Ta có tiền, ta nguyện ý, chúng ta ngốc nhiều tiền, ngươi quản được sao ngươi!" Trần Anh Hùng cứng cổ chơi xỏ lá.

Gabriela không lên tiếng.

※※※

Margaret Hoa vương nhà hàng cửa hàng trưởng cùng nhân viên cửa hàng nhóm đều biết Trần Anh Hùng, bởi vì hắn không chỉ một lần tới nơi này ăn cơm đi, lần kia Napoli tiệc tối, hắn cùng hắn bạn gái cũng đá làm náo động.

Tất cả mọi người tại đoán vậy khẳng định là Anh Hùng mới bạn gái, nào nghĩ tới lúc này mới một cái Noel ngày nghỉ, hắn vậy mà lại đổi một cái! Cái này từ màu tím nhìn lại, mặc dù không bằng ngày đó vị kia, bất quá cũng không tệ, nếu như có thể tại ăn mặc bên trên lại tốn chút tâm tư lời nói, tuyệt đối cũng là một cái làm cho nam nhân nhóm điên cuồng mỹ nữ.

Anh Hùng thật không hổ là hoa hoa công tử, vì cái gì bên cạnh hắn luôn luôn không thiếu đủ loại mỹ nữ đâu này?

Những cái kia "Phàm nhân" ước ao ghen tị liếc nhìn Trần Anh Hùng.

Sau đó bọn hắn phát hiện, hai người kia tựa hồ là đang cãi nhau?

Không ít người cười, có chút cười trên nỗi đau của người khác.

※※※

Kỳ thật Gabriela rõ Trần Anh Hùng đây là đang biến tướng trợ giúp chính mình, nhưng đây chính là để cho nàng cảm giác mình đang tiếp thụ Anh Hùng bố thí. Nếu như từ nay về sau bọn hắn không gặp lại, như vậy nàng hay là còn có thể tiếp nhận phần này trợ giúp. Nhưng nếu như muốn để nàng lấy sau tiếp tục cùng Trần Anh Hùng ở tại chung một mái nhà, nàng thật không biết mình phải làm thế nào đối mặt.

"Ngươi đang sợ cái gì?"

Trần Anh Hùng lời nói chợt đánh thức nàng, nàng lắc đầu: "Ta không có. . ."

"Ngươi có!" Trần Anh Hùng mỉa mai."Ta cảm thấy ngươi khẳng định là có chuyện gì, nhưng ngươi không muốn nói ta cũng không cưỡng bách ngươi nói, dù sao ngươi là bảo tiêu của ta, ta không hy vọng ngươi nguyên nhân vì những nhân tố khác ảnh hưởng đến nghiệp vụ, cho nên tại ngươi cảm xúc không có ổn định lúc, ngươi có thể trở về nhà xử lý chuyện của mình ngươi, mỗi tháng tiền ta tìm cho. Tốt, vậy cứ thế quyết định!"

Gabriela ngẩng đầu, nhìn một chút Trần Anh Hùng, cũng không tiếp tục phản đối xuống. Chuyện đêm hôm đó về sau, nàng trong tiềm thức hơi đối Trần Anh Hùng mạnh không cứng nổi. . . Nhưng chính nàng cũng không có ý thức được điểm này.

Gặp Gabriela không nói gì, Trần Anh Hùng rất hài lòng gật đầu: "Vậy cứ như thế quyết định." Nói xong hắn hướng về đám người xem náo nhiệt ngoắc: "Chọn món ăn!"

※※※

Ngày thứ hai đem Trần Anh Hùng người thu thập xong chuẩn bị lái xe lên đường đi lúc huấn luyện, mở cửa hắn lại bị giật nảy mình. Bởi vì liền ở trước mặt của hắn, đứng đấy Kristen. Gabriela.

Nàng xem ra hơi mỏi mệt.

"Ta không thể lấy không tiền, không làm việc tình. Cái kia không phù hợp đạo đức nghề nghiệp của ta." Gabriela thấy mở cửa Trần Anh Hùng, vẫn là mặt không chút thay đổi nói."Nếu như ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, ngươi xảy ra vấn đề gì. . . Ta cũng không có khả năng tiếp tục làm hộ vệ."

Trần Anh Hùng thấy Gabriela liền đứng trước mặt mình, mặc dù nàng vẫn là loại kia người sống chớ gần băng sơn biểu lộ, nhưng hắn cũng rất vui vẻ, phảng phất có nào đó dạng vô cùng trọng yếu đồ vật mất mà được lại như thế. . .

Hắn nhếch môi cười.

"Ha ha, ha ha, a a a a a. Quá tốt rồi! Ngươi ăn điểm tâm rồi sao? Chuyện của ngươi xong xuôi sao? Đệ đệ ngươi thế nào?"

Hắn một hơi hỏi tốt mấy vấn đề.

Kristen. Gabriela trả lời rất đơn giản: "Chúng ta lên đường đi."

※※※

Lại ngồi ở quen thuộc ghế sau bên trên, Trần Anh Hùng đối lái xe phía trước Gabriela nói: "Ngươi biết không, ngươi hồi trở lại sau khi đến người cao hứng nhất là chủ của chúng ta huấn luyện viên Mazzarri. Bởi vì hắn rốt cục có thể thở phào!"

Hai ngày này Trần Anh Hùng trong huấn luyện biểu hiện ra trạng thái khiến cho Mazzarri hết sức lo lắng, nếu như liền cái này trạng thái bắt đầu dưới nửa mùa giải, hắn cảm thấy đội bóng lực công kích muốn xảy ra vấn đề.

Bất quá hắn cũng không biết Trần Anh Hùng vì cái gì trong huấn luyện trạng thái không tốt.

Hiện tại hắn cũng không cần rõ, bởi vì cái này vấn đề đã bị Trần Anh Hùng giải quyết.

Gabriela không có trả lời, Trần Anh Hùng cũng không có trông cậy vào nàng trả lời, hắn chỉ là ngồi ở phía sau phối hợp nói, thao thao bất tuyệt, đơn giản tựa như. . . Hamsik câu nói kia lao phụ thể như thế.

Đang nói, thấy phía trước có cảnh sát, tựa hồ tại ven đường ngoắc ra hiệu hắn dừng xe. . .

"A, cảnh sát. . ." Trần Anh Hùng chỉ về đằng trước cảnh sát nói.

※※※

Một xe cảnh sát đứng ở ven đường, hai quả cảnh sát giao thông đang dựa vào xe buýt nói chuyện phiếm.

"Nhà chúng ta tiểu tử thích Anh Hùng, ta lễ Giáng sinh đưa hắn một kiện Hamsik áo cầu thủ, hắn vậy mà nói không thích, nhất định phải ta đưa anh hùng kí tên. . ." Một cái niên kỷ hơi lớn hơn một chút cảnh sát tại cùng đồng nghiệp của mình nói.

"Cái này không có vấn đề. . ." Hắn đồng thời nâng cổ tay nhìn xem bề ngoài, "Anh Hùng lại qua mấy phút liền phải từ chỗ này thông qua, đến lúc đó ta đi đem xe của hắn cản lại. Sau đó ngươi khiến cho hắn cho ngươi ký cái tên liền tốt, hắn từ không cự tuyệt fans hâm mộ —— ngươi không nghe nói hai ngày này huấn luyện xong, có bao nhiêu fans hâm mộ lái xe hơi đối với hắn vây đuổi chặn đường sao? Hắn tất cả đều thỏa mãn!"

"Ngươi có lý do gì ngăn lại hắn tới?"

"Siêu tốc điều khiển!"

Hai người đồng thời cười lên ha hả.

Bọn họ cũng đều biết Trần Anh Hùng tốc độ xe có bao nhiêu chậm, bằng không làm sao có thể bị fans hâm mộ bóng đá lái xe chắn xuống tới đâu này? Lý do này hết sức không rời đầu, cũng thực đang cười nhạo Trần Anh Hùng lái xe thật sự là quá chậm. . .

"A, tới. . ." Vị cảnh sát kia thấy phía trước đường cái chỗ ngoặt đi ra một cỗ màu đen đường hổ, bảng số xe thuộc về Trần Anh Hùng.

Nói xong, hắn đứng ra từng bước, giơ tay lên cánh tay, làm ra thủ thế ra hiệu Trần Anh Hùng sang bên dừng xe.

※※※

"A, cảnh sát. . ."

Trần Anh Hùng chỉ về đằng trước cảnh sát giao thông nói, lời còn chưa dứt, hắn liền cảm thấy mình bị một cỗ to lớn lực đẩy đẩy hướng đến phía sau chỗ ngồi chỗ tựa lưng.

※※※

Ngừng

Cảnh sát giao thông lời còn chưa nói hết, màu đen đường hổ còn tựa như tia chớp, từ bên cạnh hắn cao tốc lướt qua, chỉ để lại một trận gió thổi lên tro bụi, mê ánh mắt hắn, đem hắn thỏa thích trêu đùa quả đủ. . .

Kịp phản ứng hắn quay người chạy hướng về phía xe cảnh sát, đồng thời còn phất tay gọi đồng bạn của mình lên xe.

"Đuổi hắn!"

A

"Siêu tốc điều khiển a!"

Cảnh sát lốp xe đang phát ra kịch liệt ma sát chói tai tiếng vang về sau, liền xông ra ngoài.

Cuối cùng Trần Anh Hùng tại đường cao tốc trạm thu phí cửa vào bị xe cảnh sát ngăn lại, sau đó. . . Làm hắn siêu tốc điều khiển trừng phạt, hắn đem nhất định phải cho vị kia năm lâu một chút cảnh sát tại một kiện hắn áo cầu thủ bên trên kí lên đại danh của mình.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.