Chương  106: Một năm mới bắt đầu

Chương  106: Một năm mới bắt đầu

(Canh [3] nguyệt phiếu! )

Noel ngày nghỉ về sau, Mazzarri có phiền não.

Phiền não đến từ Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng tại lễ Giáng sinh ngày nghỉ về sau trong khi huấn luyện, biểu hiện ra trạng thái rất bình thường. . . Không, hẳn là rất tồi tệ.

Nhưng hắn không biết đây là thế nào.

Trần Anh Hùng trạng thái nếu như không tốt, Napoli liền ngay lập tức sẽ lâm vào phong mệt mỏi. Cassano cùng Arshavin đều không phải là loại kia công thành nhổ trại tiền đạo, nếu như không có Anh Hùng yểm hộ, biểu hiện của bọn hắn cũng sẽ tùy theo giảm bớt đi nhiều.

Mazzarri ngay từ đầu coi là chỉ là ngoài ý muốn, nào nghĩ tới ngày thứ hai lúc huấn luyện Trần Anh Hùng trạng thái vẫn không có khôi phục ý tứ. Hắn gấp.

Suy nghĩ một buổi tối, hắn cảm thấy mình chỉ sợ phải làm cho tốt dự tính xấu nhất —— toàn bộ một tháng đều để Trần Anh Hùng đến hoạt động cả trạng thái, để hắn tại Champions League giải đấu đấu vòng loại bên trên có thể tìm về trạng thái.

Hai ngày này những cái kia thủ đang huấn luyện bên ngoài sân ký giả truyền thông cũng thông qua quan sát nhìn ra Trần Anh Hùng trạng thái không phải quá tốt, cho nên truyền thông bên trên cũng tại đưa tin chuyện này.

Bọn họ cũng đều biết Trần Anh Hùng trạng thái không tốt ý vị như thế nào.

Napoli năm nay nếu như nghĩ tại hai đầu trên chiến tuyến đều lấy được ưu tú thành tích, Trần Anh Hùng tuyệt đối là cần có nhất dựa vào người.

". . . Đối với còn lại Serie A đội bóng tới nói, hiện tại có một tin tức tốt, cái kia chính là Trần Anh Hùng trạng thái không thật là tốt. . ."

"Mặc dù không biết là vì cái gì, nhưng thật sự là hắn biểu hiện ra một ít vẻ mệt mỏi. . ."

"Atlanta là Napoli tiếp xuống đối thủ, hiện tại Atlanta huấn luyện viên trưởng Conte (a Nto Nio_co Nte) có lẽ là vui vẻ nhất người. . ."

Bất quá những này tranh nhau đưa tin Trần Anh Hùng người trạng thái không tốt truyền thông tại ngày thứ ba thời điểm liền trợn tròn mắt. . .

※※※

"Ờ! Xinh đẹp!" Trong sân huấn luyện vang lên một hồi tiếng hoan hô cùng tiếng vỗ tay.

Trần Anh Hùng vừa mới tại trong đội huấn luyện thi đấu bên trong đá vào một cái xinh đẹp đánh đầu, càng quan trọng hơn là hắn lộ ra đấu chí mười phần.

Ở đường biên xem so tài Mazzarri trên mặt lộ ra mỉm cười.

Đây mới là hắn muốn xem đến Trần Anh Hùng mà!

Mà sân huấn luyện bên ngoài một đám phóng viên thì hai mặt nhìn nhau. . .

Lần này, bọn hắn lại muốn làm sao viết đây. . .

※※※

Ngày thứ hai, mỗi một quả đi mua báo chí độc giả đều có thể thấy dạng này tiêu đề.

《 Anh Hùng trạng thái hồi trở lại dũng, Napoli thần gió trở về! 》

《 Anh Hùng huấn luyện trạng thái xuất chúng 》

Về phần nội dung, càng là buồn nôn cực kỳ:

". . . Hôm qua Anh Hùng trong huấn luyện biểu hiện ra tốt đẹp trạng thái, hắn đang huấn luyện thi đấu bên trong đỉnh đá vào một người phi thường xinh đẹp ghi bàn. . ."

"Hiện tại ta cảm thấy Atlanta huấn luyện viên trưởng Conte nên đau đầu làm sao đối phó anh hùng. . ."

"Tốt a, sinh hoạt liền là như thế thoải mái chập trùng —— hôm qua chúng ta mới nói đối với còn lại đội bóng tới nói, có một tin tức tốt. Bây giờ cái này tin tức tốt liền biến thành tin tức xấu. . ."

Các độc giả phản ứng là:

"Làm! Cỏ đầu tường a!"

"Quá không biết xấu hổ!"

. . .

Nhìn lấy trên báo chí đối với hắn cỏ đầu tường đánh giá, Trần Anh Hùng cười đến rất vui vẻ.

Hắn cảm thấy mình những ngày này, cảm xúc cao hơn trướng rất nhiều, hắn thậm chí đã ước gì bắt đầu cùng Atlanta so tài.

Cứ việc Gabriela vẫn là lạnh lùng như băng, bất quá hắn không quan tâm, hắn cảm thấy trong phòng này thêm một người, liền là chuyện rất trọng yếu.

Chỉ là có một chuyện hắn không có phát hiện, cái kia chính là tại cùng Gabriela đơn độc chung đụng lúc, sống lưng của hắn cũng là so trước kia càng cứng rắn hơn. . .

※※※

Lễ Giáng sinh ngày nghỉ chỉ có ngắn ngủi mười ngày, nhưng là đối với yêu quý quả bóng fans hâm mộ bóng đá tới nói, dù là chỉ có một tuần lễ không có thi đấu, bọn hắn đều không thể chịu đựng được.

Huống chi, tự từ năm trước ngày hai mươi tháng mười hai lên, đến bây giờ đã có mười lăm ngày không có so tài, ròng rã nửa tháng, bọn hắn đều ở vào trạng thái đói bụng.

Cho nên dù là chỉ là một trận giải đấu, cũng đầy đủ khiến cho fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình sung mãn.

Serie A bây giờ địa vị đã kém xa trước đây, đã từng "Tiểu World Cup" thành hoa vàng ngày mai, Giải Ngoại Hạng Anh thay thế Serie A thành lấy châu Âu giải đấu lão đại, liền ngay đã từng căn bản không cao cấp La Liga cũng siêu việt bọn hắn, Bundesliga hùng tâm bừng bừng, thế muốn trở thành thứ ba. . .

Serie A như thế tàn lụi, rất nhiều sân bóng bên trong đều là trống rỗng.

Nhưng đối với Napoli tới nói, là không tồn tại loại chuyện như vậy.

Ngày sáu tháng một cùng Atlanta thi đấu, sau trận đấu thống kê có vượt qua một vạn năm ngàn tên fans hâm mộ đi theo đội bóng đi sân khách. . .

Coi như tại sân khách, Napoli cũng thường thường có thể hưởng thụ được so đội chủ nhà còn chủ đội đãi ngộ. Điểm này khiến cho những cái kia hiện trường fans hâm mộ đến xem đài đều lấp không đầy đội bóng nhóm hết sức hâm mộ.

Những người này đi theo đội bóng cùng một chỗ nam chinh bắc chiến, tựa như một cỗ màu xanh da trời thủy triều dòng lũ, quét sạch toàn bộ Apennine.

Chi này dục hỏa trọng sinh Napoli, khiến mọi người thấy được Serie A một lần nữa chấn hưng hi vọng.

Nhưng mà. . . Đầu tiên bọn hắn được thắng trận.

※※※

"Trước đó đã từng có truyền ngôn nói trong huấn luyện trạng thái không tốt Trần Anh Hùng trận đấu này y nguyên ra sân từ đầu. . ." Xướng ngôn viên cũng rất biết mượn gió bẻ măng, trạng thái không tốt đều biến thành "Truyền ngôn".

Mặc dù Napoli còn chưa tới có thể tại toàn bộ Apennine đi ngang cấp độ, thế nhưng là bọn hắn công kích đường tuyệt đối đã có làm như thế tư cách cùng thực lực. Cassano, Arshavin cùng Trần Anh Hùng, ba người này đều là tại riêng phần mình trong lĩnh vực đã chứng minh năng lực chính mình người.

Có được đầu này cường hãn mũi nhọn tấn công, cũng là Mazzarri có can đảm hướng về cường đội khiêu chiến lực lượng nơi phát ra.

Riêng là một cái Trần Anh Hùng, liền đầy đủ khiến cho hắn cái eo thô chắc.

※※※

Fans hâm mộ bóng đá đối với không có tranh tài tháng ngày thấy đói khát khó nhịn, cầu thủ bản thân sao lại không phải đâu này?

Nhất là Trần Anh Hùng?

Từ thi đấu bắt đầu phút thứ nhất lên, hắn liền đối ghi bàn cái này việc sự tình tràn đầy hứng thú, ý chí chiến đấu sục sôi phía trước trận không ngừng tìm kiếm hoặc là chờ đợi cơ hội.

Mãi mãi cũng không cần mất đi đối ghi bàn **. Đây là Trần Anh Hùng tại phó bản bên trong hướng về Inzaghi học được cái thứ nhất tố chất.

Không bóng vị trí chạy còn cần thời gian, thế nhưng ghi bàn ** thế nhưng là rất dễ dàng học. Bởi vì Trần Anh Hùng bản thân liền hết sức ưa thích ghi bàn.

Phút thứ ba mươi tám. . .

"Anh Hùng —— xinh đẹp! ! Mang tính tiêu chí đánh đầu! Bóng vào á!"

"1:0! Trần Anh Hùng vì đội bóng đầu mở kỷ lục!"

"Trần Anh Hùng dùng chính mình am hiểu nhất phương thức vì hắn năm 2010 mở đầu xong!"

Xướng ngôn viên nhao nhao hoan hô lên.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng lộ ra hết sức hưng phấn, hắn thậm chí bỏ đi rất ít cởi xuống áo cầu thủ, quẳng qua một bên, lộ ra một thân bắp thịt rắn chắc, cùng phía sau Cự Hùng xăm mình.

Vì thế coi như ăn xòe ra thẻ vàng cũng không quan trọng.

"Cái thứ mười hai ghi bàn! Cái thứ mười hai ghi bàn! Hắn đá vào chính mình mùa giải này cái thứ mười hai ghi bàn! Cái này ghi bàn trợ giúp hắn leo lên giải đấu cây săn bàn đứng đầu bảng vị!"

Hiện tại rõ hắn vì sao lại dùng thoát y chạy trần truồng cái này đã rất ít xuất hiện chúc mừng động tác đi. . . Hắn đã sớm nhắm chuẩn vị trí này đã không phải là một ngày hai ngày!

"Trần Anh Hùng ghi bàn! Napoli lấy được sân khách dẫn trước, trận đấu này đối bọn hắn tới nói liền muốn dễ dàng một chút!"

Vị này xướng ngôn viên nói không sai, Napoli dẫn trước về sau, thi đấu hướng phía có lợi cho phương hướng của bọn hắn phát triển.

Cuối cùng, Napoli tại sân khách 2:0 lấy được thắng lợi, Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đá vào một bóng, một cái khác bóng từ Ranocchia tại định vị bóng chiến thuật bên trong đỉnh vào.

Napoli trên không trung giết chết Atlanta.

Sau trận đấu Conte tiếp nhận phỏng vấn thời điểm biểu thị: ". . . Chúng ta rõ Anh Hùng là một cái hết sức khó đối phó cầu thủ, hắn hôm nay thi đấu biểu hiện được vô cùng xuất sắc, ta nghĩ ta không có gì đáng nói —— Mazzarri có được một tay bài tốt. Ta hiện tại có khả năng làm liền là chúc bọn hắn tại Champions League bên trên đi càng xa một chút. . ."

Đánh giá như vậy khá cao, hơn nữa còn là xuất từ đối thủ, liền lộ ra càng đáng quý.

Mazzarri thì nói: "Lấy một trận đấu thắng lợi làm năm 2010 bắt đầu ta thấy thật cao hứng, ta hết sức hi vọng chúng ta có thể tại một năm mới tiếp tục bảo trì dạng này tình thế."

Hắn nói được thì làm được, Napoli cũng nói được thì làm được.

Bốn ngày sau đó ngày mười tháng một, giải đấu thứ mười chín vòng, Napoli tại sân nhà nghênh đón Sampdoria.

Mazzarri cùng Cassano tại St. Paul sân bóng mặt đối với mình ông chủ cũ.

Này lại là một trận tràn đầy yêu hận tình cừu đại hí sao?

Cũng không phải là.

Đây chỉ là một trận đấu mà thôi.

Napoli tại sân nhà năm vạn tên Napoli fans hâm mộ bóng đá trợ uy âm thanh bên trong, lấy 1:0 đánh bại tới chơi Sampdoria.

Cassano ở trong trận đấu cống hiến một cái trợ công, trợ giúp Hamsik ghi bàn. Cũng coi là dùng hành động thực tế hướng mình ông chủ cũ phô bày hắn hiện tại tình huống đi. . .

Kỳ thật trận đấu này thật không có gì tốt lăng xê. Thi đấu kết thúc về sau Mazzarri còn chủ động chạy tới cùng Sampdoria bây giờ huấn luyện viên trưởng Del Neri ôm nắm tay chào hỏi. Tuyệt không giống là đối thủ cảm giác. Thi đấu tay hai bên huấn luyện viên trưởng còn lẫn nhau khen ngợi đối phương tại bây giờ nghiệp vụ trên cương vị biểu hiện, cảm giác kia đơn giản tựa như là thân huynh đệ. . .

Mà Cassano đâu này? Tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc thì đi cùng Pazini trao đổi áo cầu thủ.

Nhìn một mảnh hài hòa, khiến cho không ít "E sợ cho thiên hạ bất loạn" truyền thông hết sức thất vọng.

Lúc trước bọn hắn thế nhưng là nghẹn gần nổ phổi muốn bốc lên hai bên mâu thuẫn, nào nghĩ tới Mazzarri cùng Del Neri đều không phải là đồ ngốc.

Muốn nói có cái gì đáng giá nói chuyện, chỉ sợ sẽ là Trần Anh Hùng ở trong trận đấu bắn 10 cửa nách, kết quả một bóng chưa vào, hắn tại giải đấu cây săn bàn trên bảng vị trí cũng bị người đuổi theo. Di Natale đá vào một bóng, hiện tại hắn cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ lấy mười hai cái ghi bàn chia sẻ giải đấu cây săn bàn bảng vị trí thứ nhất.

※※※

Sân nhà chiến thắng Sampdoria về sau, Napoli đã lấy được tam liên thắng, bài danh cũng đưa thân ba vị trí đầu mạnh, sắp chết địch Juventus đạp xuống.

Cái này khiến Napoli fans hâm mộ bóng đá cảm giác hết sức thoải mái, cái này để bọn hắn đối đội bóng tại Champions League bên trên biểu hiện tràn đầy lòng tin.

Thậm chí có một nhà Napoli truyền thông đánh ra dạng này tiêu đề:

《 đụng tới Real Madrid, đến tột cùng là ai bất hạnh? 》

Không sợ trời không sợ đất Napoli dã tâm bừng bừng, bắt đầu đá siêu cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  Real Madrid chủ ý.

Mà đối với đây hết thảy, Real Madrid, cũng không để ở trong lòng, bọn hắn còn ở trong nước giải đấu cùng Barcelona phân cao thấp đây. . .

La Liga giải đấu 17 vòng đấu thôi, Real Madrid tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng lấy hai điểm chi kém bài danh thứ hai, đuổi sát Barcelona.

Bất quá bọn hắn xác thực có thể không cần để ý tới từ Ý nam bộ truyền đến thanh âm, bởi vì khoảng cách Champions League vòng một mười sáu còn có hơn một tháng đây. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.