Chương  107: De Sanctis

Chương  107: De Sanctis

Tại *** trên bảng bài danh hơi thấp một chút, nhìn lấy đau lòng a!

※※※

Mazzarri hiện tại là nghĩ như vậy, mặc dù có một bộ phận fans hâm mộ tại kết quả rút thăm sau khi đi ra hô lên "Chúng ta muốn giải đấu quán quân" khẩu hiệu, nhưng hắn biết rõ cái kia không thể đại biểu tuyệt đại đa số Napoli fans hâm mộ, càng nhiều fans hâm mộ hay là hi vọng thấy đội bóng tại Champions League bên trên biểu hiện xuất sắc.

Điểm này cũng đã nhận được câu lạc bộ chủ tịch De Laurentiis duy trì. Tại năm ngoái lễ Giáng sinh tiệc tối bên trên, De Laurentiis đưa một khối vô cùng đắt đỏ đồng hồ nổi tiếng cho huấn luyện viên trưởng Mazzarri, làm câu lạc bộ chúc mừng năm mới truyền thống, nhưng đây là câu lạc bộ chủ tịch đưa ra tới nhất lễ vật quý trọng, liền xem như cho đối bị truyền thông xưng là "Con nuôi" Trần Anh Hùng, hắn đều không có như thế khẳng khái hào phóng.

Từ một điểm này cũng có thể nhìn ra được Mazzarri đã dùng chính mình thực tế làm huấn luyện viên thành tích chinh phục bắt bẻ hà khắc câu lạc bộ chủ tịch.

Tại lần kia Noel tiệc tối bên trên, đại đa số lúc De Laurentiis đều ngồi tại Mazzarri bên người, hai người đầu sát bên đầu cùng một chỗ thảo luận đội bóng tương lai. Bọn hắn nói rất nhiều, trong đó liền bao quát sang năm đội bóng kế hoạch.

Mazzarri đối câu lạc bộ chủ tịch nói mặc dù đội bóng rút được Real Madrid làm vòng một mười sáu đối thủ, nhưng hắn còn là muốn ra sức đánh cược một lần, cho nên hơn nửa năm hắn sẽ đem tinh lực chủ yếu đều đặt ở Champions League trên sàn thi đấu.

". . . Quyết định chúng ta tại Champions League trên sàn thi đấu cụ thể đầu nhập bao nhiêu tinh lực nhân tố là chúng ta có thể tại Champions League bên trên đi được bao xa. . ." Câu nói này liền là lúc trước hắn đối De Laurentiis nói tới.

Câu lạc bộ chủ tịch đối kế hoạch của hắn biểu thị hài lòng, đồng thời nói cho hắn biết, nếu như hắn muốn tại đông nghỉ kỳ tăng cường đội bóng thực lực, cũng có thể tới tìm hắn, mở ra danh sách đến, chỉ cần phía trên kia danh tự không phải quá bất hợp lí, hắn đều có thể mang đến cho hắn.

Hắn đã đem danh sách mở cho lão bản, liền nhìn lão bản có thể thực hiện mấy cái. . .

Kế hoạch là chú trọng Champions League, cho nên trong nước giải đấu liền biến thành cho Champions League luyện binh đấu trường, chớ đừng nói chi là Italian Cup. . .

Bởi vậy, cứ việc bốn ngày sau đó Italian Cup là Napoli cùng Juventus ở giữa đại chiến, nhưng Mazzarri cũng phải dứt khoát từ bỏ.

Đối với rất nhiều Napoli fans hâm mộ bóng đá tới nói, đây có lẽ là một trận vô luận như thế nào cũng không thể thua thi đấu, nhưng Mazzarri cảm thấy không có gì lớn. Lớn hơn nữa cừu hận, cũng phải phân trường hợp.

Cho nên ngày mười bốn tháng một, Italian Cup vòng thứ năm, Napoli sân khách khiêu chiến Juventus, Mazzarri gần như đem hết thảy chủ lực cầu thủ đều đặt ở trong nhà, chỉ dẫn theo một đám dự bị cầu thủ cùng hàng hai đội cầu thủ đi Torino. Kết quả sau cùng có thể tưởng tượng được, bọn hắn tại sân khách sạch nuốt 3 trứng, 0: 3 bại bởi Juventus, cũng bị đào thải bị loại.

Nhưng lần này cũng không có người phê bình hắn, ngoại trừ một một số nhỏ Napoli fans hâm mộ bóng đá cảm thấy bất mãn bên ngoài, tuyệt đại đa số người đều không đem trận đấu này để ở trong lòng.

Bởi vì, tất cả mọi người rõ, vì chuẩn bị cùng Real Madrid vòng một mười sáu, Mazzarri từ lúc này đã bắt đầu chuẩn bị chiến đấu.

※※※

Mặc dù thua mất cùng Juventus Italian Cup, nhưng Napoli fans hâm mộ bóng đá vẫn là nghênh đón một tin tức tốt —— đội bóng lại có tân binh gia nhập liên minh!

Bị Mazzarri viết tại trên danh sách tên thứ nhất —— Morgan. De Sanctis (morga N_de_ Sa Ncti S) chính thức chuyển nhượng gia nhập liên minh đội bóng.

Hắn là từ Sevilla chuyển sẽ tới, mà lại rất rẻ, mới bỏ ra câu lạc bộ 170 vạn Euro.

De Sanctis thành danh đã lâu, trước kia hắn còn đã từng gia nhập liên minh qua Juventus, thế nhưng khắp nơi Torino hắn lấy được cơ hội biểu hiện cực ít, hai quả mùa giải chỉ ra sân 3 trận đấu. Hắn nghề nghiệp kiếp sống chân chính bắt đầu đi về phía huy hoàng là tại chuyển nhượng "Ô Kê" Udinese về sau, hắn ở nơi đó dần dần trưởng thành là đội bóng chủ lực thủ môn, thậm chí còn được vời vào Ý đội tuyển quốc gia.

Hắn tại Udinese mấy cái mùa giải, trở thành Ý trong nước ngoại trừ Buffon bên ngoài tốt nhất thủ môn.

Thế nhưng Udinese chỉ là trung lưu đội bóng, cho nên tại năm 2007 hắn quay đầu La Liga cường đội Sevilla. Cái kia hai năm chính là Sevilla thời điểm huy hoàng nhất.

Nào nghĩ tới đi Sevilla về sau hắn chỉ xuất trận 8 trận đấu, liền bị Sevilla từ bỏ, cái thứ hai mùa giải bị cho mướn đi Thổ Nhĩ Kỳ cường đội Galatasaray.

Mặc dù tại Galatasaray thu được 26 trận ra sân cơ hội, Galatasaray cũng có ý mua vào hắn, thế nhưng là hắn vô ý tiếp tục tại Thổ Nhĩ Kỳ đá bóng, hắn muốn về Ý trong nước đá bóng, năm 2010 Nam Phi World Cup lửa sém lông mày, hắn hi vọng dùng biểu hiện của mình đả động đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng bên trong da, một lần nữa đáp trên thế giới cúp chuyến xe cuối.

Mà Ý quả bóng có một cái thói quen, đó chính là bọn họ chỉ để ý ở trong nước giải đấu đá bóng cầu thủ, bởi vì như thế khảo tra dễ dàng hơn. . .

0 9- 10 mùa giải, hắn lại về tới Sevilla, y nguyên không cách nào thu hoạch được ra sân cơ hội.

Sevilla đương nhiên cũng muốn thả hắn đi, nhưng điều kiện tiên quyết là có thể bán quả giá tốt.

Vì thế bọn hắn thậm chí đều không có cho De Sanctis tại Champions League giải đấu bên trong báo danh, chính là sợ bởi vì cái này nguyên nhân mà khiến cho hắn không cách nào thuận lợi chuyển nhượng.

Thế nhưng là những cái kia trước đó đối De Sanctis cảm thấy hứng thú đội bóng lại tất cả đều bởi vì giá cả không có đàm khép, cuối cùng từ bỏ thu mua.

Một mực đến năm 2009 ngọn nguồn, Napoli câu lạc bộ tham gia, sự tình mới xuất hiện chuyển cơ, lại thêm De Sanctis cầu thủ bản thân ý nguyện vô cùng kiên quyết, nhất định phải Sevilla xuống giá bán ra.

Đi qua một phen cãi cọ đàm phán, cuối cùng Napoli cầm xuống vị này đã từng Ý số hai biên giới.

Hắn đến, thì có thể giúp Napoli vững chắc phòng thủ hậu phương.

Hơn nửa quả mùa giải, Napoli tuyến phòng ngự hết sức không ổn định, thường thường xảy ra vấn đề, gần như liền không có không thua bóng thi đấu.

Phương diện này là bởi vì Napoli đối với 4 hậu vệ còn cần một cái thích ứng quá trình, Ranocchia mới đến, cũng cần tìm xem cảm giác.

Một mặt khác tự nhiên cùng thủ môn trình độ thấp không không quan hệ.

Bây giờ Napoli chủ lực thủ môn là Lezzo, hắn là Napoli phá sản về sau tìm tới chạy đội bóng, xem như lão thần tử, thế nhưng trình độ của hắn thực sự là có hạn. Nếu như không phải là bởi vì Napoli thủy chung không tìm được thích hợp thủ môn, hắn đã sớm làm ghế dự bị đi lên.

Nếu như Napoli muốn tại Champions League bên trên có biểu hiện xuất sắc, môn đem vị trí này không thể không cải thiện.

De Sanctis đến liền để Napoli cuối cùng này một khối rõ ràng nhược điểm bị bổ đủ.

Cho nên Mazzarri đối với câu lạc bộ có thể đem De Sanctis mang đến lộ ra thật cao hứng: "Đúng vậy, ta hết sức ưa thích Morgan. Hắn là một tên xuất sắc thủ môn, hắn đến  có thể trợ giúp chúng ta thiếu mất rất nhiều bóng. Ta không phải đùa giỡn. Đội bóng muốn đi được càng xa, liền cần Morgan như thế kinh nghiệm phong phú, kỹ thuật xuất chúng thủ môn." Đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm, hắn nói như thế.

Bây giờ cách Champions League bắt đầu còn một tháng nữa, vừa vặn dùng cái này một tháng thời gian tới rèn luyện một chút thủ môn De Sanctis cùng tuyến phòng ngự ở giữa ăn ý.

Một cái ưu tú thủ môn không chỉ có riêng là có thể đem rất nhiều sút gôn đập ra đi đơn giản như vậy, còn có một cái rất trọng yếu tố chất là không thể nào quên, cái kia chính là. . . Chỉ huy phòng thủ hậu phương. Sẽ chỉ huy tuyến phòng ngự thủ môn sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, bởi vì có thật nhiều tấn công cơ hội tại tuyến phòng ngự biểu hiện xuất sắc dưới liền tất cả đều bị hóa giải, căn bản uy hiếp không được thủ môn.

Nhưng nếu như cùng mình hậu vệ nhóm căn bản đều không quen, tự nhiên là không có cách nào chỉ huy phòng thủ hậu phương.

De Sanctis là Napoli đông nghỉ kỳ duy nhất chuyển nhượng giao dịch. Còn lại cầu thủ, hoặc là lúc này mang đến đội bóng hết sức khó khăn, hoặc là liền là Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên không có nhân tuyển thích hợp. Cho nên Mazzarri tưởng tượng, dứt khoát cứ như vậy đi. Dù sao đội bóng ăn ý trình độ không tệ, liền dựa vào một nhóm cầu thủ giành chính quyền cũng không phải là không thể được, muốn mua cái gì người chờ đến mùa hè thời điểm lại nói.

Trước mắt chỉ phải chú ý đừng để chủ lực cầu thủ thụ thương là được.

※※※

Trần Anh Hùng gần nhất tâm tình rất tốt, cái này từ hắn suốt ngày đều treo tại nụ cười trên mặt liền có thể nhìn ra được. Tâm tình của hắn tốt nguyên nhân là nhiều phương diện, đầu tiên cùng mỹ nữ bên cạnh có quan hệ.

Tại Gabriela không ở bên người cái kia hai ngày, hắn cực độ không quen, cho nên hắn liền nghĩ lại một chút đi qua tháng ngày. Hắn phát hiện mình đối với Kristen. Gabriela hơi lạnh đạm, mặc dù đối phương trên danh nghĩa chỉ là hộ vệ của mình, nhưng trên thực tế lại còn làm rất nhiều không phải bảo tiêu nghiệp vụ. Mà chính mình đâu này? Bình thường cùng nàng giao lưu đều rất ít.

Tại ngày nghỉ sòng bạc sự kiện về sau, hắn phát hiện bình thường nhìn rất cường thế hết sức tài giỏi toàn năng bảo tiêu Kristen. Gabriela cũng bất quá là một cái bình thường nữ nhân mà thôi, nàng cũng có chính mình không cách nào giải quyết phiền não.

Hắn cảm thấy mình hay là hẳn là quan tâm hơn một chút người bên cạnh mình?

Thế là bây giờ nhiều khi hắn cũng không có tất cả đều ngâm mình ở phó bản bên trong cùng hộp đêm bên trong, mà là rút ra một chút thời gian bồi Gabriela —— đương nhiên, hay là theo Gabriela, nhưng thật ra là Trần Anh Hùng yêu cầu mình cùng hắn làm một ít. . . Nàng cảm thấy rất chuyện nhàm chán.

Tiếp theo cùng De Sanctis đến có quan hệ.

Đội bóng mới tăng cường viện binh, đội bóng thực lực đạt được tăng cường. Đây đương nhiên là sự tình tốt a. Bởi vì qua một tháng, đội bóng liền muốn đi khiêu chiến Real Madrid. Thân làm một cái có hùng tâm cầu thủ, đương nhiên cũng hi vọng câu lạc bộ có hùng tâm, ở thời điểm này tăng cường thực lực câu lạc bộ, mà không phải bán phá giá công thần câu lạc bộ, vậy chính là có hùng tâm.

Chính mình lựa chọn ban đầu không có sai, cái này khiến Trần Anh Hùng thật cao hứng.

Thứ ba, cùng lấy được thưởng có quan hệ.

Năm ngoái tháng mười hai phần là thế giới bóng đá "Trao giải buổi lễ long trọng" ròng rã một tháng, làm người ta chú ý nhất tin tức liền là đủ loại giải thưởng bình chọn. Nhưng trên thực tế, những cái kia đều là thế giới phạm vi bên trong bình chọn, mà tại Ý, thuộc về Ý giới đá banh thưởng lớn buổi lễ long trọng là tại một tháng phần.

Cái kia chính là tại có "Serie A Oscar" danh xưng Ý cầu thủ hiệp hội hàng năm bình chọn.

Cái này bình chọn vận động là bình chọn đi qua trong một năm Ý giới đá banh đủ loại tốt nhất: Tốt nhất cầu thủ, tốt nhất ngoại viện, huấn luyện viên xuất sắc nhất, tốt nhất hậu vệ, tốt nhất ghi bàn, được yêu thích nhất cầu thủ. . .

Bởi vì là từ Serie A cầu thủ bỏ phiếu tuyển ra, cho nên cái này giải thưởng hàm kim lượng rất cao —— tốt nhất đạt được phiếu bầu có tuyệt đại đa số đều là tới từ đối thủ của mình. Có thể có được đối thủ nhóm thừa nhận, đây chính là cao nhất đánh giá.

Mà Trần Anh Hùng đâu này?

Ngay tại tốt nhất ngoại viện hậu tuyển trong danh sách.

Mặt khác, Serie A tốt nhất cầu thủ là tại tốt nhất bản thổ cầu thủ cùng tốt nhất ngoại viện bên trong pk sinh ra.

Cho nên, hắn còn có hi vọng thu hoạch được năm ngoái tốt nhất cầu thủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.