Chương  108: Vượt qua cùng bị siêu

Chương  108: Vượt qua cùng bị siêu

(canh thứ hai, tìm giữ gốc nguyệt phiếu! )

Ngày mười bảy tháng một, giải đấu thứ hai mươi vòng, Napoli sân nhà 1: 1 chiến bình Palermo, Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đá vào Napoli bên này duy nhất vào bóng, trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số. Bất quá không thể tiếp tục ghi bàn, vì đội bóng cầm xuống thắng lợi.

Mặc dù như thế, hắn cũng thu hoạch tin tức tốt.

Cái kia chính là đá vào quả cầu này về sau, hắn rốt cục lấy 13 quả độc hưởng giải đấu cây săn bàn bảng đầu danh, lực áp đá vào mười hai cái bóng Di Natale cùng Diego. Milito.

Điều này cũng làm cho hắn tại đi Milan tham gia Serie A Oscar lễ trao giải thời điểm, có được một cái hảo tâm tình.

Mùa giải trước, Trần Anh Hùng là giải đấu phần sau trận đến đằng sau mới dần dần bắt đầu có muốn tranh đoạt giải đấu cây săn bàn tốt nhất tâm tư, bởi vì hắn hơn nửa mùa giải biểu hiện thật sự là quá thê thảm không nỡ nhìn. . .

Thế nhưng cái này mùa giải không đồng dạng, mặc dù ghi bàn suất có chút hạ xuống, thế nhưng là ghi bàn số không ít. Mùa giải tiến hành một nửa, hắn đã đá vào 13 quả.

Trần Anh Hùng là từ nơi này mùa giải lúc mới bắt đầu liền có ý nghĩ này.

Hắn rõ Serie A phòng thủ trình độ, chính vì vậy, hắn cảm thấy có thể liên tục thu hoạch được Serie A cây săn bàn tốt nhất, là một kiện rất có tính khiêu chiến, cũng hết sức có cảm giác thành công sự tình.

Hắn không có công khai kêu gào muốn dự định giải đấu cây săn bàn tốt nhất, là bởi vì. . . Serie A Video không có tìm hắn đập. . .

Bất quá ở sâu trong nội tâm, cái này chính là mục tiêu của hắn.

Lại lần nữa mùa giải bắt đầu ngày đầu tiên lên, hắn ngay tại hướng về cái mục tiêu này xuất phát.

Bây giờ nửa cái mùa giải đá vào 13 quả, coi như dưới nửa cái mùa giải cũng chỉ vào 13 quả, 26 quả bóng thành tích, cũng là rất đáng gờm, nói không chắc thật sự có thể cầm tới cái này mùa giải cây săn bàn tốt nhất.

Đương nhiên, hắn là tuyệt đối sẽ không thoả mãn với đó.

Kỳ thật một cái giải đấu cây săn bàn tốt nhất cũng không phải là cái gì đặc biệt ngạo nhân vinh dự, có rất nhiều cầu thủ đều có cơ hội thu hoạch được giải đấu cây săn bàn tốt nhất, mà thu được giải đấu cây săn bàn tốt nhất cầu thủ cũng chưa chắc liền có thể trở thành siêu sao, siêu sao nhóm cũng không lấy giải đấu cây săn bàn tốt nhất làm đánh giá tiêu chuẩn.

Nhưng. . . Đây là xây dựng ở ngẫu nhiên mới cầm, thậm chí nghề nghiệp kiếp sống liền lấy qua một lần giải đấu cây săn bàn tốt nhất trên cơ sở.

Nếu như. . . Mỗi cái mùa giải đều là chỗ giải đấu cây săn bàn tốt nhất đâu này?

Cái kia chỉ sợ cũng hoàn toàn khác nhau.

Trần Anh Hùng từ khi xuất đạo đến nay, trừ 200 6 mùa giải hắn đá thi đấu quá ít, năng lực cá nhân cũng quá non nớt, không có có trở thành cái kia mùa giải nga giải ngoại hạng cây săn bàn tốt nhất, tiếp xuống 2007 cùng 200 8 mùa giải, hắn đều là nga giải ngoại hạng cây săn bàn tốt nhất. Chuyển nhượng Napoli về sau, tại 2008-2009 mùa giải thời khắc sống còn nghịch chuyển Ibrahimovic, cũng lấy được giải đấu giày vàng, thực hiện đầy đủ không có khe hở kết nối.

Cứ như vậy, hắn liên tục ba cái mùa giải đều là chỗ giải đấu cây săn bàn tốt nhất, cũng làm cho Trần Anh Hùng trong đầu sinh ra một cái điên cuồng ý nghĩ. . .

Ta vì cái gì không thể tiếp tục như thế quét xuống đâu này? Tranh thủ hằng năm đều một cái cây săn bàn tốt nhất nhập trướng?

Như vậy, liền từ 200 9- 2010 mùa giải Serie A bắt đầu đi!

※※※

Đá xong cùng Palermo thi đấu, ngày thứ hai Trần Anh Hùng liền cùng Mazzarri, Cassano cùng một chỗ cưỡi chủ Tịch đại nhân cung cấp chuyên cơ bay hướng Milan, đi tham gia tại Milan đại giáo đường tổ chức lễ trao giải.

Mazzarri đánh giá làm huấn luyện viên Napoli đến nay biểu hiện xuất sắc thu được huấn luyện viên xuất sắc nhất đề danh, mà Cassano đồng dạng là bởi vì tại Napoli khôi phục đạt được tốt nhất bản thổ cầu thủ đề danh.

Milan đại giáo đường đối với Trần Anh Hùng tới nói là một cái có mỹ hảo hồi ức chỗ. . .

Ngay tại toà này mỹ luân mỹ hoán đại giáo đường bên ngoài, hắn có một đoạn vô cùng mỹ lệ gặp nhau.

Cho nên tại đi thảm đỏ thời điểm, Trần Anh Hùng đứng tại đại giáo đường cổng sửng sốt một chút thần.

Từ đó về sau, giữa bọn hắn lại không gặp nhau. . .

"Uy, Anh Hùng, làm gì đâu này?" Đi ở phía sau Cassano gặp Trần Anh Hùng chợt dừng lại, hắn kém chút đụng vào.

"A, ta đang nghĩ, một hồi lĩnh thưởng thời điểm ta nên nói cái gì đâu này?"

Cassano sửng sốt một chút: "Ngươi chỉ là người dự bị. . ."

"Ta cảm thấy tốt nhất ngoại viện khẳng định trừ ta ra không còn có thể là ai khác đi?" Trần Anh Hùng nói.

Tốt nhất ngoại viện có ba cái người hậu tuyển, theo thứ tự là Trần Anh Hùng, Ibrahimovic cùng Diego. Milito. Mà vì lần này lễ trao giải, Ibrahimovic còn chuyên môn từ Barcelona bay trở về.

Đang nói đây, thảm đỏ rìa vang lên rối loạn tưng bừng thanh âm, trong đó xen lẫn kinh hô cùng nhấn cửa chớp thanh âm.

Trần Anh Hùng cùng Cassano quay đầu nhìn sang, trong xe chui ra một người, chính là Ibrahimovic.

Cassano cười.

Thật sự là oan gia ngõ hẹp.

Giống như Trần Anh Hùng, Ibrahimovic là Serie A tốt nhất ngoại viện cùng tốt nhất cầu thủ đại đứng đầu, tiếng hô rất cao. Nhất là Milan thành truyền thông, đều đang vì hắn cổ vũ tạo thế.

Bởi vì từ người thành tích tới nói, mặc dù Trần Anh Hùng thời khắc sống còn đoạt Ibrahimovic Serie A giày vàng, nhưng người Thụy Điển chỉ là một bóng nhỏ thua, huống hồ hắn đội bóng còn cầm giải đấu quán quân, hắn là đội bóng có thể đoạt giải quán quân công thần lớn nhất một trong.

Tại đoàn đội vinh dự bên trên, hắn so Trần Anh Hùng càng có ưu thế. Tổng hợp, hắn phản siêu Trần Anh Hùng cũng không phải cái gì chuyện không thể nào.

Huống chi. . . Danh tiếng của hắn so Trần Anh Hùng lớn.

Phải biết tốt nhất ngoại viện người như vậy giải thưởng đều là từ cầu thủ bỏ phiếu sinh ra, cho nên nếu như ngươi danh khí lớn, tại bỏ phiếu thời điểm liền có thể chiếm tiện nghi, điểm này cùng FIFA cầu thủ xuất sắc nhất thế giới bình chọn là tương tự. Danh khí lớn tự nhiên mọi người liền quen thuộc, mọi người quen thuộc, đương nhiên tại bỏ phiếu thời điểm sẽ thêm được một ít phiếu.

Cassano hết sức hiển nhiên cũng nghĩ như vậy, cho nên hắn mới sẽ cảm thấy Trần Anh Hùng hiện tại liền nghĩ nói thế nào thưởng cảm nghĩ, hơi sớm. . .

Trần Anh Hùng không để ý đến cái này lẳng lơ động, hắn quay đầu tiếp tục đi lên phía trước.

Ibrahimovic trước khi đi mấy bước, liền thấy tại trước mặt hắn Trần Anh Hùng.

Sau đó hắn nhanh đi mấy bước, siêu việt Trần Anh Hùng cùng Cassano, đi tới hai người đằng trước. Tiếp lấy hướng những cái kia thét lên fans hâm mộ, phóng viên. . . ống kính máy chụp hình ngoắc.

"Hắc!" Thấy Ibrahimovic bóng lưng, Trần Anh Hùng liếc mắt.

Vị này thật đúng là trường hợp nào đều không muốn tại chính mình đằng sau. . . Là bị mùa giải trước tranh đoạt dọa cho sợ rồi sao?

Cassano ngay từ đầu thấy người Thụy Điển, còn chỉ coi là xem náo nhiệt. Hiện tại sắc mặt của hắn lại biến được không nhìn khá hơn. Hắn cảm thấy người Thụy Điển cách làm là cố ý khiêu khích.

Hắn hướng Trần Anh Hùng nhìn thoáng qua, Trần Anh Hùng hướng hắn nháy mắt.

Hai người rất có ăn ý cũng bước nhanh hơn, sau đó một trái một phải, từ Ibrahimovic bên người vượt qua, một lần nữa đi tại trước mặt của hắn. . .

Mà lại bọn hắn nhưng không có giống Ibrahimovic như thế, vượt qua xe còn thả chậm bước chân hướng về thảm đỏ hai bên fans hâm mộ cùng phóng viên ngoắc.

Bọn hắn tiếp tục gia tốc, lấy một loại gần như chạy chậm tư thế dẫn đầu hướng đường, đá vào đại sảnh.

Sau đó hai người nhìn nhau mà xem, cười lên ha hả —— tận quản cách làm của bọn hắn tại một ít người trong mắt xem ra, có lẽ rất ngây thơ. Nhưng bọn hắn chơi đến rất vui vẻ.

Bất quá bọn hắn thành công buồn nôn đến Ibrahimovic, cái này như vậy đủ rồi.

Quả nhiên Ibrahimovic thấy Trần Anh Hùng cùng Cassano ở trước mặt hắn, lấy một loại kẹp lấy bờ mông tư thế từ trước mặt hắn "Chạy" vào đại sảnh lúc, sắc mặt tương đương khó coi —— đồ đần đều biết đối phương đây là đang đáp lại chính mình vừa rồi cái kia nhìn như vô tình "Vượt qua" . . .

Đúng vậy, hắn thừa nhận chính mình "Vượt qua" là bởi vì khó chịu hết lần này tới lần khác ngẩng đầu một cái phát hiện Trần Anh Hùng ở phía trước chính mình. Bất quá hắn không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà ở trước công chúng, dùng như thế trần trụi phương thức đáp lại chính mình. . . Phải biết, cái kia bước nhanh đi mau thế nhưng là tận lực che giấu, nhìn tựa như là đi đường như thế đi mấy bước mà thôi. Cho nên hắn vượt qua Trần Anh Hùng, liền lập tức thả chậm bước chân, giả bộ như rất tự nhiên hướng về hai bên fans hâm mộ khán giả chào hỏi.

Nào giống Trần Anh Hùng cùng cái kia. . . Cassano! Hai người cái này trần trụi chạy chậm, đầy đủ liền là sớm nói cho tất cả mọi người —— chúng ta vượt qua Ibrahimovic lạc! Chúng ta dẫn trước Ibrahimovic lạc!

Thật không có tố chất!

Được rồi. . . Ta cùng hai người bọn họ so sánh cái gì nhiệt tình a!

Ibrahimovic duy trì thì ra là tốc độ, tiếp tục mặt mỉm cười, chào hỏi đi vào.

Phảng phất chính mình căn bản không có muốn cùng Trần Anh Hùng cạnh tranh ý tứ, đều là đối phương khí lượng nhỏ tiểu hài tử khí.

※※※

Một màn này cũng đã khiến cho không ít người đều nhìn ở trong mắt.

Tất cả mọi người rõ Trần Anh Hùng cùng Ibrahimovic có mâu thuẫn, cái này mâu thuẫn bắt nguồn từ mùa giải trước một vòng cuối cùng giải đấu cây săn bàn tốt nhất cạnh tranh.

Hai người hoàn toàn là giết đỏ cả mắt.

Ibrahimovic đầy đủ không nghĩ tới hắn ở ngoài sáng lộ ra chiếm ưu dưới tình huống, cuối cùng thua mất đối giày vàng tranh đoạt. Cái này khiến hắn một mực canh cánh trong lòng, nhất là sau đó hắn liền chuyển nhượng đi Barcelona. Lúc ấy Ý truyền thông bên trong có âm thanh nói Ibrahimovic chuyển nhượng có một bộ phận nguyên nhân, là bị Trần Anh Hùng đả kích —— người ta chỉ dùng nửa cái mùa giải liền đoạt chính mình giày vàng, muốn tiếp tục tại Serie A lẫn vào, không phải liên quần cộc đều muốn thua sạch rồi? Cho nên dứt khoát chuyển nhượng, ta không thể trêu vào còn không trốn thoát sao?

Thuyết pháp này khiến cho Ibrahimovic hết sức phẫn nộ.

Bây giờ hai người gặp nhau lần nữa, quả nhiên liền có trò hay nhưng nhìn.

Tất cả mọi người tin tưởng ngày mai báo chí, TV tin tức bên trên nhất định rất náo nhiệt. . .

※※※

Mazzarri không cùng chính mình hai người đệ tử nhóm điên, hắn vừa rồi tiếp nhận từng nhà thôn quê truyền thông phỏng vấn, cho nên rơi vào phía sau cùng, tự nhiên cũng đem ba người này ở giữa chuyện xưa toàn bộ nhìn ở trong mắt.

Hắn lắc đầu, cái này ba cái cá tính cầu thủ a. . .

Hắn cũng là vong, tại Ý các phóng viên xem ra, hắn Mazzarri cũng là từng cái tính mười phần huấn luyện viên trưởng đây.

Lần này hắn đem cùng mình đồng hương Allegri ni, cùng hắn ghét nhất Mourinho cạnh tranh tốt nhất huấn luyện viên trưởng giải thưởng. Cùng Trần Anh Hùng nhất định phải được khác biệt, hắn cảm thấy mình không đùa, mặc dù chán ghét Mourinho, bất quá trong lòng rõ ràng năm nay cái này huấn luyện viên xuất sắc nhất đoán chừng vẫn phải là Mourinho.

Bất quá trong lòng hắn có chút không phục —— Inter Milan cầm quán quân, ngươi đương nhiên liền là tốt nhất huấn luyện viên trưởng, nhưng Inter Milan này đến tử là Mancini lưu lại cho ngươi tới, người Bồ Đào Nha!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.