Chương  109: Serie A Oscar

Chương  109: Serie A Oscar

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

"Serie A Oscar" nguyên danh gọi "Ý cầu thủ hiệp hội hàng năm tốt nhất bình chọn" bất quá bởi vì bình chọn cùng trao giải nghi thức chương trình đều bắt chước Oscar, cho nên bị trở thành Serie A Oscar.

Có một chút có thể chứng minh —— bọn hắn liên cúp hình thức dùng đều là "Giải Oscar" . Bất quá Oscar giải Oscar là hai tay khoanh để ở trước ngực, mà Serie A cái này nhưng là một cái làm đá bóng động tác giải Oscar.

Trao giải nghi thức đã tiến hành hai phần ba, đằng trước ban ra một chút không phải rất trọng yếu giải thưởng, như cái gì tốt nhất ghi bàn, thụ nhất fans hâm mộ yêu thích cầu thủ các loại. . . Cùng loại tốt nhất bản thổ cầu thủ cùng tốt nhất ngoại viện, cùng tốt nhất cầu thủ dạng này màn kịch quan trọng đương nhiên muốn lưu đến cuối cùng rồi.

Trần Anh Hùng còn không có khởi qua thân.

Tốt nhất ghi bàn cho Quagliarella, thụ nhất fans hâm mộ yêu thích cầu thủ thì cho Inter Milan Diego. Milito, Thủ môn xuất sắc nhất thuộc tại Inter Milan nút nút ngươi, tốt nhất đội bóng thuộc tại Inter Milan —— không ít người đều cảm thấy, làm mùa giải trước giải đấu quán quân, Inter Milan lẽ ra là tối hôm nay nhất người thắng lớn a?

Trước mắt bọn hắn đã có ba cái giải thưởng.

Nhưng cũng không phải là như thế.

Tốt nhất tân tú cho đến từ AC Milan Pato, hắn nhưng là tại Balotelli cùng Santon cái này hai tên Inter Milan cầu thủ bao bọc bên trong cầm tới cái này thưởng địa phương.

Cái này khiến không ít Inter Milan fans hâm mộ thấy rất thất vọng.

Tiếp lấy tốt nhất hậu vệ phương diện, hiện nay thế giới bóng đá tốt nhất hậu vệ phải Maicon cũng bại bởi Juventus hậu vệ trung tâm Chiellini.

Tốt nhất fans hâm mộ cho Sampdoria fans hâm mộ bóng đá.

Tốt nhất trọng tài chính Rossetti liên tục ba năm lấy được thưởng.

Tốt nhất huấn luyện viên trưởng cho Inter Milan fans hâm mộ bóng đá một cái an ủi, Mourinho lấy không có chút hồi hộp nào ưu thế lấy được thưởng.

Ngồi tại Trần Anh Hùng cùng Cassano bên cạnh Mazzarri nhún vai, hắn liền biết mình là tới tiếp khách sấn. . .

Sau đó màn kịch quan trọng rốt cục đăng tràng.

Hiện trường trên màn hình lớn bắt đầu phát ra một đoạn tuyên truyền video, là ba vị người ứng cử tinh hoa tuyển tập.

Trong video, Ibrahimovic đầu tiên biểu diễn, là hắn ở trong trận đấu ghi bàn hình ảnh, phối hợp Inter Milan già xướng ngôn viên mang tính tiêu chí mạnh mẽ la lên. Ghi bàn sau Ibrahimovic giang hai cánh tay, ngửa đầu nhìn lên trời dáng vẻ lộ ra hết sức phách lối cùng bá khí.

Sau đó đổi thành một tên khác ngoại viện  đồng dạng là ăn mặc Inter Milan áo cầu thủ Diego. Milito, giống nhau là ghi bàn video.

Cuối cùng ra sân chính là ăn mặc Napoli áo cầu thủ Trần Anh Hùng, lựa chọn sử dụng đoạn ngắn không phải hắn ghi bàn video, mà là hắn nhấc lên áo cầu thủ, đứng tại Mourinho trước mặt chúc mừng ghi bàn cái kia phách lối động tác.

Thấy cái này một cái hình ảnh, trong đại sảnh vang lên một hồi cười vang, trực tiếp truyền hình cũng lập tức cho Trần Anh Hùng một cái đặc tả. Chỉ gặp Trần Anh Hùng hơi có vẻ kinh ngạc, ngồi tại bên cạnh hắn Cassano đang không ngừng dùng bả vai đỉnh hắn, hướng hắn nháy mắt ra hiệu nói gì đó, sau đó Trần Anh Hùng liền cười.

Trong TV chỉ có thể nhìn thấy hình tượng này, nghe không được nói cái gì.

Kỳ thật Cassano nói là: "Ta cảm thấy bọn hắn là cố ý!"

Ba vị người ứng cử tuyên truyền video phát ra xong về sau, quần áo xanh đen sắc đai đeo váy dài đẹp người nữ chủ trì lên đài, đồng thời còn mời ra trao giải khách quý.

Đem trao giải khách quý ra sân thời điểm, dưới đài vang lên một hồi tiếng vỗ tay nhiệt liệt, bởi vì đi lên cho tốt nhất ngoại viện trao giải khách quý là trước Ý trứ danh giữa sân, AC Milan nhân vật truyền kỳ —— Demetrio. Albertini.

Albertini cầm trong tay một cái phong thư, cái kia bên trong chứa chính là cuối cùng lấy được thưởng người danh tự.

Tiếng vỗ tay dần dần tức, trong đại sảnh an tĩnh lại. Albertini cầm trong tay microphone đối mặt phía dưới cầu thủ, huấn luyện viên cùng chủ tịch nhóm nói ra.

"Đi qua một năm, đối với Ý quả bóng giải hạng nhất tới nói là tràn đầy mạnh mẽ một năm, là đặc sắc một năm. Ta nhất định phải cảm tạ những cái kia cao cấp ngoại viện nhóm, bởi vì chính là cố gắng của bọn hắn, mới khiến cho Serie A trở nên có sức cạnh tranh, một lần nữa toả ra sinh cơ. Thế kỷ trước đầu thập niên 90, chúng ta giải đấu đã từng được xưng là 'Tiểu World Cup ' bởi vì toàn bộ thế giới tốt nhất ngoại tịch cầu thủ đều tại chúng ta giải đấu bên trong hiệu lực!"

Nói đến đây, trong đại sảnh vang lên lần nữa tiếng vỗ tay. Xuất ngũ chi sau tiến nhập Ý LĐBĐ công tác Albertini, quả nhiên rất biết cách nói chuyện. Đã cảm tạ hết thảy ngoại viện, lại biểu đạt đối Serie A phục hưng kỳ vọng.

"Đi qua một năm, ta thật cao hứng thấy những cái kia có cao trình độ năng lực ngoại viện tại chúng ta giải đấu đá bóng, ba vị này người hậu tuyển chẳng qua là đại biểu của bọn họ mà thôi. . . Ba người bọn họ đồng dạng ưu tú, muốn chọn ra trong đó một vị có thể nói thật chính là vô cùng khó khăn. . . Tối thiểu nhất ta sẽ cảm thấy khó khăn. . ."

Phía dưới một hồi tiếng cười.

"Nhưng tựa như quán quân chỉ có một cái, tốt nhất cũng chỉ có thể có một cái. Thế là ta nghĩ đến trước mùa giải giày vàng chi tranh, về sau người thắng Anh Hùng nói hắn không quen người nào chia sẻ cây săn bàn tốt nhất vinh dự. . . Thật có lỗi, Zlatan, ta không phải muốn cố ý nói chuyện này." Hắn nói, còn hướng phía dưới Ibrahimovic nháy mắt mấy cái.

Lại là một hồi tiếng cười. Trực tiếp truyền hình cho Ibrahimovic một cái đặc tả màn ảnh, người Thụy Điển trên mặt mang cười, tựa hồ cũng không thèm để ý. Không đa nghi nội tình bên trong là ý tưởng gì. . . Vậy cũng không biết.

Đồng dạng, trực tiếp truyền hình trả lại cho Trần Anh Hùng một cái đặc tả, Trần Anh Hùng trên mặt mang mỉm cười, cũng nhìn không ra có cái gì đặc biệt tới.

Kỳ thật trong lòng của hắn hết sức thoải mái —— nói hay lắm, Dmitri!

"Hiện tại, ba người bọn họ nhất định phải phân ra quả thắng bại. Như vậy lấy được thưởng người là ai đâu này?" Hắn bắt đầu cúi đầu mở thư phong.

Tại đem bên trong giấy rút sau khi đi ra, hắn nhìn thoáng qua, sau đó đem giấy một lần nữa để vào phong thư.

Hắn ngẩng đầu lên, cười hướng mọi người nói: "Lấy được thưởng người là quả hết sức có cá tính cầu thủ. . ."

TV tiếp sóng trực tiếp liền không để ý đến Milito, bởi vì Diego. Milito tuyệt đối không tính là tính cách cầu thủ. Liền ngay Milito chính mình cũng ở trong lòng khe khẽ thở dài, trên mặt hơi có vẻ thất vọng.

Hắn rõ cái này tốt nhất ngoại viện cùng mình không có duyên phận, tốt nhất cầu thủ hiển nhiên cũng sẽ không thuộc về mình.

Ibrahimovic cùng Trần Anh Hùng đều tuyệt đối nên được bên trên "Cá tính cầu thủ" đánh giá.

"Trước mùa giải có một chuyện để cho ta nhìn rất đã, để cho ta đối với chúng ta giải đấu phục hưng tràn đầy hi vọng, bởi vì ta từ đó thấy được lâu ngày không gặp mạnh mẽ. Không phải giải đấu quán quân tranh đoạt, cũng không phải Champions League tư cách cạnh tranh, mà là hai tên cây săn bàn ở giữa quyết đấu!" Albertini bắt đầu một chút xíu đem đáp án nói ra, tại xâu đủ người khẩu vị đồng thời, cũng đem bầu không khí phủ lên.

"Ta không nhớ rõ đã bao lâu chưa có xem như thế đặc sắc vở kịch. Đúng vậy, với ta mà nói, trước mùa giải cây săn bàn tốt nhất chi tranh đơn giản có thể so sánh Hollywood mảng lớn."

Albertini ở chỗ này dừng một chút.

Trực tiếp truyền hình tại mấy người trên mặt thay nhau cho đặc tả: Trao giải khách quý Albertini, hai vị người ứng cử Ibrahimovic cùng Trần Anh Hùng.

Ibrahimovic có dự cảm không tốt —— Albertini thủy chung đang nói cái gì cây săn bàn tốt nhất, cái này ý vị lấy được thưởng người khẳng định cùng cây săn bàn tốt nhất có liên quan rất lớn, người vinh dự ở chỗ này muốn so tập thể vinh dự càng chiếm cứ vị trí chủ đạo. . . Cứ như vậy, không có lấy đến cây săn bàn tốt nhất chính mình liền không thể bằng vào giải đấu quán quân tới dọa Trần Anh Hùng.

Albertini lại lần nữa mở ra, tuyên bố lấy được thưởng người: "Năm 2009 Serie A tốt nhất ngoại viện —— Anh Hùng!"

"A!" Cassano kêu lên.

Hiện trường vang lên theo một hồi tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Trần Anh Hùng trên mặt không có chút nào thần sắc kinh ngạc, tựa như hắn đã sớm liệu đến kết quả này như thế, hắn cứ như vậy trên mặt mang mỉm cười từ chỗ ngồi đứng lên, một bộ người thắng biểu lộ đi lên đài.

Dưới đài Ibrahimovic đang nghe câu trả lời lúc, sửng sốt một chút, sau đó hắn đi theo người chung quanh cùng một chỗ, vỗ tay lên, bất quá thấy thế nào đều là làm theo phép. Trên mặt của hắn vẻ tươi cười đều không có, lộ ra hết sức nghiêm túc.

Hắn không cao hứng, không có chút nào cao hứng. Ibrahimovic không có chút nào che giấu ý nghĩ của mình ý tứ, hắn rõ TV camera lúc này khẳng định tại đối với mình, liều mạng cho đặc tả. Vậy liền để bọn hắn vỗ tới đi!

Hắn vốn là không thích cái kia cuồng vọng gia hỏa!

Cuồng vọng phách lối người hay là đều có ý nghĩ này —— trên thế giới này có ta một cái hết sức ** người là đủ rồi, không cần cái thứ hai!

Cho nên hai người bọn họ lẫn nhau đều không thích lấy.

※※※

Trần Anh Hùng đi đến đài, đứng ở Albertini bên người, Albertini còn tại hướng về mọi người giới thiệu: ". . . Nửa trước quả mùa giải mới đá vào sáu cái bóng, không có người sẽ cảm thấy gia hỏa này có thể cầm tới cây săn bàn tốt nhất. Liền ngay ta đều không nghĩ tới. . ."

Dưới đài một hồi tiếng cười.

Những này nhỏ giọng tại Ibrahimovic nghe tới đơn giản liền là tát thẳng vào mặt —— bọn hắn tại hưng phấn thảo luận cây săn bàn tốt nhất, mà chính mình đang thua ở khối này trên chiến trường, hơn nữa còn là tại thời khắc sống còn thua trận. Giờ này khắc này, hắn thành Trần Anh Hùng vật làm nền, lá xanh, bối cảnh. Đối với luôn luôn kiêu ngạo tự phụ Ibrahimovic, hắn làm sao có thể chịu được loại đãi ngộ này đâu này?

Phải biết, hắn là loại kia đi Barcelona, cũng dám tại tại trong đội khiêu chiến Messi địa vị người —— coi như hiện tại Messi là đệ nhất thế giới, hắn cũng từ không cho là mình không bằng Messi.

"Thế nhưng là tại cùng Roma trận đấu kia bắt đầu, hắn bạo phát. Từ đó về sau liền bắt đầu đã xảy ra là không thể ngăn cản. Từng cái ghi bàn để cho chúng ta những này quần chúng đều sợ ngây người. Nửa cái mùa giải, hai mươi mốt ghi bàn, hai lần ở trong trận đấu trình diễn Poker, tại cuối cùng một trận đấu hoàn thành siêu cấp đại nghịch chuyển! Thật sự là ghê gớm thành tích, Anh Hùng!"

Albertini sau khi nói đến đây, hiện trường trong đại sảnh đã tiếng vỗ tay như sấm động.

Cùng "Tốt nhất ghi bàn" "Được yêu thích nhất cầu thủ" "Tốt nhất đoàn đội" cái này từ fans hâm mộ bóng đá bình chọn đi ra giải thưởng khác biệt, "Tốt nhất ngoại viện" tuyệt đối là từ Serie A hai mươi chi đội bóng cầu thủ bỏ phiếu tuyển ra, cho nên cái này giải thưởng có thể mang ý nghĩa một trái thành viên tại những đối thủ của hắn trong suy nghĩ địa vị.

Cứ việc từ nơi này đoạt giải kết quả đến xem, hắn đã chinh phục không ít người, nhưng nghe một chút cái này tiếng vỗ tay, đây mới là nhất trực quan ấn tượng.

Xác thực tương đương không dậy nổi, hơn nửa quả mùa giải mới đá vào sáu cái bóng, tại ngay lúc đó cây săn bàn trên bảng, hắn bài danh người thứ hai mươi hai. . . Ai có thể nghĩ tới một người như vậy vậy mà có thể tại lấy sau cùng đến giải đấu cây săn bàn tốt nhất?

Cái kia dưới nửa mùa giải đơn giản liền là một cái truyền kỳ.

Trần Anh Hùng chính mình điên cuồng ghi bàn chinh phục đối thủ nhóm, những người đồng hành, để bọn hắn đều nguyện ý vì hắn phát ra quý giá một phiếu.

Lại thêm mới mùa giải sau khi bắt đầu, hắn còn đang không ngừng ghi bàn, trước mắt tại Champions League giải đấu bên trong cũng lĩnh chạy cây săn bàn bảng, biểu hiện như vậy chẳng lẽ còn không đủ để khiến cho hắn được tuyển năm ngoái Serie A tốt nhất ngoại viện sao?

Ibrahimovic biểu lộ sẽ không đẹp mắt, bởi vì Albertini đem hắn coi là phụ trợ Trần Anh Hùng cao lớn vật hi sinh. Bất quá cái này lúc sau đã không ai đi quản hắn nghĩ như thế nào. . .

※※※

Albertini từ đẹp người nữ chủ trì trong tay nhận lấy giải Oscar, sau đó đưa tới Trần Anh Hùng trong tay, còn vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai, lấy đó cổ vũ cùng tán thưởng.

"Cái kia vẫn chỉ là ngươi cái thứ nhất Serie A mùa giải, Anh Hùng. Chúng ta còn có thể chờ mong ngươi cái gì?" Hắn nửa đùa nửa thật nói.

Nói như vậy, thụ thăm người sẽ không đem coi là thật, xấu hổ người cười cười là có thể, hoạt bát điểm người liền đùa giỡn một chút, đem bầu không khí xào được càng nhiệt nóng một ít, dẫn tới phía dưới một đám người cười vang liền tốt nhất rồi.

Trần Anh Hùng lệch ra đầu, tiến đến Albertini tay bên trong trước ống nói.

Gặp hắn nói ra suy nghĩ của mình ý tứ, Albertini đem microphone đưa tới bên miệng hắn.

"Nhưng chỉ chờ mong ta tiếp tục cầm cái này mùa giải giải đấu cây săn bàn tốt nhất." Trần Anh Hùng mặt không biểu tình, vô cùng nghiêm túc, đầy đủ không giống như là đang nói đùa nói ra câu nói này.

Liền ngay Albertini cũng không biết làm như thế nào tiếp, hắn ngây ngẩn cả người.

Không chỉ là hắn, tất cả mọi người ở đây trên cơ bản đều ngây ngẩn cả người. Câu nói này nói ra, trong đại sảnh một mảnh lặng ngắt như tờ. . .

Bọn hắn đều bị dọa.

Lời này cũng quá đáng cuồng vọng a?

Chỉ có một người biểu lộ không giống nhau lắm —— Ibrahimovic nhếch miệng, từ trong lỗ mũi hừ một tiếng đi ra.

Tiếu dung cấp tốc xuất hiện tại Trần Anh Hùng trên mặt, hắn cười đùa tí tửng nói với mọi người: "Chỉ là một trò đùa, nhìn các ngươi dọa đến!"

Thế là Albertini dẫn đầu nở nụ cười, bất quá cười đến còn có chút nghỉ ngơi, hơi không đủ thông thuận, nghe tựa như là nghỉ ngơi cười như thế.

"Ta muốn cảm tạ Ý cầu thủ hiệp hội bản cho ta cái này thưởng." Trần Anh Hùng cử đi nâng trong tay giải Oscar."Với ta mà nói đây là phi thường cao khen ngợi, bởi vì đây không phải những cái kia liên tên của ta đều chưa nghe nói qua đội tuyển quốc gia đám huấn luyện viên điền phiếu bầu, cũng không phải tự cho là xa rời quần chúng cho nên có thể tùy tiện phê bình chúng ta các ký giả đánh giá. . ."

Cái thứ nhất bởi vì hắn còn tại phàn nàn cầu thủ xuất sắc nhất thế giới hắn bài danh quá thấp. Mà cái thứ hai bởi vì thì nói đến không ít cầu thủ tâm khảm bên trong, cho nên hắn lại một lần nữa đạt được tiếng vỗ tay, tiếng cười cùng tiếng huýt sáo.

Lần này không khí hiện trường cần phải so vừa rồi sống động nhiều, nhiệt liệt nhiều. Có ít người trong lòng thở dài ra một hơi, vừa rồi hiện trường thật sự là làm cho người rất lúng túng. . .

"Bởi vì đây là các ngươi cho ta phiếu."

※※※

"Hắn nhưng không hề giống là quả lần thứ nhất lên đài lĩnh thưởng người mới. . ." Ở phía dưới, Cassano tại cùng Mazzarri thì thầm."Ta cảm thấy hắn giống như đã nhận rất nhiều lần dạng này thưởng như thế."

Mazzarri cười cười: "Hắn giống như ngươi, là thiên tài, Antonio. Phải có không sợ hãi cảnh tượng hoành tráng khí chất."

Cassano nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng nhìn trong chốc lát, nghiêng đầu nói: "Hắn tương lai lại so với ta có tiền đồ hơn. . ."

※※※

"Ta cảm tạ mỗi một quả cho ta bỏ phiếu các huynh đệ, nếu như ta biết các ngươi đều là nước, ta mời các ngươi. . . Ăn cơm!" Hắn lẽ ra muốn nói uống rượu, may mắn đột nhiên nghĩ đến theo lý thuyết cầu thủ chuyên nghiệp là không thể uống rượu, mặc dù mọi người bí mật đều uống, nhưng là công khai nói ra dù sao không tốt lắm. . . Cho nên lâm thời đổi thành "Ăn cơm."

"Về phần không có cho ta bỏ phiếu nha. . . Các ngươi phải cẩn thận!" Trần Anh Hùng cười đối phía dưới nói.

Dưới đài một hồi cười vang, mọi người đều biết hắn đây là đang nói đùa. Dựa vào nét mặt của hắn liền có thể nhìn ra được.

Nói xong những này, hắn đi xuống đài, lễ trao giải tiếp tục tiến hành.

Bất quá rất nhanh hắn lại bị một lần nữa xin mời tới. . .

※※※

"Năm 2009 Serie A tốt nhất cầu thủ. . . Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng tại mọi người tiếng vỗ tay cùng âm thanh ủng hộ bên trong, một lần nữa đi lên đài.

Lần này phụ trách trao giải người là Ý cầu thủ hiệp hội chủ tịch Sergio. Khảm Mạt Nạp, đã 75 tuổi hắn tóc trắng xoá, nếp nhăn bò đầy mặt.

Đây là lần này bình thưởng trong hoạt động phân lượng đủ nhất thưởng lớn, nguyên nhân là tốt nhất cầu thủ là từ tốt nhất bản thổ cầu thủ cùng tốt nhất ngoại viện pk sinh ra.

Có thể nói tốt nhất bên trong tốt nhất. Đương nhiên muốn từ cầu thủ hiệp hội chủ tịch tự mình đến ban phát cái này giải thưởng. Phải biết vị này Khảm Mạt Nạp đã tại cầu thủ hiệp hội chủ tịch vị trí bên trên làm ròng rã 42 năm, đức cao vọng trọng, là không ít cầu thủ trong suy nghĩ lãnh tụ.

Năm 2009 Serie A tốt nhất bản thổ cầu thủ là De Rossi, nhưng hết sức hiển nhiên, tầm ảnh hưởng của hắn không cách nào cùng như kỳ tích cầm xuống mùa giải cây săn bàn tốt nhất, nghịch chuyển Ibrahimovic Trần Anh Hùng so với, cho nên cái này tốt nhất cầu thủ, Trần Anh Hùng người cầm không có chút hồi hộp nào, tên đến thực quy.

Mặt mũi hiền lành Khảm Mạt Nạp đem giải Oscar giao cho Trần Anh Hùng trên tay, sau đó nói với hắn: "Nói vài lời đi, Anh Hùng?"

Trần Anh Hùng thì sầu mi khổ kiểm: "Ây. . . Vừa rồi ta đều nói hết lời. . ."

Phía dưới đám người cười đến rất vui vẻ.

"Lần sau, ta sẽ chuẩn bị càng đầy đủ! Cám ơn các ngươi, ta sẽ dùng tốt hơn biểu hiện để chứng minh ta xứng với cái này vinh dự." Hắn giương lên trong tay giải Oscar.

"Bất quá. . . Ta cảm thấy chuyện này với các ngươi tới nói không tính là tin tức tốt a?" Hắn lại cười, dùng đùa giỡn giọng điệu nói.

Thế là người phía dưới tiếp tục cười.

Nhưng là có chút người không cười, bởi vì bọn hắn cảm thấy Trần Anh Hùng nói rất đúng —— hắn biểu hiện được càng xuất sắc, làm đối thủ của hắn bọn hắn cũng liền càng đau đầu. . .

Ai biết Trần Anh Hùng là thật đang nói đùa, vẫn là rất nghiêm túc đâu này?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.