Chương  110: Vinh dự tường

Chương  110: Vinh dự tường

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Serie A Oscar lễ trao giải đối với các truyền thông thật sự mà nói là có quá nhiều đáng giá đưa tin cùng lăng xê mánh lới: Lễ trao giải trước Ibrahimovic cùng Trần Anh Hùng ở giữa "Vượt qua trò hay" lễ trao giải bên trong Trần Anh Hùng hai lần lấy được thưởng cảm nghĩ, còn có Ibrahimovic biểu tình biến hóa.

Từ đó không khó nhìn ra được, kỳ thật chủ yếu manh mối đều là một cái —— Trần Anh Hùng cùng Ibrahimovic cừu hận.

Đúng vậy, là "Cừu hận" . Tại đêm qua trước đó, các truyền thông còn cảm thấy nói hai người quan hệ trong đó, dùng "Cừu hận" cái từ này hơi quá phận. Bọn hắn cảm thấy hai người chỉ là lẫn nhau tồn tại cạnh tranh quan hệ mà thôi. . .

Thế nhưng trải qua lễ trao giải về sau, tất cả mọi người cải biến cái nhìn, bọn hắn cho rằng Trần Anh Hùng cùng Ibrahimovic ở giữa liền là có "Cừu hận" . Bọn hắn lẫn nhau không nhìn trúng đối phương, lẫn nhau chán ghét đối phương, lẫn nhau chán ghét thậm chí là căm hận đối phương. . .

Mùa giải trước Napoli sân nhà nghênh chiến Inter Milan trước đó, hai bên đánh lớn nước bọt chiến tâm lý chiến, nước bọt bay đầy trời. Liền là từ lúc kia bắt đầu, Ibrahimovic bị không hiểu thấu kéo vào chiến đoàn, đã thành bị các truyền thông tấp nập lấy ra cùng Trần Anh Hùng tương đối đối tượng.

Bất quá khi đó, Ibrahimovic là cảm thấy mình rất vô tội, hắn đối Trần Anh Hùng không có chút nào hiểu rõ, vậy mà liền bị truyền thông đặt chung một chỗ so sánh.

Đây chẳng qua là hai bên ân oán tình cừu ban đầu, duy nhất ý nghĩa chỉ ở tại —— hai người bọn họ quen biết.

Sau đó mãi cho đến mùa giải trước một vòng cuối cùng, Ibrahimovic cùng Trần Anh Hùng vì một cái giải đấu cây săn bàn tốt nhất danh hiệu tranh đến đầu rơi máu chảy, đã đến gay cấn cấp độ.

Tại trận đấu kia trước đó, Ibrahimovic đá vào 26 bóng, dẫn trước Trần Anh Hùng ba quả bóng, bài danh giải đấu cây săn bàn bảng thứ nhất. Một vòng cuối cùng cái chênh lệch này, gần như có thể cho Ibrahimovic trước giờ tuyên bố hắn thu hoạch được giải đấu cây săn bàn tốt nhất, gần như không ai có thể tại cuối cùng một trận đấu xong thành như vậy nghịch chuyển, bởi vì tại chính mình muốn ít nhất đá vào ba quả bóng bên ngoài, vẫn phải trông cậy vào đối thủ không ghi bàn, nhưng Ibrahimovic thế giới như vậy cấp cây săn bàn, làm sao có thể không ghi bàn đâu này?

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng so hắn tưởng tượng hung tàn hơn!

Tại cuối cùng một trận đấu cùng mở hack như thế, đá vào bốn quả bóng, trình diễn Poker! Rõ ràng từ rớt lại phía sau ba quả bóng biến thành dẫn trước một trái! Đoạt Ibrahimovic giải đấu cây săn bàn tốt nhất.

Đem Ibrahimovic nghe được tin tức này lúc, một ngụm máu kém chút phun ra ngoài, tâm muốn chết đều có!

Sau trận đấu Trần Anh Hùng được tuyển chọn đi tiếp thu nước tiểu kiểm, kết quả biểu hiện hắn cũng không có phục dụng bất luận cái gì vi phạm lệnh cấm dược vật, cái thành tích này là chân thật có thể tin, thực sự, cái này khiến Ibrahimovic càng thêm khó chịu. . .

Đến miệng thịt mỡ a, bị đối phương trực tiếp đoạt lại. Lấy phương thức như vậy thua trận một cái mùa giải đối giày vàng tranh đoạt, khiến cho Ibrahimovic thật sự là nuốt không trôi khẩu khí này.

Nhưng càng làm cho hắn khó chịu sự tình còn ở phía sau đây. . .

Khi hắn tiếp nhận Barcelona mời, rời đi Inter Milan về sau, tại Ý trong nước truyền ra "Người Thụy Điển là bởi vì sợ cùng Anh Hùng tiếp tục cạnh tranh mới đi, bởi vì ở trên quả mùa giải cây săn bàn tốt nhất tranh đoạt bên trong, hắn tại dẫn trước ba quả bóng dưới tình huống đều bại bởi Trần Anh Hùng, chuyện này cho hắn đả kích hết sức đại. . ."

Cái này hoàn toàn là lời đồn —— đi Barcelona thời điểm, hắn đầy đủ không có cân nhắc Trần Anh Hùng. Hắn chẳng qua là cảm thấy tại Inter Milan ở lại đương nhiên không bằng đi Barcelona loại này đội bóng có tiền đồ, dù sao Barcelona là mục đích trước thế giới bóng đá mạnh nhất đội bóng, thậm chí bị không ít truyền thông xưng là "Vũ trụ đội" ngụ ý chi này đội bóng đã không thuộc về địa cầu. Bọn hắn vừa mới tại năm 2009 lấy được xưa nay chưa từng có Lục Quan Vương, ôm đồm năm ngoái hết thảy quán quân. Gia nhập liên minh sức mạnh như thế được banh đội, thì có thể thỏa mãn chính mình thu hoạch được châu Âu Champions League nguyện vọng.

Đi một chi khẳng định có thể đoạt giải quán quân đội bóng, đương nhiên muốn so một chi còn không biết tiền đồ như thế nào đội bóng tốt.

Cho nên hắn dứt khoát quyết nhiên từ bỏ Inter Milan, lựa chọn đi Barcelona.

Chỉ là không có nghĩ đến cái này lẽ ra hết sức bình thường chuyển nhượng, lại bị một ít có ý khác truyền thông xuyên tạc vì hắn là đang trốn tránh Trần Anh Hùng. . . Lão tử đường đường cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá, trốn tránh một cái lính mới người mới làm gì?

Cái này về sau, Ibrahimovic đối cái kia chính mình đi về sau, tại Serie A danh tiếng đang thịnh Trần Anh Hùng liền dù sao đều thấy ngứa mắt, mũi không phải mũi, con mắt không phải con mắt.

Nếu như hắn là cái người Trung Quốc, đoán chừng hắn khẳng định sẽ tìm ra một câu thích hợp nhất lời nói tới đưa cho Trần Anh Hùng: Trong núi không lão hổ, Hầu Tử xưng bá vương, tiểu tử ngươi cuồng cái gì cuồng?

Nhất định phải nói hai người kia cừu hận tuy có truyền thông trợ giúp tác dụng ở bên trong, thế nhưng đưa đến tính quyết định nhân tố vẫn là bọn hắn chính mình.

Ibrahimovic cùng Trần Anh Hùng là tính cách tương tự hai người  bình thường tới nói tính cách tương tự người có lẽ sẽ tương đối tốt ở chung, nhưng nếu như là hai quả đồng dạng cao ngạo phách lối cùng cuồng vọng, cảm giác được mình là thiên tài, là khắp thiên hạ ngưu bức nhất người tụ cùng một chỗ, vậy nhưng liền không nói được rồi. . .

Trần Anh Hùng không thích Ibrahimovic, Ibrahimovic cũng không thích Trần Anh Hùng.

Chỉ đơn giản như vậy.

Bất quá lại cho các truyền thông cung cấp vô số lăng xê chủ đề cùng không gian.

Ngoại trừ lăng xê bọn hắn quan hệ của hai người bên ngoài, Trần Anh Hùng phách lối tự nhiên cũng là không ít người quan tâm tiêu điểm. Bọn hắn cầm lấy kính lúp nhìn lễ trao giải cùng Trần Anh Hùng có liên quan bộ phận, sau đó từng câu từng chữ phân tích Trần Anh Hùng cách làm là cỡ nào không thích hợp.

※※※

Trần Anh Hùng tịnh không để ý các truyền thông làm sao lăng xê hắn cùng phê bình hắn —— hắn tại chức nghiệp giới đá banh lăn lộn mấy năm, đã không phải là lúc trước từ cái kia ước gì truyền thông phỏng vấn hắn, khiến cho hắn nổi danh lính mới trư ca. Hắn hôm nay coi như truyền thông không phỏng vấn hắn, hắn cũng có danh tiếng, cho nên hắn cũng không biết xin truyền thông lăng xê hắn phỏng vấn hắn.

Bởi vậy, hắn đối đãi truyền thông thái độ cũng không tiếp tục giống lúc trước.

Mang theo hai tòa giải Oscar, Trần Anh Hùng về tới Napoli.

Tâm tình không tệ hắn tại nhìn thấy Gabriela về sau còn mở nàng trò đùa: "Một ngày không có gặp ta, có muốn hay không ta à, Kristen?"

Trả lời hắn là Gabriela bất đắc dĩ thanh âm: "Trần tiên sinh. . ."

Trần Anh Hùng cười lên ha hả.

Trước kia nếu là hắn như thế trêu chọc hộ vệ của mình, lấy được đáp lại tuyệt đối là một chương lạnh lùng như băng, âm u đầy tử khí mặt.

Bây giờ Gabriela thật muốn so trước kia nhiều một chút sinh khí —— Trần Anh Hùng là như thế cảm giác.

Hắn đem hai quả giải Oscar để lên bàn, sau đó nhìn trong phòng khách TV tường chợt không nói.

Gabriela gặp hắn một câu đều không nói, chỉ là nhìn chằm chằm TV tường xuất thần, cũng không biết hắn là thế nào. Bất quá nàng không có hỏi, chỉ là ở bên cạnh an tĩnh các loại.

Một lát sau, Trần Anh Hùng hỏi: "Kristen, ngươi nói. . . Ở chỗ này cả một mặt vinh dự tường thế nào?" Hắn chỉ TV tường."Mục tiêu của ta là muốn để về sau ta nhà hết thảy gian phòng đều biến thành vinh dự tường, đem ta lấy được hết thảy cúp, vinh dự đều bỏ vào, đến lúc đó vừa mở cửa, liền có thể thấy, nhiều suất khí!"

"Chỉ có nhà giàu mới nổi mới sẽ làm như vậy." Gabriela nói ra.

Trần Anh Hùng cười ha ha: "Ngươi nói đúng, ta chính là nhà giàu mới nổi!"

※※※

Trần Anh Hùng về sau thật đi tìm người giúp hắn lộng cái này vinh dự tường kế hoạch. Hắn dự định tại TV bên ngoài tường lại đẩy ra một chút, làm một cái cùng bức tường nối thành một thể quầy thủy tinh, đem chính mình từ tiến vào nghề nghiệp giới đá banh bắt đầu đến nay đạt được toàn bộ vinh dự, cúp đều bỏ vào. Có cúp ngăn chứa liền đèn sáng, không có vinh dự ngăn chứa liền tạm thời tối lấy  chờ đợi lấy ánh đèn sáng lên ngày đó.

Cụ thể thao làm việc này mà người cũng không phải là Gabriela, nàng dù sao chỉ là một cái bảo tiêu, bình thường kiêm chức bảo mẫu cùng lái xe cũng thuộc về thân bất do kỷ, nếu như lại để cho nàng đi làm cái gì thợ sửa chữa trình bao công đầu cùng giám sát, liền quá không thích hợp. . .

Đến cho Trần Anh Hùng chạy chuyện này người là Willa, cái này khiến Trần Anh Hùng hơi ngoài ý muốn.

"Ngươi không phải tại Nga sao?"

"Kiện cáo tại cách đi luật chương trình, ta hiện tại không có chuyện gì, Dracula tiên sinh liền để ta đến đây." Mặc dù cùng Dracula ở chung được thời gian rất lâu, thế nhưng Willa thủy chung là duy trì đối Dracula tôn kính chi tình, đem hắn xem vì lão sư của mình, cũng từ trước tới giờ không lấy "Vlad" bực này thân mật cách làm tới xưng hô Dracula.

"Ây. . . Để cho ta tin tức phát ngôn nhân cùng người đại diện đoàn đội nhân vật trọng yếu tới làm sửa sang chuyện này. . ." Trần Anh Hùng nhếch nhếch miệng."Cũng tốt, ngươi ở chỗ nào? Bằng không liền ở tại trong nhà của ta đi, trong nhà của ta gian phòng đại. . ."

Willa nhíu mày: "Lão bản. Một cái nữ bảo tiêu đã để không ít truyền thông điên cuồng lăng xê qua hoa tâm của ngươi sử, ta cũng không hy vọng chính mình cũng trở thành ngươi 'Chuyện xấu bạn gái' !"

Nàng đối Dracula hết sức tôn kính, đối chính mình cái này hoa tâm củ cải đại lão bản nàng coi như khuyết thiếu tôn trọng. . .

Đối mặt Willa, bởi vì có "Lão bản" cái thân phận này bên trên điểm cao, Trần Anh Hùng cho tới bây giờ đều là có thể đùa giỡn liền đùa giỡn, tuyệt không buông tha bất kỳ lần nào cơ hội, hắn cũng không giống như lúc trước sợ Gabriela như thế sợ Willa.

Cho nên đang nghe Willa nói như vậy về sau, hắn một chút cũng không có sinh khí, mà là cười hì hì nói: "Ta không ngại ngươi đem 'Chuyện xấu' bỏ đi a, Willa."

"Chúng ta vẫn là nói chuyện ngươi. . . Vinh dự tường kế hoạch đi, lão bản." Đối với lão bản loại này công khai đùa nghịch lưu manh cách làm, Willa chỉ có thể biểu thị bất đắc dĩ, nàng xóa khai chủ đề.

Liên quan tới Trần Anh Hùng vinh dự tường, tại Willa rõ về sau liền một cái đánh giá —— khoe khoang trang bức nhà giàu mới nổi!

Điểm này cũng là cùng Gabriela không mưu mà hợp. Nhìn cùng với Trần Anh Hùng ngốc lâu, các nữ nhân đối cho các nàng đối tượng phục vụ vẫn là hiểu rất rõ.

※※※

Willa cuối cùng cũng không có ở tại Trần Anh Hùng trong nhà, mà là mình ở khách sạn. Có mấy lời nàng không nói, bất quá nàng vẫn cho rằng lão bản lúc trước an bài bảo tiêu cùng mình ở cùng một chỗ, nhất định là không có ý tốt. Nói không chắc hiện tại hai người bọn họ đều đã. . . Cái kia.

Toàn bộ bảo tiêu danh nghĩa tới che giấu tai mắt người, khiến cho các phóng viên không thể nào lăng xê.

Chính mình mới đừng đi tham gia náo nhiệt đây. . .

Trần Anh Hùng đem ý nghĩ của mình cho nàng giảng về sau, nàng đi tìm chuyên nghiệp thiết kế công ty, để bọn hắn căn cứ lão bản yêu cầu, ra thiết kế bản thảo.

Kết quả những này thiết kế bản thảo khiến cho Trần Anh Hùng nhìn rất nổi giận —— những cái kia "Nhà thiết kế" nhóm luôn luôn thói quen đem chính mình gây nên thiết kế lý niệm áp đặt tại khách hàng tác phẩm bên trên, cuối cùng hiệu quả liền là dở dở ương ương, khiến cho khách hàng rất không hài lòng.

"Ta chỉ là muốn làm một mặt có thể sắp đặt rất nhiều cúp ngăn chứa, sau đó bên trong lộng điểm xạ đèn cái gì, mỗi cái ngăn chứa ánh đèn đều có thể đơn độc khống chế, đồng thời cũng có thể cùng một chỗ khống chế. . . Chỉ đơn giản như vậy!" Hắn đang nhìn những cái kia bản vẽ thiết kế về sau, nổi giận ở trong điện thoại hướng về phía Willa rống, "Nhưng ngươi nhìn một cái, những tên khốn kiếp kia thiết kế ra được đều là cái gì? Ta cũng không phải người ngoài hành tinh, cho ta toàn bộ vũ trụ khoang thuyền làm cái gì? Còn có cái kia, cái kia số ba. . . Ta chỉ là muốn làm một mặt tường, ta không phải muốn một lần nữa đóng tòa phòng ở!"

Willa bị Trần Anh Hùng phun một chầu về sau, lại đi tìm thiết kế công ty phiền toái. . .

Liền hành hạ tới hành hạ lui như vậy, cuối cùng lấy ra khiến cho Trần Anh Hùng thấy hài lòng tác phẩm ---- -- -- mặt đèn đuốc sáng trưng trên tường, tất cả đều là từng cái ngăn chứa, có chút tối hơi sáng lên, sáng lên chính là có cúp ở, tối thì vẫn là trống không.

Hiệu quả bức vẽ sau khi đi ra, Willa cũng không thể không thừa nhận mặc dù làm như vậy hết sức bựa, nhưng lại là. . . Rất có thị giác lực rung động. Nhìn không giống như là bình thường phòng khách, giống như là một tòa bảo tàng. . .

Bản thiết kế định ra đến từ về sau, thi công đội bắt đầu tiến vào chiếm giữ Trần Anh Hùng biệt thự, mà Trần Anh Hùng đâu này? Thì mang theo Gabriela đi thiên đường khách sạn mướn phòng, một gian thương vụ phòng, hắn cùng Gabriela điểm ở hai quả phòng ngủ. Tại phòng chuẩn bị cho tốt trước đó, bọn hắn đều phải tạm thời ở chỗ này.

Đối với loại này đi bảo an biện pháp đầy đủ khách sạn, cũng còn muốn dẫn lấy bảo tiêu hành vi, Willa càng có lý hơn từ hoài nghi Trần Anh Hùng cùng bảo tiêu quan hệ trong đó không thuần khiết. . .

Cái này đáng chết sắc lang!

Trần Anh Hùng lại trúng thương.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.