Chương 111: Cố gắng! Phấn đấu!

Chương 111: Cố gắng! Phấn đấu!

Trần Anh Hùng trang bức kế hoạch vinh dự tường đang dựa theo bản thiết kế tiến hành thi công, tin tưởng không được bao lâu liền có thể làm xong, đến lúc đó Trần Anh Hùng muốn làm chính là cố gắng hướng phía này vinh dự trong tường để vào mới chiến lợi phẩm.

Lấy được Serie A Oscar niên kỉ độ tốt nhất ngoại viện cùng tốt nhất cầu thủ về sau, Trần Anh Hùng nghênh đón chính mình trận đấu thứ nhất.

Ngày hai mươi bốn tháng một, Napoli đi sân khách khiêu chiến Livorno.

Đây chỉ là một trận bình thường giải đấu mà thôi, lại như cũ hấp dẫn không ít truyền thông tới hiện trường đưa tin trận đấu này.

"Nơi này là Livorno sân nhà da cơ sân thể dục ngoại cảnh, chậm một chút chút thời gian, thi đấu liền muốn bắt đầu. Mọi người có thể từ sau lưng ta thấy, đã lần lượt có fans hâm mộ bắt đầu vào bàn. . ."

"Đúng vậy, ta đang da cơ sân thể dục bên ngoài. . ."

"Khoảng cách Napoli cùng Livorno thi đấu còn có hai giờ mới bắt đầu, hai bên fans hâm mộ đã tại sân bóng bên ngoài càng tụ càng nhiều. . ."

Có mấy nhà truyền thông thậm chí ra vệ tinh xe, đến đưa tin trận đấu này. . .

Một giới Serie A Oscar hay là vẫn chưa thể nói rõ quá nhiều vấn đề, nhưng nếu như hai quả Serie A hàng năm tốt nhất cùng châu Âu cậu bé vàng thưởng liên hệ tới, liền đầy đủ chứng minh Trần Anh Hùng năng lực.

Từ nay về sau, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia chính là một cái thế giới cấp ngôi sao bóng đá từ từ bay lên quá trình.

Cho nên mới chú ý hắn truyền thông tự nhiên là muốn so trước kia nhiều.

Nhiều như vậy truyền thông quan tâm, tự nhiên cũng làm cho không ít Trần Anh Hùng fans hâm mộ bóng đá thấy khẩn trương.

Trong đó liền bao quát "Màu lam Cự Hùng" tổ chức.

Andrea. Ba Thập mang theo đồng bọn của mình, đi theo đội bóng đi tới sân khách.

Làm đáng tin fans hâm mộ, đương nhiên muốn tới sân khách xem so tài. Cái gì là đáng tin fans hâm mộ? Những cái kia chỉ nguyện ý tại sân nhà nhìn trên đài vì đội bóng reo hò người, bọn hắn đại khái đối với mình đội bóng yêu cũng chỉ có một nửa a? Ba Thập là nghĩ như vậy.

Cho nên cứ việc bây giờ khủng hoảng kinh tế, cuộc sống của mọi người cũng không tốt qua, nhưng bọn hắn vẫn là muốn kiên trì tới hiện trường xem so tài, mặc kệ là sân nhà vẫn là sân khách.

Đội bóng thi đấu điểm sân nhà cùng sân khách, bọn hắn đối đội bóng yêu cũng không điểm sân nhà cùng sân khách.

Trần Anh Hùng thu hoạch được châu Âu cậu bé vàng thưởng, bọn hắn thật cao hứng, thu được Serie A Oscar, bọn hắn càng cao hứng. Bất quá lại đến thấy hiện trường thấy những ký giả kia thời điểm, có người dám đến lo lắng.

"Cái này quá khoa trương đi. . . Vệ tinh tiếp sóng xe? Hiện trường đưa tin? Loại này vẫn là một trận bình thường thi đấu mà thôi a!"

"Ngươi không nói ta còn tưởng rằng đây là một trận Champions League đấu vòng loại đâu này?"

"Nhiều như vậy truyền thông đều tới, không biết Anh Hùng có thể hay không thấy áp lực đâu này?"

"Đúng nha, nếu như hắn áp lực lớn quá, hoặc là nóng lòng biểu hiện mình. . . A, ta thật không dám nghĩ tiếp!"

Kết quả Trần Anh Hùng hướng về mọi người phô bày cái gì gọi là "Không có áp lực chút nào" . . . Khiến cho bọn này Trần Anh Hùng fans hâm mộ đoàn đội, minh lườm hắn nhóm yêu thích thần tượng, là vĩnh viễn cũng không biết vì sao kêu "Áp lực". . .

※※※

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 OL! ! !"

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng —— Herog .000 .000 .000o OL!"

"Thi đấu bắt đầu hai mươi phút, Napoli dẫn đầu phá vỡ cục diện bế tắc, ghi bàn người là —— Hero .000 .000 .000 .000 .000 .000o! !"

"Đây là biểu hiện xuất sắc! Vừa mới lấy được Serie A Oscar tốt nhất cầu thủ cùng tốt nhất ngoại viện, hắn liền dùng ghi bàn để chứng minh thực lực của mình!"

Đều xướng ngôn viên nhao nhao kích động rống to.

Mà tiến bóng về sau Trần Anh Hùng đâu, thì song ngón tay chỉ sau lưng mình danh tự, tiếp lấy cùng các đồng đội ôm chúc mừng.

Hắn ghi bàn vì đội bóng phá vỡ cục diện bế tắc, tại sân khách lấy được dẫn trước  có thể nói là cho trận đấu này mở đầu xong.

"Thứ mười bốn quả bóng! Trần Anh Hùng tiếp tục lĩnh chạy cây săn bàn bảng!"

※※※

Cuối cùng Napoli dựa vào Trần Anh Hùng cùng Cassano ghi bàn, tại sân khách hai trái đánh bại đối thủ, lấy được một phen thắng lợi.

Ở trong trận đấu đá vào bóng Trần Anh Hùng tự nhiên là truyền thông tập trung đưa tin cùng quan tâm hạch tâm.

"Anh Hùng lại ghi bàn, cái này căn bản không phải tin tức. . ."

"Tại lấy được Serie A Oscar tốt nhất cầu thủ cùng tốt nhất ngoại viện về sau, Trần Anh Hùng thành các truyền thông quan tâm nặng điểm nhân vật. Hôm qua tại hơn hai mươi trong nhà bên ngoài truyền thông hiện trường chú ý xuống, Trần Anh Hùng biểu hiện được hết sức xuất sắc, hắn ở trong trận đấu đá vào một bóng, tiếp tục một thân một mình lĩnh chạy cây săn bàn bảng. . ."

"Ta đột nhiên nghĩ đến một việc —— ở Italia Oscar lễ trao giải bên trên, Anh Hùng đã từng nói hắn sẽ tranh thủ tiếp tục tại mùa giải này cầm xuống giải đấu cây săn bàn tốt nhất. . . Lúc ấy hiện trường đã từng ngắn ngủi trầm mặc một chút, hiển nhiên mọi người đều bị hắn hù dọa. Bất quá sau đó hắn nói mình là đùa giỡn. . . Như vậy vấn đề của ta liền là —— hắn thật là đang nói đùa sao?"

Trần Anh Hùng có phải thật vậy hay không nói đùa, đến mùa giải lúc kết thúc liền biết.

Mặc dù liên tục hai quả mùa giải thu hoạch được cây săn bàn tốt nhất, cũng không tính chuyện bất khả tư nghị gì. Thế nhưng là trước giờ tuyên bố chính mình muốn bắt cây săn bàn tốt nhất, vẫn để tâm giáp như thế dùng phòng thủ lấy xưng giải đấu bên trong, vẫn là được có đầy đủ dũng khí cùng. . . Vô tri mới có thể làm đến.

Serie A sáng lập trăm năm, tựa hồ còn chưa nghe nói qua có vị nào cầu thủ cuồng vọng vô tri đến tại mùa giải tiến hành đến một nửa lúc liền nói mình muốn làm giải đấu cây săn bàn tốt nhất.

Tại Serie A làm cây săn bàn tốt nhất, nhất là cần dũng khí cùng. . . Vận khí.

Ronaldo như vậy ngưu bức nhân vật, cuối cùng đều thua ở Ý hung tàn hậu vệ nhóm cùng phòng thủ chiến thuật dưới, có thể thấy được Ý giải đấu tàn khốc cùng khắc nghiệt.

Có ít người về sau nói nếu như Ronaldo vẫn luôn tại La Liga ở lại, đoán chừng hắn cũng sớm đã thành vua bóng đá.

Nhưng —— làm một cái chú nhất định phải trở thành vua bóng đá người, nếu như không chinh phục khi đó Serie A, lại có tư cách gì làm vua bóng đá đâu này?

Chỉ tiếc, Ronaldo ngã xuống tại trở thành vua bóng đá trên đường —— nếu như không bị thương, hắn sẽ trở thành không thể tranh cãi vua bóng đá, bị chính thức chỗ thừa nhận. Mà bây giờ đâu, hắn chỉ có thể ở một bộ phận fans hâm mộ trước mặt mọi người đạt được dạng này khen ngợi. . . Thật sự là rất tiếc nuối.

※※※

Trần Anh Hùng trở lại Napoli thời điểm, trong nhà hắn vinh dự tường đã hoàn thành, qua một ngày nữa Trần Anh Hùng là có thể chuyển về đi ở.

Mà Willa đâu này? Không cần hồi trở lại Nga, nàng phải đi Milan tìm phòng ở. Bởi vì Nga chuyện bên kia trên cơ bản nhanh xử lý xong, Trần Anh Hùng người đại diện đoàn đội cũng phải khai thác mới địa bàn.

Sở dĩ không có lựa chọn Trần Anh Hùng chỗ Napoli, không phải là bởi vì Willa muốn cố ý né tránh cái kia sắc sắc lão bản, mà là bởi vì Milan hiển nhiên muốn so Napoli càng có sức ảnh hưởng, cũng liền tại bọn hắn người đại diện đoàn đội nghiệp vụ. . .

Trước khi đi Trần Anh Hùng muốn mời nàng ăn bữa cơm, nào nghĩ tới đối phương nhưng không có cảm kích, mà là lấy cớ có chuyện phải làm, thoát đi Napoli.

Không để ý đến Willa cự tuyệt, Trần Anh Hùng cùng Gabriela một lần nữa chuyển về rời đi nửa cái tuần lễ nhà. Bất quá ở trước đó, bọn hắn lái xe đi một chuyến Napoli ngân hàng, từ ngân hàng kim khố trong tủ bảo hiểm lấy ra hắn tạm thời gửi lại đủ loại cúp.

Về đến trong nhà về sau, hắn tự mình động thủ, cùng Gabriela cùng một chỗ đem những cái kia cúp an đặt ở vinh dự tường bên trong ngăn chứa bên trên.

Hắn không có dự theo thứ tự tới bày đặt, như thế nhìn quá khô khan, hắn chỉ là tùy tâm sở dục ách, nghĩ đến đâu mà liền cúp đặt vào chỗ nào.

Hai người làm một trận, rất nhanh liền đem cúp đều bày xong, sau đó Trần Anh Hùng từng cái nhấn xuống chốt mở.

Lúc này đúng lúc là chạng vạng tối, phía ngoài tia sáng đồng thời không mạnh, mờ tối trong phòng một chiếc đèn đều không có mở.

Theo Trần Anh Hùng động tác, một phương phương cách tử phát sáng lên, tại sắc màu ấm dưới ánh đèn, những cái kia tạo hình khác nhau cúp, nhấp nháy sinh huy, thật giống là tại trong viện bảo tàng như thế.

Trong cả căn phòng, cũng chỉ có mặt này bên trong tường bắn ra màu vàng quang mang.

Trần Anh Hùng đứng tại tường trước, nhìn lấy những cái kia kim quang lóng lánh cúp —— chúng nó bên trong có rất nhiều kỳ thật không phải màu vàng, thế nhưng tại kim quang chiếu rọi xuống, tất cả đều thành kim. . . Nhìn từ điểm này, Trần Anh Hùng thật đúng là phù hợp mọi người phổ biến trên ý nghĩa "Nhà giàu mới nổi" định nghĩa.

Từ năm 2006 sáu tháng cuối năm xuất đạo đến nay, ba năm rưỡi thời gian, hắn tuần tự thu được hai quả nga giải ngoại hạng cây săn bàn tốt nhất, một cái nga giải ngoại hạng tốt nhất người mới cùng một cái nga giải ngoại hạng tốt nhất ngoại viện, còn thu được châu Âu UEFA Cup cây săn bàn tốt nhất cùng tốt nhất cầu thủ thưởng. Tại chuyển nhượng đi vào Napoli về sau, hắn chỉ dùng một cái mùa giải liền chinh phục những người đồng hành, vinh dự nhận được Serie A hàng năm tốt nhất cầu thủ cùng tốt nhất ngoại viện hai hạng thưởng lớn, mà trước đó hắn còn lấy được mùa giải trước Serie A cây săn bàn tốt nhất, ngoài ra châu Âu cậu bé vàng thưởng cũng rốt cục tại đến muộn một năm về sau ban cho hắn.

Về phần cái kia thứ gì đem vòng tốt nhất cầu thủ. . . Đối với Trần Anh Hùng tới nói, những này cũng không thể xem như vinh dự, hắn tại nga giải ngoại hạng cuối cùng nửa cái mùa giải, mỗi vòng thi đấu đều có ghi bàn, ngay từ đầu cái này vinh dự nắm bắt tới tay mềm, về sau nga giải ngoại hạng cũng kịp phản ứng, dứt khoát không cho hắn, ngược lại cho những cái kia bài danh thứ hai, mà lại lý do còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ "Đây là ngươi trạng thái bình thường a? Cho nên không thể tính làm tốt nhất. . ."

Bây giờ, những này cúp liền ở trước mặt của hắn, bất quá cũng không có khả năng lấp đầy mặt này tường, đèn sáng ngăn chứa dù sao vẫn là số ít, càng nhiều chỗ đều là đen như mực.

"Vẫn là quá ít a. . ." Nhìn lấy mặt này tường, Trần Anh Hùng lẩm bẩm nói.

Gabriela đứng ở bên cạnh hắn, cũng không nói lời nào.

Sau đó nàng nhìn thấy Trần Anh Hùng chợt quay mặt này tường giơ tay lên cánh tay, hô to lên. Nhưng nàng đầy đủ nghe không hiểu, bởi vì chính mình vị cố chủ này la lên cũng không phải là tiếng Anh, cũng không phải tiếng ý, mà là. . . Chính hắn tiếng mẹ đẻ.

"Cố gắng ——! Phấn đấu ——! !"

※※※

Cố gắng phấn đấu, muốn đem trọn mặt tường đều lấp đầy Trần Anh Hùng tại giải đấu thứ hai mươi 2 vòng sân nhà giao đấu Genoa trong trận đấu lại vào một bóng. Tại đánh vào chính mình mùa giải này thứ mười lăm quả vào bóng đồng thời cũng trợ giúp Napoli sân nhà 3: 1 đánh bại Genoa.

Trận đấu này xem như Trần Anh Hùng cùng "Bắt chim ca" Papastathopoulos ở giữa trùng phùng.

Chỉ bất quá nửa năm mà thôi, Trần Anh Hùng đã thành châu Âu cậu bé vàng thưởng được chủ, năm ngoái Serie A tốt nhất cầu thủ cùng tốt nhất ngoại viện, cùng Papastathopoulos đầy đủ không tại một cấp bậc.

Lúc trước cái kia "Bắt chim" một chuyện, cũng gần như đều bị mọi người quên lãng. Rõ trận đấu này trước đó, mới bị truyền thông một lần nữa đề cập.

Các truyền thông dù sao vẫn là ưa thích lôi chuyện cũ, như thế mới thuận tiện lăng xê.

Bất quá lúc trước hai bên ai đều không có nói chuyện này. Trần Anh Hùng là không nguyện ý nghĩ từ bản thân "Đen lịch sử" mà Papastathopoulos nhưng là triệt để không có tính tình —— Trần Anh Hùng thật không phải hắn có khả năng đông lại, trước kia hắn thật đúng là quá ngu quá ngây thơ.

Song phương va chạm cũng không có cái gì khiến cho các truyền thông cảm thấy hứng thú mạnh mẽ đóm lửa xuất hiện.

Đương nhiên, một cái là tiền đạo, một cái là hậu vệ trung tâm, hai người trực tiếp tiếp xúc đương nhiên không thể thiếu.

Ở trong trận đấu, Trần Anh Hùng cho thấy hắn gần nhất hai trận đấu xuất sắc trạng thái, toàn thắng Papastathopoulos.

Đá vào một bóng, còn trợ công cái thứ ba ghi bàn.

Bất quá sau trận đấu, đã không có truyền thông hỏi hắn Papastathopoulos vấn đề. Cùng Trần Anh Hùng đánh đồng, đó là Papastathopoulos quang vinh, nhưng bây giờ Trần Anh Hùng đối thủ tuyệt đối không phải một cái Papastathopoulos.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.