Chương  112: Hết thảy vì Champions League

Chương  112: Hết thảy vì Champions League

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Lúc đó ở giữa tiến vào tháng hai phần về sau, liền ngay trong không khí mùi vị cũng thay đổi.

UEFA Champions League!

Cái này mới bắt đầu tấp nập xuất hiện tại đều tạp chí lớn bên trên.

Ngày mười bảy tháng hai, Champions League đấu vòng loại giai đoạn thi đấu đem toàn diện khai chiến, đều chi đội bóng từng đôi chém giết, tranh đoạt châu Âu câu lạc bộ vinh dự cao nhất —— châu Âu Champions League.

Cái này hưởng dự toàn cầu thi đấu kỳ thật từ lúc này mới xem như chính thức bắt đầu.

Châu Âu Champions League nhiều lần cải chế về sau, bây giờ gọi Champions League giải đấu, dự thi đội bóng tăng lên về sau, có một cái rõ rệt biến hóa liền là có rất nhiều nhị tam lưu giải đấu đội bóng tiến vào tiểu tổ thi đấu. Cái này đương nhiên cho những 2 đó tam lưu giải đấu đội bóng mang đến tin mừng, để bọn hắn có cơ hội đi Champions League trên sàn thi đấu đi một lần, kiếm chút xuất tràng phí. Nhưng cùng lúc mang tới tác dụng phụ liền là tiểu tổ thi đấu hàm kim lượng thẳng tắp hạ xuống, mà đầy nước đo thì phi tốc tiêu thăng, rất nhiều fans hâm mộ bóng đá nghe đều chưa nghe nói qua đội bóng vào vây tiểu tổ thi đấu, bọn hắn đầy đủ không nghĩ tới muốn tại cái này vĩ đại quả bóng thi đấu bên trong lưu lại tên của mình, bọn hắn thuần túy liền là tới đi đánh xì dầu, chỉ muốn đá xong 6 trận đấu liền là xong. Sẽ rất ít có loại kia tiến nhập Champions League giải đấu, lại liều mạng muốn tại cái này thi đấu bên trong chứng minh chính mình đội bóng.

Liền ngay Udinese dạng này Serie A đội bóng đều chỉ đem Champions League giải đấu coi như là lên ào ào chính mình cầu thủ giá trị bản thân, bán quả giá tốt cơ hội, chớ đừng nói chi là cái gì Bulgaria giải đấu, Romania giải đấu, Israel giải đấu đội bóng nhóm. . .

Đương nhiên, rất nhiều đội bóng không phải là không muốn tại Champions League giải đấu bên trong ra sức đánh cược một lần, mà là ra sức đánh cược một lần một cái giá lớn thật sự là quá lớn —— lần này ra sức đánh cược một lần thắng một cái cường đội, nói không chắc đến mùa giải lúc kết thúc đều muốn xuống cấp. . . Đó thật là được không bù mất.

Nhưng bất kể nói thế nào, Champions League tiểu tổ thi đấu thưởng thức trình độ hạ xuống được công nhận, rất nhiều thi đấu căn bản chính là gân gà. Không ít cường đội cũng không nguyện ý sớm mùa đông đi xa xôi Đông Âu tác chiến, cho nên trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm cùng UEFA mâu thuẫn cho tới bây giờ liền không có biến mất qua, G14 mặc dù tử vong, thế nhưng là tổ kiến thuộc về trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm chơi đùa —— châu Âu Premier League ý nghĩ nhất trí đều còn tại.

Bây giờ Champions League giải đấu, phải chờ tới đấu vòng loại giai đoạn, mới thật sự là "Champions League" gần như có thể tiến vào vòng 1 16 đội bóng đều là có có chút tài năng. . . Đương nhiên, phía nam Quách tiên sinh tự nhiên cũng có, bất quá bọn hắn bình thường cũng đi không xa lắm. . .

Champions League vòng một mười sáu còn có nửa tháng liền muốn bắt đầu, cái này khiến không ít fans hâm mộ bóng đá cũng bắt đầu sinh động.

Đối với 16 chi tham gia UEFA Champions League vòng một mười sáu đội bóng, cũng càng thêm chú ý tới tới.

Quan tâm bọn hắn không chỉ có fans hâm mộ, còn có rất nhiều nhân sĩ chuyên nghiệp. Thậm chí bao gồm dự thi đội bóng dò xét cầu thủ. . .

Từ mỗi chi đội bóng gần đây giải đấu bên trong, có thể suy đoán ra chi này đội bóng trạng thái, nhất là mấy tên chủ yếu cầu thủ trạng thái.

Đây là phân tích đối thủ một bộ phận.

Bất quá đối với Napoli cùng Real Madrid cái này đối với đối thủ tới nói, đầy đủ không cần như thế. Real Madrid là trung tâm huấn luyện cầu thủ  bên trong trung tâm huấn luyện cầu thủ  bọn hắn thi đấu khắp nơi đều là, truyền thông bên trên suốt ngày đều tại đưa tin bọn hắn, bọn hắn cầu thủ cho dù là trên đường phố mặc quần áo nhãn hiệu gì đều có thể bị truyền thông bát quái đi ra, cho nên Napoli đầy đủ không cần thiết điều động dò xét cầu thủ đi Tây Ban Nha quan sát đối thủ gần đây trạng thái.

Mà Real Madrid bên này đâu này? Bọn hắn hiển nhiên liền càng không cần hiểu rõ Napoli thế nào.

Tất cả mọi người hiểu rõ, Real Madrid có thể hay không phá Bát Ma chú, đầy đủ quyết định bởi tại chính bọn hắn. Thậm chí có thể nói như vậy —— bọn hắn có thể hay không cầm tới câu lạc bộ trong lịch sử thứ mười tòa Champions League cúp, cũng đầy đủ quyết định bởi tại chính bọn hắn. Trên cái thế giới này, chỉ cần bọn hắn nghiêm túc, biểu hiện bình thường, có thể đánh bại bọn hắn đội bóng hầu như không tồn tại.

Nhưng đây chính là nói nhảm. . . Không có chút ý nghĩa nào.

Bởi vì mấy năm này, Real Madrid liền không có bình thường qua! Từ nơi này mùa giải đến xem, bọn hắn bình thường tỷ lệ cũng rất nhỏ. . .

※※※

Tiến vào tháng hai phần về sau, không chỉ là fans hâm mộ cùng các truyền thông đem tâm tư đều đặt ở Champions League trên sàn thi đấu, liền ngay đám cầu thủ chính mình, cũng có vẻ hơi không quan tâm.

Lòng của bọn hắn không tại chỗ này hiện tại truyền thông lấy toàn chủ lực xuất chiến Napoli vậy mà tại sân khách 1: 3 bại bởi Udinese.

Tại trận đấu này bên trong liền ngay Trần Anh Hùng liền không tại trạng thái.

Napoli toàn đội loại này không quan tâm, xướng ngôn viên cũng có thể lý giải: "Nhìn ra được, Napoli cầu thủ đã đang suy nghĩ Champions League một phần mười sáu trận chung kết, mặc dù bọn hắn khoảng cách thi đấu còn có mười ngày. . ."

Bởi vậy thua trận tranh tài Napoli đám cầu thủ cũng không có cảm thấy có cái gì uể oải cùng thương tâm, thua thì thua, từ giải đấu thứ ba rơi xuống giải đấu thứ tư cũng không quan trọng.

Liền ngay Mazzarri tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên biểu thị ra đối đám cầu thủ biểu hiện lý giải.

". . . Đám cầu thủ nghĩ Champions League? Cái này rất bình thường, mà lại ta không cho rằng đây là chuyện xấu. Bởi vì điều này nói rõ chúng ta cầu thủ có đầy đủ động lực cùng đấu chí, bọn hắn cũng không có bị đối thủ của chúng ta danh tự hù dọa ngã. . ."

Đừng tưởng rằng Mazzarri đây chẳng qua là đang truyền thông trước mặt cho đám cầu thủ hỏng bét biểu hiện chùi đít.

Trên thực tế liên quan tới điểm này, Mazzarri đã sớm rõ ràng —— hắn là đội bóng huấn luyện viên trưởng, đội bóng nội bộ động tĩnh hắn làm sao có thể không biết đâu này?

Thậm chí bại bởi Udinese kết quả, hắn đã sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Tính tạm thời chiến lược từ bỏ trong nước giải đấu, cái này căn bản là sắp xếp của hắn.

Cho nên đội bóng bại bởi Udinese, hắn đương nhiên không có cái gì ngoài ý muốn hoặc là tức giận ý nghĩ.

Khoảng cách Champions League giải đấu còn có mười ngày? Vậy thì thế nào? Napoli đối thủ là Real Madrid. . . Không, nói xa một chút, nói không chắc là toàn bộ UEFA.

Cho nên trước giờ hơn mười ngày bắt đầu chuẩn bị cái này hai trận vòng một mười sáu hoàn toàn là bình thường, Mazzarri không có cảm thấy có cái gì không đúng.

※※※

Ngày mười bốn tháng hai, Serie A thứ hai mươi bốn vòng, Napoli tiếp tục sân khách hành trình. Kết quả bọn hắn tại sân khách 0:0 cầm hòa Siena, mà Siena trước mắt bài danh giải đấu thứ hai mươi, Serie A tổng cộng hai mươi chi đội bóng, nói cách khác Siena trước mắt là thứ nhất đếm ngược. . .

Hiện tại còn lâu mới là trụ hạng cấp độ đại chiến thời điểm, Siena cũng còn có lật bàn cơ hội. Cho nên Napoli có thể tại sân khách bị Siena cầm hòa, thật là cố ý vi chi.

Ba ngày sau đó, liền là đội bóng cùng Real Madrid so tài.

Căn cứ thi đấu trình an bài, bọn hắn muốn trước đi sân khách.

Napoli đem thân phó quả bóng thánh điện Bernabeu sân bóng, khiêu chiến nơi đó bá chủ.

Cứ việc Mazzarri tại mùa giải mới bắt đầu hướng về đám cầu thủ không ngừng quán thâu tuyên truyền, nói cho bọn hắn chân chính Napoli hẳn là "Không sợ trời không sợ đất, châu Âu địa giới đi ngang" cái chủng loại kia đội bóng, nhưng tinh thần là một ký hiệu sự tình, thực tế thí dụ ưu thế mặt khác một ký hiệu sự tình.

Từ trên thực lực tới nói, Napoli thật cùng Real Madrid không thể so sánh. Người ta một năm tài chính dự toán cũng không biết là Napoli nhiều ít lần. Đơn cử lớn nhất đơn giản ví dụ, Real Madrid đương gia ngôi sao bóng đá Cristiano. Ronaldo một năm đích lương hàng năm đều cơ hồ gần như so được với Napoli toàn đội một năm tiền lương dự được rồi. . .

Thực lực bên trên, Napoli so Real Madrid yếu, nhưng đây tuyệt đối không phải trước giờ nhận thua lý do.

Nếu là quyết tâm cùng Real Madrid liều mạng, liền phải làm chuẩn bị thật đầy đủ.

Napoli không phải Real Madrid, không thể "Bằng vào ta làm chủ" đương nhiên là muốn nghiên cứu đối thủ. Trước giờ nửa tháng bắt đầu chuẩn bị cũng rất bình thường.

Dù sao đội bóng trước mắt bài danh tình huống còn có thể, vẫn luôn tại giải đấu quân đoàn thứ nhất bên trong. Tạm thời từ bỏ một chút giải đấu, Mazzarri cũng có lòng tin tại về sau đuổi theo, tối thiểu nhất bảo trụ một cái âu chiến dự thi danh ngạch vẫn là không có vấn đề.

※※※

Liên tục hai trận đấu đều không có thắng trận, Ý các truyền thông cũng đều rõ ràng, Napoli đây là sự thực đang chuẩn bị cùng Real Madrid so tài.

Dù sao đối thủ thực lực quá cường đại, trước giờ hai trận đấu liền bắt đầu chuẩn bị cũng rất bình thường.

Sau đó, Napoli liền phải đi Bernabeu sân bóng đi khiêu chiến cường đại Real Madrid.

Cái kia màu trắng cự nhân cùng bọn hắn đầy đủ không cùng đẳng cấp đội bóng. . .

Đá xong cùng Siena thi đấu, Napoli toàn đội lên đường bay hướng Madrid, chuẩn bị trong tuần cùng Real Madrid Champions League vòng một mười sáu hiệp một.

"Chúng ta chỉ có thể chúc bọn hắn hảo vận, bởi vì bọn họ đối thủ cường đại làm người ngạt thở —— Pellegrini Real Madrid mục đích hai mươi vị trí đầu 2 vòng thi đấu đá vào năm 13 quả, cùng Barcelona đặt song song La Liga lớn nhất lực công kích đội bóng. Dạng này ghi bàn số cũng để bọn hắn tiếu ngạo toàn bộ châu Âu giới đá banh. Mà Napoli phòng thủ đâu, vẫn luôn là nhược điểm, mặc dù đông nghỉ kỳ, đội bóng đưa vào trước Ý số hai biên giới De Sanctis, nhưng đối mặt Real Madrid, phải chăng có thể ngăn cản được, y nguyên để cho người ta hết sức lo lắng. . ."

Đem Napoli lên đường lúc, có Napoli hợp lý truyền thông có chút ít lo lắng nói như thế.

Tại không ít người trong mắt, cái này ký trên cơ bản liền trước giờ tuyên bố Napoli thời gian qua đi mười tám năm về sau một lần nữa trở lại Champions League lữ trình kết thúc.

Napoli nghĩ đánh bại Real Madrid cơ hội quá xa vời.

Hiện tại bọn hắn chỉ có thể hi vọng Napoli có thể tại Bernabeu biểu hiện đàn ông một chút, thua bóng không thua người mà thôi. . .

Bất kể nói thế nào, chúng ta cũng là Maradona đội bóng, cái kia tính cách như thế kiệt ngạo bất tuần người đội bóng làm sao có thể cúi đầu trước hào cường đâu này? Chớ đừng nói chi là Maradona đã từng hiệu lực tại Barcelona, cùng Real Madrid nhưng là tử địch.

※※※

"Bernabeu!" Tại đi Madrid trên máy bay, không ít cầu thủ, đối với có thể đi Bernabeu thi đấu đều hết sức hưng phấn, nhất là Hamsik. Hắn đã từng ngầm cùng Trần Anh Hùng nói chuyện trời đất lúc biểu đạt qua đối Real Madrid hướng tới, nói nếu như mình về sau có cơ hội đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  như vậy chọn lựa đầu tiên khẳng định là Real Madrid.

Cùng hưng phấn các đồng đội so ra, Cassano biểu hiện thì tương đối vô vị. Đầu tiên hắn đã sớm tại Bernabeu đá rất nhiều trận đấu, bởi vì hắn trước kia đã từng là Real Madrid cầu thủ. Tiếp theo, hắn tại Real Madrid kiếp sống có thể dùng "Vô cùng gay go" để hình dung, cho nên hắn đối chi này đội bóng cùng khối này sân bóng đều không có gì quá sâu tình cảm.

Lên phi cơ trước, còn có phóng viên tới hỏi hắn đối với đi Bernabeu thi đấu phải chăng có cái gì tương đối đặc thù cảm thụ, phóng viên ám chỉ hắn có thể nói một ít cùng loại với "Người xa quê hồi hương" "Áo gấm về quê" kết quả Cassano mặt lạnh lấy nói: "Đây chỉ là một trận bình thường Champions League thi đấu mà thôi."

Khiến cho chuẩn bị tốt nhiều đồ vật phóng viên tiếp xuống vấn đề đều bị nghẹn đi xuống. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.