Chương  113: Real Madrid nội bộ mạch nước ngầm

Chương  113: Real Madrid nội bộ mạch nước ngầm

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Tại khoảng cách thi đấu còn có ba ngày thời điểm, Real Madrid rốt cục nghĩ tới bọn hắn hẳn là quan tâm đối thủ một cái.

Pellegrini dùng một ngày thời gian tới thu thập Napoli tư liệu tình báo, sau đó bớt làm chỉnh lý, lại nói với chính mình đám cầu thủ.

Hắn cũng không có đi sâu nghiên cứu cả chi Napoli chi này đội bóng làm sao thế nào, hắn chủ yếu quan tâm chính là Napoli mấy cái tương đối có danh tiếng cầu thủ, những người này coi là Napoli ngôi sao cầu thủ. Hắn cảm thấy chỉ cần có thể ngăn chặn lại những minh tinh này cầu thủ phát huy, liền đầy đủ ngăn chặn Napoli. Dù sao Napoli thực lực tổng hợp đối với Real Madrid tới nói là rất yếu.

Tại hắn nhóm đi ra Napoli có uy hiếp cầu thủ bên trong, Arshavin, Cassano, Hamsik cùng Trần Anh Hùng cái này bốn quả công kích đội hình bên trong cầu thủ là trọng yếu nhất, những người khác cùng bọn hắn so ra trình độ đều muốn kém một đoạn.

Napoli là điển hình ách công mạnh hơn thủ, bốn người này liền là bọn hắn công mạnh hơn thủ nguyên nhân. Chỉ cần có thể khiến cho bốn người này không phát huy ra được, là có thể khiến cho Napoli lực công kích giảm bớt đi nhiều. . .

Đương nhiên, trận đấu này là tại Bernabeu sân bóng, là Real Madrid sân nhà.

Tại dạng này một khối sân bãi, bất luận cái gì đội bóng tới đều không chiếm được chỗ tốt, cũng chỉ có Barcelona dạng này đội bóng có thể tại Bernabeu cho Real Madrid mang đến một chút phiền toái. . .

Như thế nghiên cứu đội bóng, Pellegrini cảm thấy mình đã phi thường trọng thị Napoli.

Trước chủ sau khách không tính là tốt thi đấu trình, nhưng đối với Real Madrid tới nói, liền là tốt thi đấu trình, bởi vì bọn hắn có thể tại hiệp một chủ trận đấu bên trong liền khóa chặt thắng cục, triệt để giết chết hồi hộp.

Tại chính mình sân nhà tới quả đại thắng, như thế song phương hiệp 2 thi đấu liền mất đi ý nghĩa. Napoli trở lại sân nhà lại thế nào cũng vô pháp lật bàn.

"Cho nên chúng ta trận đấu thứ nhất nhất định phải thắng trận, vẫn là đại thắng. . ." Hắn tại chiến thuật trong hội nghị hướng về đám cầu thủ truyền lại kế hoạch của mình.

Bất quá hết sức hiển nhiên, hắn đám cầu thủ cũng không có làm sao nghiêm túc nghe nói chuyện của hắn.

Đối với bọn hắn những này siêu sao tới nói, Napoli đơn giản quá dễ đối phó. Chỉ cần bọn hắn phát huy bình thường, tại chính mình sân nhà liền đầy đủ trước giờ kết thúc so tài.

"Đây là đương nhiên, tiên sinh! Chúng ta đương nhiên phải đại thắng!" Cristiano. Ronaldo nhấc tay nói ra."Mục tiêu của chúng ta thế nhưng là Champions League quán quân!" Hắn hướng phía còn lại các đồng đội hô to, "Mọi người nói có đúng hay không nha!"

"Không sai không sai!"

"Chris nói đúng!" Marcelo cùng Pepe đám người nhao nhao phụ họa.

"Ta cho là chúng ta vẫn là phải cẩn thận một chút, Napoli cũng không phải lót đường. . ." Đội bóng hậu vệ Xavi. Alonso thì cau mày nhắc nhở những cái kia rõ ràng quá vui vẻ các đồng đội.

"Bọn hắn đương nhiên rất lợi hại, bất quá đụng phải chúng ta lại không được!" Ronaldo lắc đầu nhún vai, khinh thường nói.

"Kaka, ngươi thấy thế nào? Ngươi tại AC Milan thời điểm cùng bọn hắn giao thủ qua a?" Sergio. Ramos quay đầu đến hỏi một mực không có lên tiếng âm thanh Kaka.

Câu nói này cũng đem ánh mắt mọi người đều dẫn hướng Kaka.

Brazil người gặp tất cả mọi người đang nhìn hắn, không nói lời nào cũng không được. Hắn tại Real Madrid trong phòng thay quần áo luôn luôn điệu thấp, chẳng qua hiện nay tất cả mọi người cần kinh nghiệm của hắn.

Nhưng khiến cho hắn khó xử là bạn tốt của mình Cristiano. Ronaldo rất lạc quan, cho rằng Napoli không đáng để lo, mà đội bóng hạch tâm Alonso lại cho rằng muốn chú ý cẩn thận. Hắn muốn làm sao nói mới có thể làm cho tất cả mọi người đều hài lòng đâu này?

"Ây. . . Napoli là một chi thực lực không kém đội bóng, ở Italia bọn hắn để cho chúng ta hết sức đau đầu. . ." Hắn cẩn thận cân nhắc dùng từ, tận lực khiến cho mình nghe khách quan công chính."Trong bọn họ có mấy người rất lợi hại, ta cảm thấy chúng ta hẳn là chú ý một chút. . . Nhất là cái kia anh hùng, hắn ghi bàn thắng năng lực rất mạnh, thân thể cường tráng. . . Nhưng mà, ta cũng cảm thấy chỉ cần chúng ta có thể kiên trì chính mình đấu pháp, đá ra chúng ta bình thường trình độ, sân nhà bắt lấy bọn hắn vẫn là không thành vấn đề. . ."

Hắn đã không có khiến cho Ronaldo quá lúng túng, cũng không có phủ nhận Alonso ý kiến.

Mặc dù mới đi tới nơi này chi đội bóng hơn nửa mùa giải, thế nhưng là hắn đã rất rõ ràng, chi này đội bóng phòng thay quần áo là cái gì tình huống. Kỳ thật cái này cũng không hiếm lạ, rất nhiều trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng đều tồn tại phe phái san sát tình huống, hắn tại AC Milan thời điểm, chi kia đội bóng phòng trong bộ như thế kéo bè kết phái, mà hắn chính mình là bên trong một cái nói chuyện hết sức có sức ảnh hưởng cầu thủ. Những cái kia đội bóng phòng thay quần áo các lão đại, nếu như không thích cái nào đó cầu thủ, thậm chí có năng lực cổ động câu lạc bộ cao tầng, đem tên này cầu thủ giá rẻ xử lý sạch.

Tại Real Madrid như thế tồn tại kéo bè kết phái tình huống. Cristiano. Ronaldo mặc dù là mới chuyển nhượng gia nhập liên minh đội bóng, nhưng thế giới của hắn thứ nhất giá trị bản thân, khiến cho hắn vừa đến Real Madrid, gần như liền đã có được quyền nói chuyện. Mặt khác hắn tính cách sáng sủa hoạt bát, vô cùng giỏi về kết giao bằng hữu, cấp tốc cùng đội bóng bên trong nói Bồ Đào Nha ngữ cầu thủ đã đạt thành một mảnh, tạo thành quả "Bồ Đào Nha ngữ giúp" .

Mà Tây Ban Nha cầu thủ Alonso đâu này? Mặc dù giá trị bản thân không cao, cũng không phải đội bóng đội trưởng, nhưng hắn là Tây Ban Nha cầu thủ, sau lưng hắn là đội trưởng Raul, Guti, Ramos dạng này Tây Ban Nha bản thổ cầu thủ, bọn hắn là bản thổ giúp.

Tây Ban Nha giúp cùng Bồ Đào Nha ngữ giúp có chút nước giếng không phạm nước sông ý tứ, nói trắng ra là liền là lẫn nhau không vãng lai. Quan hệ không coi là nhiều tốt.

Mặt khác đội bóng bên trong còn có Van Der Vaart, Lộ Đức. Van Nistelrooy, Drenthe cái này ba tên Hà Lan cầu thủ tạo thành "Hà Lan giúp" Gago, Higuain, thêm lôi tạo thành Argentina giúp, Las. Diarra cùng Benzema cái này hai tên Pháp quốc cầu thủ thời gian dài pha trộn cùng một chỗ, với ai quan hệ đều chưa nói tới tốt, cũng không thể nói hỏng. . .

Kaka tại AC Milan liền là làm bóng bá người, hắn làm sao có thể không rõ trong này rắc rối quan hệ phức tạp đâu này? Hắn tới Real Madrid về sau, rất nhanh liền thăm dò rõ ràng tình huống cụ thể, thông minh hắn lập tức lựa chọn điệu thấp, mặc dù bởi vì sẽ nói Bồ Đào Nha ngữ, hắn bị tính vào Bồ Đào Nha ngữ giúp, cùng Marcelo, Pepe, cùng Ronaldo quan hệ rất tốt, nhưng cùng lúc hắn cũng chú ý bảo trì cùng Raul chờ Tây Ban Nha các đại lão hữu nghị. Hắn có một cái ưu thế, liền là bản thân hắn hình tượng tương đối tốt, trước mặt công chúng Kaka là gần như hoàn mỹ, thân mật cùng mỉm cười là hắn tiêu chí, cho nên tại Real Madrid trong phòng thay quần áo, hắn cũng không có gặp được cái gì làm khó dễ.

Kaka sau khi nói xong, Raul đứng lên: "Tốt, các bạn đồng hành. Ta cho là chúng ta cũng không có thể phớt lờ, cũng không thể quá cẩn thận. Xin mời chư vị nhớ kỹ, chúng ta là Real Madrid, chúng ta là trên cái tinh cầu này vĩ đại nhất đội bóng! Chúng ta tuyệt không có lý do gì tại sân nhà sợ một chi đội bóng, cho dù là Barcelona. Nhưng cùng lúc, chúng ta là Real Madrid, cho nên chúng ta không thể kiêu ngạo khinh địch, tôn trọng đối thủ là chúng ta nhất quán tôn chỉ."

Đội trưởng lên tiếng, tất cả tranh luận đều bình tức.

Raul đứng tại một cái mạnh như thác đổ trên độ cao làm tổng kết phân trần, liền ngay Ronaldo cũng không dám nói thêm gì nữa, hắn mặc dù cho người ấn tượng là ưa thích là làm náo động, nhưng hắn không ngốc, hắn sở dĩ có thể trộn lẫn cho tới bây giờ độ cao này, cùng hắn sẽ cách đối nhân xử thế có quan hệ rất lớn. Tại Real Madrid, hắn biết rõ nơi này phòng thay quần áo lãnh tụ còn chưa tới phiên chính mình tới làm, chân chính dẫn đầu đại ca là Raul. Gonzalez.

Cho nên nếu như mình cùng Raul ý kiến không hợp nhau, hắn ngay lập tức sẽ lựa chọn đứng tại đội trưởng bên này. Thậm chí ở trong trận đấu cũng làm như vậy —— cái này mùa giải Raul tại Real Madrid địa vị đã nhận được uy hiếp, lúc trước hắn từng có qua liên tục 3 trận đấu dự bị trải qua —— mà đây là đang trước đó hắn vài chục năm Real Madrid kiếp sống bên trong, chưa bao giờ từng gặp phải, trừ phi tổn thương bệnh, bằng không hắn liền là đội bóng bền lòng vững dạ chủ lực. Liền ngay cái kia "Người ngoài hành tinh" cũng không thể cướp đi vị trí của hắn.

Cứ việc tại trên sân bóng vị trí khó giữ được, tại phòng thay quần áo hắn vẫn là lão đại ca, cho nên vì nịnh nọt lão đại ca, Cristiano. Ronaldo ở trong trận đấu sẽ buông tha cho chính mình sút gôn cơ hội, đem quả bóng truyền cho Raul. Dù là cuối cùng Raul vào không được bóng, hắn Ronaldo cũng thu được tên hay âm thanh, cho Raul lưu lại không tệ "Đứa nhỏ này hiểu chuyện" ấn tượng.

Người Bồ Đào Nha hết sức thông minh, hắn rõ chiếu vào trước mắt xu thế phát triển tiếp, Raul tại Real Madrid tháng ngày trên cơ bản nhanh chấm dứt, mặc kệ là làm dự bị cũng tốt, vẫn là trước giờ xuất ngũ về sau, Real Madrid phòng thay quần áo lãnh tụ sớm muộn muốn biến thành người khác tới làm. Casillas tư lịch mặc dù già, thế nhưng tại khí chất bên trên cùng Raul kém rất nhiều. Raul cái này mười mấy năm qua năm tháng, đi qua truyền thông quanh năm suốt tháng tuyên truyền, sớm liền thành hết thảy Real Madrid fans hâm mộ trong suy nghĩ sống cờ xí.

Casillas còn quá non, chính mình hẳn là có thể cùng hắn địa vị ngang nhau. . .

Mang theo ý nghĩ như vậy, Cristiano. Ronaldo cũng không có trực tiếp cùng Raul, cùng Tây Ban Nha giúp phát sinh xung đột, hắn đang chờ đợi để cho mình trở thành Real Madrid phòng thay quần áo số một lãnh tụ thời khắc. . .

Những này đại bài ngôi sao bóng đá nhóm đều có các dự định, có người muốn điệu thấp, có người muốn trở thành tân vương, mà lão Vương đâu này? Thì tại dốc hết toàn lực bảo hộ chính mình đã mặt trời sắp lặn địa vị cùng lực ảnh hưởng. . . Bernabeu phòng thay quần áo hoàn toàn như trước đây phấn khích.

Nhưng mặc kệ bọn hắn biểu hiện như thế nào đặc sắc, lại đều quên một việc. . .

Pellegrini nhìn lấy đám kia thảo luận khí thế ngất trời, lại đơn độc không để mắt đến chính mình siêu sao nhóm, bất đắc dĩ thở dài.

※※※

"Real Madrid đã chuẩn bị kỹ càng."

Bức họa này phía dưới là Cristiano. Ronaldo trên diện rộng ảnh chụp.

Một phần khác trên báo chí nhưng là —— "Raul: Top 8 không phải ma chú, chúng ta có lòng tin."

Tỉ mỉ người hay là đã có thể từ nơi này chút báo chí trang bìa thiết kế trông được ra một ít đầu mối —— cái này trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  trải qua vô số lần mưa gió, đang nổi lên lại một lần thay đổi triều đại. Mới cũ thế lực tại lần lượt phát sinh kịch liệt va chạm, nhưng những này va chạm là nhìn không thấy, cũng không có khói lửa.

"Thật là một cái đại thành thị!" Napoli đám cầu thủ ngồi tại từ sân bay lái hướng ngủ lại khách sạn trên xe buýt, nhìn lấy phía ngoài cảnh đường phố. Cùng bố cục hỗn loạn không thể, ven đường rác rưởi khắp nơi chồng chất Napoli so ra, Madrid sạch sẽ gọn gàng đường đi cùng từng sàn cao vút trong mây công trình kiến trúc, xác thực nổi bật lên Napoli cùng một cái nông thôn chỗ như thế. . .

"Bernabeu!" Có người chỉ bên trái cửa sổ kinh hô.

Tất cả mọi người theo thanh âm quay đầu đi, toà kia màu trắng cự nhân liền lẳng lặng đứng lặng tại đường phố đối diện. Tại khoảng cách gần như vậy bên trên, coi như ngươi ngửa đầu, cũng không nhìn thấy đỉnh.

Champions League cờ xí treo ở Bernabeu phía ngoài hai bên đường phố, mà Napoli cùng Real Madrid hai đội đội huy cờ xí cũng treo ở Bernabeu sân bóng tường ngoài bên trên.

Champions League vòng một mười sáu khí tức đập vào mặt.

Bất quá Napoli cầu thủ hết sức nhanh liền trở về chỗ ngồi của mình, bọn hắn cũng không có đem quá nhiều ánh mắt hâm mộ đưa cho Bernabeu sân bóng.

Bởi vì Trần Anh Hùng nói rất đúng:

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, các ngươi vừa mới nhìn đến chính là trứ danh du lịch thắng địa Santiago. Bernabeu sân bóng."

Hắn đứng tại phía trước xe, cầm lấy microphone nói với mọi người, mười phần trách nhiệm hướng dẫn du lịch bộ dáng. . .

Một xe người đều cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.