Chương  114: Napoli đối sách

Chương  114: Napoli đối sách

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Kỳ thật Trần Anh Hùng nói Bernabeu là trứ danh du lịch thắng địa, thật đúng là không có nói sai, bởi vì Real Madrid làm cấp Thế Giới trung tâm huấn luyện cầu thủ  mỗi ngày đều có rất nhiều fans hâm mộ, du khách lại tới đây, đi vào tham quan đều là phải bỏ tiền mua vé vào cửa, cái này cũng tính được là là Real Madrid câu lạc bộ kiếm tiền một loại thủ đoạn.

Cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, đây quả thật là rất như là du lịch thắng địa, tại không thời điểm tranh tài, tràn đầy đến từ các nơi trên thế giới các du khách.

Mà Napoli sân nhà thì không tồn tại tình huống như vậy, bởi vì. . . Nếu như ngươi tại Napoli St. Paul sân bóng chung quanh du đãng, lại lại không có ăn mặc Napoli áo cầu thủ, vào xem tranh tài. . . Ngươi khả năng liền sẽ gặp phải tập kích, bị những cái kia cuồng nhiệt Napoli fans hâm mộ bóng đá coi như là phần tử nguy hiểm.

Từ góc độ này đi lên nói, St. Paul sân bóng xác thực muốn so Bernabeu sân bóng càng thuần túy một ít. . .

Trần Anh Hùng nói như vậy, tự nhiên là châm chọc Real Madrid đã không tính là chân chính câu lạc bộ bóng đá, mà càng giống là. . . Một loại kết hợp giải trí, buôn bán cùng quả bóng kỳ quái tổng hợp thể.

Lời này chưa chắc có đạo lý, bất quá tại Napoli đám cầu thủ nghe tới lại là rất được lợi.

Bên ngoài vẫn luôn đang nói Napoli không bằng Real Madrid, lại thêm lại là đi sân khách, tại Bernabeu thi đấu, Napoli hẳn là có rất lớn áp lực.

Nhưng sự thực là Napoli toàn đội cũng không có bởi vì muốn tại Bernabeu cùng Real Madrid giao thủ liền thấy áp lực rất lớn, không biết làm sao.

Bọn hắn cũng không có bị Real Madrid huy hoàng lịch sử xán lạn hù dọa ngã, bọn hắn so tất cả mọi người tưởng tượng đều muốn nhẹ nhõm.

Điểm này, Mazzarri rất rõ ràng, cho nên hắn cảm thấy vòng một mười sáu là có môn.

※※※

"Real Madrid là nhìn như cường đại." Ngày thứ hai liền là so tài, ban đêm tại khách sạn trong phòng họp, Napoli toàn đội mở một cái chiến thuật hội nghị. Trên thực tế cái này chiến thuật hội nghị mục đích chủ yếu không phải là vì bố trí chiến thuật, mà là một cái động viên hội mà thôi.

Chiến thuật thứ này a, từ khi đội bóng nửa tháng trước bắt đầu chuẩn bị chiến đấu trận đấu này lên, liền đã thông qua mỗi ngày huấn luyện quán thâu đến đám cầu thủ trong đầu.

Napoli toàn đội đều biết đến thời điểm tranh tài, bọn hắn phải nên làm như thế nào.

Cho nên hiện tại không cần huấn luyện viên trưởng Mazzarri nói quá nhiều nói nhảm.

"Nhưng trên thực tế bọn hắn rất yếu. Vì cái gì ta muốn nói như vậy đâu này? Đầu tiên bọn hắn đã liên tục năm năm không có từng tiến vào Top 8. Các bạn đồng hành, đây là khái niệm gì? Một chi giống Real Madrid dạng này đội bóng, liên tục năm năm không cách nào đột phá Champions League giải đấu đấu vòng loại vòng thứ nhất, bọn hắn năm năm này chuyển nhượng đầu nhập cộng lại chỉ sợ đều có năm cái ức a? Những năm gần đây bọn hắn bị người chế giễu nguyên nhân chủ yếu chính là cái này. Cho nên cái này đã thành bọn hắn trong lòng một tảng đá lớn, mỗi một năm đều sẽ biến nặng, đọng lại tại trong lòng của bọn hắn."

"Đây là cái gì kết quả đây? Kết quả chính là 'Champions League Top 8' thành tâm lý của bọn hắn gánh vác, mà lại tương đối lớn. Cứ việc Real Madrid người mình tuyệt đối sẽ không thừa nhận, nhưng chúng ta đều biết đây chính là tâm bệnh của bọn hắn, là bọn hắn xấu hổ mở miệng, vừa nhắc tới liền sẽ thẹn quá thành giận chủ đề. Mà khi gánh nặng trong lòng cũng đủ lớn thời điểm, liền sẽ trái lại ảnh hưởng bọn hắn, bọn hắn mỗi lần đá vòng một mười sáu thời điểm, đều sẽ bị người chuyện xưa nhắc lại, dần dà. . . Bọn hắn bắt đầu bản thân hoài nghi. . . Đúng vậy, chớ kinh ngạc, ta không có nói sai, bọn hắn xác thực có bản thân hoài nghi, chỉ bất quá còn chôn giấu tương đối sâu, có lẽ chính bọn hắn cũng không nghĩ tới. . ."

Mazzarri lung lay tờ báo trong tay, đây là hắn hôm nay đi bên ngoài quán rượu mua tiếng Tây Ban Nha báo chí, hắn xem không hiểu tiếng Tây Ban Nha, thế nhưng không quan hệ, hắn có phiên dịch.

"Hôm nay bọn hắn hậu vệ trái Marcelo nói Real Madrid đem tại sân nhà chiến thắng Napoli, sau đó đánh vỡ mộng Bát Ma chú. Các bạn đồng hành, các ngươi nhìn, bọn hắn đã chột dạ đến cần phải không ngừng dùng lặp lại cuồng vọng khoác lác phương thức tới kiên định bọn hắn đáng thương lòng tin!"

Mazzarri vung quyền, đem tờ báo trong tay siết thành một đoàn.

"Đây là bọn hắn sân nhà, không sai, có thể đồng thời cũng để bọn hắn áp lực tăng gấp bội. Tại chính mình sân nhà làm sao có thể bại bởi một chi mười tám năm qua lần thứ nhất tham gia Champions League đội bóng đâu này? Tại chính mình sân nhà bọn hắn không chỉ có phải thắng bóng, còn muốn thắng được xinh đẹp. Bernabeu fans hâm mộ nhưng là phi thường hà khắc, chỉ cần Real Madrid biểu hiện không thể để cho bọn hắn hài lòng, đầy trời hư thanh liền vang lên. Những này đều để Real Madrid cầu thủ tại chính mình sân nhà đá bóng cần phi thường cường đại trái tim. . . Đáng tiếc có thể làm đến điểm này cũng không có nhiều người. Cho nên những này đều là cơ hội của chúng ta, các bạn đồng hành."

"Bắt bọn hắn lại trên tâm lý nhược điểm, chỉ cần chúng ta tại thi đấu bắt đầu giai đoạn có thể biểu hiện được vượt qua bọn hắn dự kiến ương ngạnh, chúng ta là có thể thành công để bọn hắn dao động. . . Trận đấu này, sợ rằng chúng ta chỉ đem đi một trận thế hoà không phân thắng bại chúng ta cũng là thắng lợi, chúng ta đem áp lực đều để lại cho Real Madrid, mà lại các ngươi đều biết, chúng ta St. Paul sân bóng cũng không phải trứ danh du lịch thắng địa. . ."

Tất cả mọi người nở nụ cười, còn có người nhao nhao nhìn về phía Trần Anh Hùng.

"Trận đấu này, thế hoà không phân thắng bại, hoặc là một bóng nhỏ thua, ta đều tiếp nhận, đương nhiên. . . Nếu như mọi người nhất định phải mang một phen thắng lợi trở về, ta vỗ tay hoan nghênh. Nhưng chỉ có một kết quả ta không tiếp thụ ——0:0 điểm số. Chúng ta nhất định phải ghi bàn, chỉ có lấy được sân khách ghi bàn, hiệp 2 mới có thể đối với chúng ta càng có lợi hơn."

Tại tận lực truy cầu sân khách ghi bàn phương trận chỉ đạo dưới, Mazzarri chiến thuật là tại sân khách đá phòng thủ phản công.

Real Madrid tại chính mình sân nhà khẳng định là toàn lực tấn công, bởi vì bọn hắn nhất định phải thắng trận, hơn nữa còn muốn thắng được đẹp mắt, nếu như vậy, nhất định phải ép đi ra tấn công.

Đến lúc đó liền là Napoli cơ hội.

Mặt khác còn có một việc, Mazzarri không có nói ra, đó chính là hắn hoài nghi Pellegrini đối chi này đội bóng lực khống chế. Chi này đội bóng siêu sao tụ tập, đây là chi này đội bóng ưu thế nhưng cũng là bi ai. Bởi vì cùng những ngôi sao bóng đá đó, bóng bá nhóm so ra, Pellegrini tư lịch quá nhỏ bé, căn bản là không có cách lãnh đạo như thế một đám người. . .

Như thế cẩn thận phân tích về sau, Mazzarri càng phát giác trận đấu này mặc dù là sân khách, kỳ thật nói không chắc Napoli càng chiếm ưu đây. . .

※※※

Napoli cùng Real Madrid thi đấu, Ý truyền thông vì Napoli thấy lo lắng, Tây Ban Nha truyền thông cổ vũ Real Madrid phá "Mộng 8" ma chú ngay tại hôm nay, bất quá tổng thể tới nói, phản ứng coi như bình thường. Cũng là Trung quốc truyền thông cả đám đều như bị điên, hưng phấn không thôi, bọn hắn vì trận đấu này tìm ra rất nhiều ý nghĩa, hơi ý nghĩa liền ngay độc giả đều cảm thấy không hiểu thấu.

Tỉ như "Trần Anh Hùng là cái thứ nhất tại Bernabeu sân bóng trèo lên trận đấu Trung Quốc cầu thủ" . . . Cái này đều để bọn hắn hưng phấn không thôi, thế nhưng là người đứng xem căn bản không biết cái này có cái gì tốt hưng phấn.

Tại Bernabeu sân bóng trèo lên trận đấu là một kiện rất đáng được khoe khoang sự tình sao? Cái kia hằng năm không biết có bao nhiêu người có thể khoe khoang —— "Ta cũng tại Bernabeu bóng trận đấu qua!" "Ta hằng năm đều muốn đi Bernabeu bóng trận đấu đâu!"

Đây có lẽ là một loại cực độ tự ti đi. . .

Tựa như là lấy bị tài chủ nói câu "Lăn" làm vinh tên ăn mày như thế.

Trần Anh Hùng bản thân đầy đủ không có cái gì hưng phấn vẻ mặt kích động.

Tại thi đấu đêm trước, điện thoại của hắn không ngừng vang lên, đều là những cái kia rõ hắn điện thoại phóng viên đánh tới, muốn phỏng vấn phỏng vấn hắn, tỉ như cùng Real Madrid giao thủ, có cái gì đặc biệt cảm thụ a?

Trần Anh Hùng bị quấy rầy phiền muộn không thôi, cuối cùng dứt khoát đóng điện thoại di động.

Hắn hoàn toàn không cách nào lý giải Trung Quốc các phóng viên hưng phấn như thế là vì cái gì. . . Không phải liền là một trận Champions League vòng một mười sáu sao? Muốn nói là Champions League trận chung kết, bọn hắn kích động điểm còn có thể lý giải, một trận bình thường vòng một mười sáu có cái gì tốt kích động? Cái này đều kích động như thế vậy sau này làm sao bây giờ?

Hắn trên giường trở mình, nghe trong tai nghe truyền đến tiếng âm nhạc, dần dần đi ngủ.

Khiến cho không ít fans hâm mộ bóng đá kích động Champions League vòng một mười sáu đêm trước, với hắn mà nói, cùng bình thường thi đấu ngày trước đêm đầy đủ không có gì khác biệt.

※※※

Santiago. Bernabeu sân bóng là từ Real Madrid câu lạc bộ trong lịch sử truyền kỳ chủ tịch Santiago. Bernabeu tiên sinh dựng lên, toà này sân bóng về sau thành Real Madrid câu lạc bộ biểu tượng. Các truyền thông luôn luôn thói quen tại như thế tuyên truyền —— Real Madrid quân y nhóm tại toà này vĩ đại sân bóng sẽ có được vô tận lực lượng, toà này sân bóng đối với những cái kia đội khách tới nói cùng địa ngục không thể nghi ngờ!

Thế nhưng là đem Trần Anh Hùng đi vào toà này trong truyền thuyết sân bóng lúc, hắn lại cảm thấy. . . Không gì hơn cái này đi.

Đúng vậy, mặc dù Bernabeu sân bóng ngồi đầy người, thế nhưng là hắn liếc mắt nhìn qua, không nhìn thấy bao nhiêu đều nhịp màu trắng khu vực, càng nhiều Real Madrid fans hâm mộ bóng đá ăn mặc hết sức tùy ý, bọn hắn chỉ là tại trên cổ vây một đầu Real Madrid khăn quàng cổ. Mà lại kiến tạo sân nhà bầu không khí, bọn hắn cùng Napoli những cái kia cuồng nhiệt fans hâm mộ bóng đá so ra cũng kém xa.

Cái này nếu như tại St. Paul sân bóng, chỉ sợ từ cầu thủ bắt đầu làm nóng người thời điểm lên, bọn hắn liền có thể không gián đoạn nghe được Napoli fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ, tiếng ca, thấy màu lam đạn tín hiệu thiêu đốt phát ra tới màu lam khói mù, cùng từ nhìn trên đài ném xuống màu trắng giấy mang.

Tràng diện kia, mới thật sự là rung động người đâu.

Mà Bernabeu sân bóng bầu không khí, theo Trần Anh Hùng giống như là nguội nước như thế, một chút cảm giác áp bách đều không có.

Đã như vậy, cái kia liền không có chú ý để ý cần thiết.

Hắn đem lực chú ý từ sân bóng nhìn trên đài dời đi xuống tới, hết sức chuyên chú làm nóng người.

Hắn cảm thấy cùng Napoli những cái kia không thèm nói đạo lý fans hâm mộ bóng đá so ra, Real Madrid fans hâm mộ đơn giản quá ôn nhu!

Không lẽ nào đội bóng là quý tộc, fans hâm mộ cũng là quý tộc sao? Tuyệt không nhiệt tình a. . . Những cái kia truyền thông không phải là đang gạt người?

Không có hiện trận trải qua Tây Ban Nha quốc gia Debby Trần Anh Hùng làm sao cũng nghĩ không thông vấn đề này.

Ở đường biên cùng mình tại Real Madrid lúc các đồng đội đơn giản hàn huyên về sau, Cassano xông tới. Hắn đụng đụng Trần Anh Hùng cánh tay: "Ha ha, Anh Hùng. Bernabeu cảm giác như thế nào? Có phải hay không khí thế rộng rãi a?"

Trần Anh Hùng bĩu môi, từ trong lỗ mũi hừ ra âm thanh đến, dùng rất khinh thường ngữ khí nói: "Cùng St. Paul sân bóng so ra, thật sự là yếu phát nổ!"

Cassano cười: "Ha ha ha ha!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.