Chương  115: Bên trên nửa hiệp sau tương phản

Chương  115: Bên trên nửa hiệp sau tương phản

(Canh [3] nguyệt phiếu nha! )

Trần Anh Hùng được thừa nhận, hắn đối Bernabeu sân bóng "Nguội nước" định nghĩa là sai lầm. Bởi vì thi đấu sau khi bắt đầu, toà này sân bóng kỳ thật tuyệt không ôn nhu, tựa như núi lửa như thế, tùy thời đều đang hướng ra ngoài phun ra mạnh mẽ.

Có thể dung nạp hơn tám vạn tên fans hâm mộ Bernabeu sân bóng hướng về đội khách Napoli cho thấy khí thế kinh người cùng năng lượng.

Nhất là Bernabeu phía nam khán đài, nơi đó tụ tập Real Madrid thân thiết nhất cột fans hâm mộ.

Mà lại Real Madrid fans hâm mộ bóng đá trợ uy phương thức rất đặc biệt, bọn hắn nhìn trên đài có một cái cầm lấy loa công suất lớn fans hâm mộ lãnh tụ, từ hắn tới chỉ huy những người khác, dẫn đầu bọn hắn hô to khẩu hiệu.

Để bọn hắn biểu hiện hưng phấn như thế nguyên nhân là. . . Real Madrid dẫn trước!

Mở trận đấu hai mươi lăm phút chuông thời điểm, trận đấu này ra sân từ đầu Higuain vì đội bóng đầu mở kỷ lục, đá vào dẫn trước một bóng.

Quả cầu này triệt để đốt lên Real Madrid fans hâm mộ bóng đá mạnh mẽ.

Cho nên Bernabeu sân bóng liền trở nên giống Trần Anh Hùng hiện tại chỗ đã thấy bộ dáng này. . .

※※※

Real Madrid thực lực xác thực cao hơn ra Napoli một đầu, cái này ghi bàn liền đã chứng minh điểm này. Phải biết Napoli từ thi đấu sau khi bắt đầu vẫn đều tại kiên trì phòng thủ phản công, bọn hắn cũng không có nhiệt huyết sôi trào cùng Real Madrid đối công.

Cứ việc như thế, bọn hắn vẫn là mất đi bóng. Không thể không nói Real Madrid thực lực thật rất mạnh, có lẽ bọn hắn còn không cách nào chiến thắng Barcelona, thế nhưng là đá còn lại đội bóng, đều có chín mươi phần trăm tỷ số thắng.

Một mặt khác cũng bộc lộ ra Napoli phòng thủ bên trên vấn đề y nguyên tồn tại. Mặc dù tại giải đấu bên trong bọn hắn từng có qua liên tục 3 trận đấu một bóng không mất biểu hiện, nhưng hiện tại bọn hắn thay đổi chủ lực thủ môn, thủ môn cùng tuyến phòng ngự còn cần phối hợp, cần rèn luyện, tìm kiếm ăn ý.

Mazzarri dù sao cũng không có đem hi vọng ký thác vào đội bóng phòng thủ bên trên, tại Bernabeu muốn một bóng không mất gần như là không thể nào.

Hắn chỉ là hy vọng có thể thiếu mất mấy cái bóng, như thế nửa hiệp sau còn có cơ hội.

Cho nên tại thua bóng về sau, hắn đi ra huấn luyện viên tịch, trấn an đám cầu thủ, đồng thời để bọn hắn tiếp tục phòng thủ, không nên gấp tại gỡ hoà điểm số. Chỉ cần nửa đầu trận đấu vẫn là cái này điểm số, nửa hiệp sau thế nhưng là có 45 phút lưu cho Napoli đây.

Cho nên từ trên trận cục diện đến xem, liền là Napoli tiếp tục co vào phòng thủ, chỉ là ngẫu nhiên phản công, tràng diện bên trên lộ ra hết sức bị động.

Bởi vì muốn triệt để vững chắc phòng thủ, cho nên lẽ ra ở phía trước đá phản công Arshavin cùng Cassano đều phụng mệnh thu về tham dự phòng thủ, chỉ lưu lại một Trần Anh Hùng, tứ cố vô thân, cũng vô pháp cống hiến cái gì có đầy đủ uy hiếp tấn công.

"Real Madrid tại chính mình sân nhà, chiếm hết ưu thế. Napoli đối mặt Real Madrid thế công, chỉ có thể co vào phòng thủ, liên phản công đều đá không đi ra. . ."

"Ta đã nói nha, Real Madrid chỉ cần bình thường phát huy, cái gì 'Mộng Bát Ma chú' căn bản chính là nói hươu nói vượn! Xem bọn hắn tại trận đấu này bên trong biểu hiện đi! Napoli được cầu nguyện bọn hắn sẽ không thua quá thảm rồi!"

Maca điện đài xướng ngôn viên dương dương đắc ý nói ra.

Xem so tài người đều sẽ thừa nhận hắn nói rất đúng, Real Madrid nửa đầu trận đấu đá rất tuyệt, đám cầu thủ đấu chí mười phần, mà lại. . . Cũng không có khinh địch.

Muốn nói Real Madrid fans hâm mộ bóng đá còn có thể có cái gì bất mãn, cái kia chính là —— thần tượng của bọn hắn, Raul. Gonzalez y nguyên ngồi tại ghế dự bị bên trên, không có ra sân từ đầu.

Champions League đấu trường lúc Raul sân khấu, đáng tiếc bây giờ vị này Champions League chi vương lại chỉ có thể ở ghế dự bị mắc lừa quần chúng.

Real Madrid fans hâm mộ bóng đá đã không lo lắng bọn hắn sẽ hay không thua trận trận đấu này.

Bọn hắn suy tính là Raul có thể hay không ra sân, lại có thể hay không ghi bàn?

Mang theo loại này nhẹ nhõm tâm tình, nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc.

※※※

Trung quốc xướng ngôn viên Hạ Bình đối với nửa đầu trận đấu lộ ra rất thất vọng. Bởi vì hắn đang giải thích tranh tài quá trình bên trong, có thể đề cập Trần Anh Hùng danh tự số lần cũng không nhiều.

Cái này khiến hắn muốn phiến tình đều không có cơ hội.

Napoli phản công quá ít, rải rác có thể đếm được phản công cơ hội bên trong Trần Anh Hùng tác dụng cũng không lớn.

". . . Hắn khuyết thiếu trợ giúp! Hắn cần trợ giúp! Nhưng là vì củng cố phòng thủ, Mazzarri đem Arshavin cùng Cassano đều rút lui đến sân sau đi, coi như quả bóng bị đá mạnh đá phải trước trận, cũng bởi vì lo lắng thua bóng, mà cũng không đủ cầu thủ áp lên, khiến cho Trần Anh Hùng một người một bàn tay không vỗ nên tiếng. . . Hắn cũng không phải loại kia chính mình dừng lại bóng, không sai sau đó xoay người dẫn bóng, qua năm quan chém sáu tướng, hoàn thành Maradona ở thế giới cúp bên trên cái kia thần tác cầu thủ. Hắn là thuần túy tiền đạo, cần trung hậu trận duy trì. . ."

Hắn phàn nàn nói, cảm thấy Mazzarri chiến thuật quá bảo thủ.

"Tại Bernabeu, nghĩ thủ là thủ không được!"

※※※

Nửa đầu trận đấu Trần Anh Hùng xác thực không có cái gì xuất sắc phát huy, cũng tươi có cơ hội hướng về Bernabeu khán giả biểu hiện ra hắn thân là "Serie A thứ nhất cây săn bàn" phong thái.

Bất quá hắn cũng không có phàn nàn cái gì, bởi vì đây là đã sớm an bài tốt. Tại Mazzarri cho đám cầu thủ bày ra đều loại khả năng bên trong, nửa đầu trận đấu thua bóng là cái thứ nhất giảng đến. Mazzarri nói cho tất cả mọi người, nửa đầu trận đấu nếu như mất đi bóng, đội bóng phải lập tức đoàn kết nhất trí, co vào phòng thủ, lấy tận lực không tiếp tục thua bóng đầu mục mục tiêu.

Cứ như vậy, hắn nhận trợ giúp tự nhiên là sẽ ít. Bất quá Mazzarri cũng hướng về hắn hứa hẹn qua, nửa hiệp sau đội bóng tuyệt đối sẽ tại phản công bên trong đầu nhập càng nhiều binh lực, đến lúc đó hắn sẽ không cảm thấy chính mình là tại một mình tác chiến.

Tại đội khách trong phòng thay quần áo, Mazzarri thì đang ở đàm luận chuyện này.

"Ta đối với các ngươi hơn nửa hiệp biểu hiện rất hài lòng, bởi vì chúng ta chỉ mất đi một trái, cái này không có gì. Ta nghĩ đối với chúng ta mà nói, chỉ mất một trái không đáng kể chút nào sự tình, các ngươi nói đúng a?"

Đám cầu thủ lớn tiếng đáp lại hắn: "Đúng!"

Tại điều động cầu thủ cảm xúc phương diện, Mazzarri làm rất tốt, đây có lẽ là hắn thân là quả Lý giáo chủ luyện "Chủng tộc thiên phú" a?

"Nửa hiệp sau, chúng ta muốn tại tấn công bên trong đầu nhập càng nhiều binh lực, nửa đầu trận đấu bị đè lên đánh mà không hề có lực hoàn thủ tình huống đem không còn xuất hiện. . . Ta biết ngươi đã đã đợi không kịp, Anh Hùng."

Thấy kích động Trần Anh Hùng, Mazzarri liền hướng hắn làm một cái an tâm chớ vội thủ thế.

Mọi người nhao nhao quay đầu nhìn về phía Trần Anh Hùng, trong phòng thay quần áo vang lên theo một hồi cười vang.

Tại Bernabeu rớt lại phía sau Real Madrid một trái, vẫn còn có thể cười được, hay là cũng chỉ có Napoli bọn này không tim không phổi cầu thủ. . .

"Nửa hiệp sau, làm chúng ta phản công thời điểm, muốn có càng nhiều cầu thủ tham dự trong đó, muốn to gan hơn áp lên đi. Các bạn đồng hành, các ngươi đều biết, Bernabeu sân bóng là quả bóng thánh điện, là vô số người tha thiết ước mơ đại võ đài. Hiện tại chúng ta đem có cơ hội tại sân khấu lớn này bên trên biểu hiện ra nhất làm chúng ta kiêu ngạo tấn công, tuyệt đối đừng hạ thủ lưu tình!"

※※※

Giữa sân lúc nghỉ ngơi Napoli cảm giác tốt đẹp, Real Madrid bên kia cảm giác cũng rất tốt.

Mặc dù chỉ dẫn trước một bóng, bất quá đám cầu thủ lại lòng tin tăng cao, đều cho rằng nửa hiệp sau Napoli đem triệt để không cách nào uy hiếp được bọn hắn khung thành, chỉ có bị bọn hắn tàn sát phần.

Marcelo càng là hướng về Casillas nói đùa nói: "Igor, ta cảm thấy ngươi nửa hiệp sau tốt nhất nhiều xuyên bộ y phục, miễn cho thân thể đông cứng!"

Hắn rước lấy mọi người tiếng cười.

Nửa đầu trận đấu, bị Pellegrini trọng điểm chi tiêu có uy hiếp Napoli mấy vị cầu thủ, đều không có gì ra dáng biểu hiện, Napoli toàn đội tấn công cũng không hề uy hiếp. Cho nên Real Madrid cầu thủ trên cơ bản đều cho rằng Napoli cũng không gì hơn cái này.

Tất cả mọi người đang cười, Kaka nhưng không có. Hắn cảm thấy rất kỳ quái, Napoli là có thể tại Serie A bên trong đánh bại AC Milan, Inter Milan cùng Juventus cái này ba cái cường đội đội bóng, sự tiến công của bọn họ càng là lưu lại cho mình vô cùng ấn tượng khắc sâu, vì cái gì cái này nửa đầu trận đấu biểu hiện của bọn hắn lại như vậy mềm nhũn đâu này?

Thật chẳng lẽ là bị Real Madrid tên tuổi dọa sợ? Bị Bernabeu bầu không khí dọa sợ?

Không quá giống. . . Napoli không phải là có thể bị tuỳ tiện hù sợ đội bóng. . .

Kaka trăm mối vẫn không có cách giải.

Không qua nghi vấn của hắn rất nhanh liền tại nửa hiệp sau bị giải khai.

※※※

"Đây là Napoli phản công. . . Đức cho tại khống chế bóng, hắn đang tìm Hamsik. . ."

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu không bao lâu, Real Madrid một lần tấn công, xuất hiện chuyền bóng sai lầm, quả bóng bị trực tiếp truyền đến Napoli đội trưởng Paul. Cannavaro dưới chân, Cannavaro cũng không có khống chế bóng, mà là đem quả bóng truyền cho Đức cho.

Đức cho mới truyền cho Hamsik, đến lúc này, Napoli phản công liền thành hình —— Arshavin, Cassano đều tại đường biên xông về phía trước, trừ cái đó ra, còn có Maggio tại từ cánh phải cao tốc mặc lên.

Loại tình thế này khiến cho Real Madrid đám cầu thủ thấy thật bất ngờ, bọn hắn dựa theo hơn nửa hiệp kinh nghiệm, còn tại chậm rãi trở về thủ, chỉ là hậu vệ trung tâm tăng cường đối Trần Anh Hùng thiếp thân chằm chằm phòng mà thôi, nào nghĩ tới Napoli lại đột nhiên vạn tên cùng bắn, triển khai lăng lệ thế công!

Bởi vì chuẩn bị không đủ, Real Madrid trở về thủ tốc độ rõ ràng rất chậm, mà Napoli phản công tốc độ lại tương đương nhanh!

Bernabeu sân bóng nhìn trên đài mãnh liệt vang lên một tràng thốt lên cùng hư thanh.

Fans hâm mộ bóng đá cũng cảm thấy nguy hiểm!

Xướng ngôn viên cấp tốc điều chỉnh ngữ khí, cấp tốc hô to: "Hamsik nhận được bóng! Hắn đem quả bóng hướng phía trước mang, sau đó cấp tốc truyền cho bên phải đường bộ biên Maggio!"

Real Madrid cầu thủ lúc này mới phát hiện không hợp lý —— giờ này khắc này Napoli cùng hơn nửa hiệp Napoli hoàn toàn không giống!

"Thật gặp quỷ!" Casillas ở trước khung thành bày xong tư thế, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi nói đùa khiến cho hắn nhiều xuyên một bộ y phục Marcelo lúc này đang liều mạng lúc trước trận trở về chạy, mục tiêu của hắn là khống chế bóng Maggio.

Khi hắn thật vất vả đuổi kịp Maggio, Maggio lại đem quả bóng truyền ra ngoài. . .

Lần này hắn truyền cho Arshavin.

Arshavin nhận banh về sau không có trực tiếp đi đến đột phá, mà là rất muốn bàn mang.

Bởi vì là bị cắt bóng về sau đá phản công, lại thêm Real Madrid trở về thủ hơi chậm, cho nên bây giờ tại Arshavin trước mặt Real Madrid phòng thủ cầu thủ chỉ có hai quả hậu vệ trung tâm Pepe cùng Albiol, mà địa phương khác tất cả đều là lỗ hổng!

Đối với Real Madrid tới nói, đây chính là vô cùng nguy hiểm tình huống!

Mà ở bên cạnh vì Arshavin liên lụy chạy, áp chế hậu vệ trung tâm Trần Anh Hùng lại nhãn tình sáng lên!

Đây thật là trong thực chiến kiểm trắc chính mình không cầm bóng sức chạy tu luyện như thế nào cơ hội tuyệt hảo a!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.