Chương  116: Gỡ hoà

Chương  116: Gỡ hoà

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Nếu để cho fans hâm mộ bóng đá rõ Trần Anh Hùng hiện tại ý nghĩ, đoán chừng rất nhiều người đều sẽ thấy khinh thường —— trên sân bóng lớn như vậy lỗ hổng, còn có cái gì tốt tu luyện a, ngươi nhắm mắt lại chạy lung tung đều có thể chạy đến lỗ hổng bên trong đi!

Bất quá luyện tập luôn luôn muốn từ dễ vào khó khăn, nếu như ngay cả loại trình độ này không bóng chạy cũng làm không được, đừng nói là loại kia độ khó cao.

Cho nên Trần Anh Hùng khi nhìn đến Arshavin ngang bàn mang về sau, liền sinh ra ý nghĩ như vậy.

Không bóng chạy chưa chắc sẽ khiến cho hắn tiếp vào bóng, bởi vì hắn muốn từ đó đường di động đến sườn bộ đi, nơi đó sút gôn góc độ muốn so đường giữa nhỏ một chút.

Bất quá tựa như Inzaghi nói như vậy, không cầm bóng sức chạy là không nhất định sẽ làm cho ngươi lập tức thu hoạch được sút gôn cơ hội, nhưng khi ngươi làm như vậy, có lẽ sẽ dẫn đến liên tiếp phản ứng dây chuyền, kết quả sau cùng vẫn là để ngươi đạt được sút gôn ghi bàn thắng cơ hội.

Luôn luôn muốn chạy.

Trần Anh Hùng lẽ ra tại trong cấm khu đè ép Real Madrid hậu vệ Pepe.

Lúc này, chợt chợt lách người, hướng đường biên chạy.

Không có Trần Anh Hùng áp chế, Pepe có thể trực tiếp xông lên đi ngăn chặn Arshavin.

Ngay lúc này, Arshavin tựa như là cái ót thấy được Trần Anh Hùng như thế, tới một cái nghiêng đường thẳng truyền!

Quả bóng từ Pepe cùng Albiol ở giữa xuyên qua, vừa vặn liền rơi vào hướng biên Trần Anh Hùng dưới chân!

"Việt vị!"

Maca điện đài xướng ngôn viên kinh hô.

Đang trở về thủ Alonso cũng giơ tay lên, ra hiệu Trần Anh Hùng là việt vị.

Trần Anh Hùng mới mặc kệ nhiều như vậy đâu, hắn tiếp vào bóng về sau, đem quả bóng hướng phía trước nhẹ nhàng một đập, sau đó liền vung đùi phải của chính mình. . .

Việt vị không việt vị đó là trọng tài sự tình, thân là tiền đạo, liền phải đem mỗi một quả đến dưới chân bóng, bắn vào khung thành!

Lực mạnh co vào sút! !

Tây Ban Nha biên giới, Real Madrid chủ lực thủ môn Casillas nghiêng người ngã xuống đất, đưa tay gẩy một cái!

Hắn đem quả bóng vỗ ra!

"Xinh đẹp! Thánh Igor. . ."

Nhưng Maca điện đài xướng ngôn viên reo hò quá sớm, bởi vì Casillas mặc dù đem Trần Anh Hùng cước này lực mạnh co vào sút cho nhào ra ngoài, cũng không có triệt để kết thúc lần này tấn công, nguy hiểm cũng không có giải trừ. . .

Ngay tại tất cả mọi người đem lực chú ý tập trung ở Trần Anh Hùng cùng Casillas tỷ thí với lúc, ai cũng không có chú ý tới Cassano đã như một như u linh tiềm nhập vùng cấm địa, Casillas đập ra tới quả bóng vừa vặn rơi xuống dưới chân hắn.

Đầy đủ không người phòng thủ Cassano đối mặt dạng này đại lễ há có không thu lý lẽ?

Nhẹ nhàng nâng chân, hắn đem quả bóng quét vào khung thành!

Casillas mặc dù lại nhanh nhẹn, thứ hai phản ứng coi như lại nhanh, đối với cái này gần trong gang tấc sút bắn, cũng không thể ra sức. . .

"g .000 .000 .000 .000 OL! ! !"

Lần này đến phiên Ý xướng ngôn viên hô to.

"Cassano mặt đối với mình ông chủ cũ không lưu tình chút nào! Hắn sút bắn trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số!"

"Napoli lấy được một cái quý giá sân khách vào bóng! Nửa hiệp sau thi đấu mới bắt đầu bảy phút!"

※※※

Real Madrid cầu thủ trợn tròn mắt, bọn hắn không nghĩ tới mình tại sân nhà lại bị đối thủ gỡ hoà!

Lần này phản kích trung, Napoli lộ ra bọn hắn bén nhọn răng, cùng hơn nửa hiệp Napoli hoàn toàn không giống, giống như là đổi một chi đội bóng như thế. . .

Có người hướng trọng tài chính cùng trọng tài biên chạy tới, ra hiệu Cassano ghi bàn trước đó, Trần Anh Hùng việt vị trước đây.

Thế nhưng trọng tài chính lắc đầu  vừa cắt đâu này? Thì chạy hướng về phía trung tuyến —— đây là ghi bàn hữu hiệu một cái ra hiệu.

TV tiếp sóng ghi bàn trọng phóng pha quay chậm, cũng biểu lộ quả cầu này đồng thời không tồn tại việt vị nói chuyện. Trần Anh Hùng bứt ra rời đi hết sức kịp thời, mà Arshavin chuyền bóng cũng vô cùng cấp tốc, nếu như chậm một chút nữa, Trần Anh Hùng liền việt vị, nếu như lại sớm một chút. . . Không có cách nào sớm, sớm một chút Trần Anh Hùng còn cùng Pepe quấn quýt lấy nhau đâu, truyền đi cũng không có chút ý nghĩa nào.

Tóm lại, quả cầu này truyền chạy vô cùng ăn ý, để cho người ta không lời nào để nói.

Trần Anh Hùng mặc dù là chính mình không có ghi bàn mà thấy ảo não, bất quá Cassano đá vào bóng, hắn đồng dạng thật cao hứng, dù sao quả cầu này tối thiểu nhất có một phần ba công lao được ghi tạc hắn danh nghĩa.

Ghi bàn về sau Cassano dùng sức quơ quơ quyền, liền bị nhào lên Trần Anh Hùng trực tiếp bế lên!

Đúng vậy, trực tiếp bế lên. Trần Anh Hùng khẽ khom người chui vào Cassano phía dưới, đem hắn vác ở trên vai của mình, lại đứng thẳng người dậy, Cassano cứ như vậy "Tầm mắt bao quát non sông". . .

Bị Trần Anh Hùng kháng trên bờ vai Cassano ngay từ đầu giật nảy mình, nhưng hắn cấp tốc khôi phục thái độ bình thường, bắt đầu vẫy tay, hướng về Real Madrid fans hâm mộ bóng đá thị uy.

Hắn tại Real Madrid qua vô cùng buồn khổ, cùng Capello cũng trở mặt, đối với hắn mà nói, toà này sân bóng mang cho nàng hồi ức đầy đủ không mỹ hảo. Hôm nay cái này ghi bàn, thì đem hắn toàn bộ phiền muộn chi tình phát tiết không còn!

"Rời đi Real Madrid Cassano, tại Ý một lần nữa toả sáng mùa xuân thứ hai!"

※※※

Real Madrid tìm trọng tài chính kháng nghị không có kết quả, ghi bàn hữu hiệu, hiện tại bọn hắn bị gỡ hoà.

Nhưng bọn hắn cũng không có lộ ra hết sức lo lắng, dù sao nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, bọn hắn có nhiều thời gian ghi bàn —— đối với điểm này, Real Madrid cầu thủ cùng fans hâm mộ đều không có hoài nghi.

Lấy thực lực tới nói, Real Madrid tại sân nhà thắng được Napoli là không hề nghi ngờ, đối thủ gỡ hoà điểm số cũng bất quá là tràng thắng lợi này bên trong một điểm nhỏ khó khăn trắc trở mà thôi, không có gì tốt ngạc nhiên. . .

Tất cả mọi người không để ý đến cái này thua bóng bên trong tích chứa một ít đầy đủ trí mạng đồ vật.

Bọn hắn nghĩ là —— sợ cái gì? Không phải liền là bị gỡ hoà sao? Chúng ta thế nhưng là Real Madrid, nơi đây lại là chủ của chúng ta trận, chẳng lẽ còn bắt không được một cái nho nhỏ Napoli?

Pepe ban đầu cũng nghĩ như vậy, bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện nghĩ như vậy khả năng có vấn đề. . .

Bởi vì hắn phụ trách phòng thủ Trần Anh Hùng cho áp lực của hắn càng lúc càng lớn.

※※※

Gỡ hoà điểm số về sau, Napoli đám cầu thủ thấy được có thể thắng bóng hi vọng, nhất là Trần Anh Hùng. Hắn vừa rồi sút gôn biến thành người khác áo cưới, hắn ghi bàn ** cũng không ngừng.

Theo Napoli tại phòng thủ bên trong đầu nhập binh lực gia tăng, hắn lấy được trợ giúp cũng càng ngày càng nhiều, biểu hiện của hắn tự nhiên là càng thêm sống động. Nửa đầu trận đấu bởi vì không hề biểu hiện, còn bị Maca điện đài xướng ngôn viên mỉa mai vì "Tại vĩ đại Bernabeu sân bóng bên trong triệt để lạc mất phương hướng" .

Hiện tại, Trần Anh Hùng đang dùng chính mình lần lượt tấn công, tại quật lấy Maca điện đài xướng ngôn viên mặt.

"Trần Anh Hùng. . . Hắn đến rồi!" Hạ Bình hô to, "Đánh đầu! !"

Tại tranh đánh đầu phương diện, Trần Anh Hùng trên thế giới này có được tuyệt đối vô địch tự tin, loại này tự tin biểu hiện ra ngoài cái kia chính là một loại. . . Vênh váo hung hăng!

Trần Anh Hùng nhảy lên thật cao, Pepe nhảy cỡn lên cùng hắn tranh đỉnh, kết quả bại hoàn toàn!

Trần Anh Hùng phi thường nhẹ dễ liền đem Pepe lấn qua một bên, sau đó hất đầu công môn!

Lúc này, còn phải xem Casillas. Hắn phi thân sườn nhào, đơn chưởng đem quả bóng nắm ra xà ngang!

Bernabeu sân bóng nhìn trên đài vang lên một hồi hơi thở âm thanh.

"Real Madrid giống như lại về tới đằng trước dựa vào Ronaldo, đằng sau dựa vào Casillas thời đại. . ." Ý xướng ngôn viên châm chọc nói. Đó là chỉ lúc trước Galactico một đời thời điểm sự tình, Real Madrid có một đoạn thời gian đá rất tồi tệ, bọn hắn căn bản không có cái gì hệ thống chiến thuật có thể nói, thi đấu liền là dựa vào mấy vị siêu sao ra sân ngẫu hứng phát huy, có thể phát huy ra, đội bóng là có thể ghi bàn, không phát huy ra được nha. . . Vậy liền nhìn Casillas biểu hiện, nếu như Casillas đầy đủ siêu thần, cũng còn có thể giữ cho không bị bại.

Cho nên đoạn thời gian kia, các truyền thông hình dung Real Madrid là "Ghi bàn dựa vào Ronaldo, phòng thủ dựa vào Casillas" một cái là tấn công hạch tâm, một cái là phòng thủ hạch tâm. Mà Casillas cũng là tại Galactico đồng thời cái kia hố cha tuyến phòng ngự phía sau, hoàn thành từ một cái "Các thiên tài đem" đến "Cấp Thế Giới thủ môn" thuế biến.

Ý xướng ngôn viên nhìn tựa hồ là đang tán thưởng Casillas xuất sắc phát huy, trên thực tế là tại mỉa mai Real Madrid trước mắt vô tự, vừa vặn bọn hắn đội hình bên trong bây giờ cũng có một cái gọi là làm Ronaldo gia hỏa.

Real Madrid trong khoảng thời gian này tấn công xác thực rất vô tự. Đang bị gỡ hoà điểm số về sau, bọn hắn nghĩ phải nhanh một chút một lần nữa thu hoạch được dẫn trước, tuy nhiên lại khuyết thiếu một cái ý nghĩ rõ ràng, thế là biểu hiện ra ngoài liền là phía trước trận thời điểm ngươi làm ngươi, ta làm ta, khuyết thiếu phối hợp cùng liên hệ, càng nhiều đều là dựa vào ngôi sao bóng đá năng lực cá nhân làm bừa.

Bồ Đào Nha Ronaldo liền là một cái điển hình ví dụ.

Hắn bắt đầu ở trên sân bóng không còn chuyền bóng, nếu như các đồng đội đem quả bóng truyền đến dưới chân hắn, hắn khẳng định là một đường đưa đến vùng cấm địa tuyến đầu, sau đó tới một sút sút xa. Bất quá tuyệt đại đa số lúc, hắn sút xa đều không phải cao tức lệch. . .

Không chỉ là hắn, Higuain, còn có Kaka đều gặp vấn đề giống như trước.

Kaka tại Napoli ép sát phòng thủ dưới, lộ ra hết sức chật vật, khi hắn khống chế bóng thời điểm, chỉ cần có Napoli cầu thủ đi lên hung ác áp sát đoạt, tám chín phần mười* đều sẽ đem bóng gãy xuống, mặc dù trong đó có một ít là phạm lỗi, nhưng còn có một ít là không phạm quy bóng tốt a.

Mazzarri đối với Kaka khá hiểu, hắn rõ Kaka nhưng thật ra là có thương tích trong người, từ chuyển nhượng đi vào Real Madrid trước đó liền có thương tích trong người. Chịu lấy thứ hai cao giá trị bản thân đi vào Real Madrid về sau, bức bách tại áp lực cùng một loại đến từ bản thân động lực, hắn cũng vô pháp thật tốt hưu nuôi thương thế của mình bệnh, luôn luôn mang thương ra sân, thậm chí là giấu diếm tổn thương bệnh, cái này thật to ảnh hưởng tới hắn tại trên sân bóng phát huy.

Mặc dù mùa giải này cho tới bây giờ, hắn ra sân số lần rất nhiều, thế nhưng là biểu hiện luôn luôn lúc tốt lúc xấu, mà lại coi như tốt thời điểm cũng không thể đạt tới hắn tại AC Milan lúc trình độ, khiến cho không ít Real Madrid fans hâm mộ đều rất cảm thấy thất vọng, có một ít Tây Ban Nha truyền thông còn biểu thị Kaka nhưng có thể sắp thành vì Real Madrid một bút thất bại vô cùng dẫn viện binh.

Chính là bởi vì rõ những này, cho nên Mazzarri ở trong trận đấu an bài Đức cho tại phòng thủ Kaka thời điểm muốn không lưu tình chút nào, có can đảm làm động tác, dù là phạm lỗi cũng không quan trọng.

Hung ác phòng thủ động tác khả năng tăng thêm Kaka thương thế?

Mazzarri chưa từng cân nhắc qua vấn đề như vậy, nhân từ đối với địch nhân liền là tàn nhẫn đối với mình, là chủ huấn luyện viên, hắn không có khả năng không phân rõ cái gì nhẹ cái gì nặng.

Kết quả của làm như vậy liền là Kaka ở trên sân biểu hiện so như mộng du, nhất là nửa hiệp sau, hắn đối đội bóng tấn công không hề cống hiến. Cristiano. Ronaldo còn có thể ỷ vào chính mình độc, không có việc gì liền đến một sút sút xa lãng phí cơ hội, sau đó tại người xem trong mắt xoạt quả quen mặt, khiến cho mọi người cảm thấy tiểu tử này đối đội bóng tấn công tham dự độ rất cao!

Kaka đâu này?

Thường thường là thời gian dài không nhìn thấy hắn  chờ thấy hắn thời điểm, thường thường cũng là hắn bị Đức cho từ bên cạnh chen đến trên mặt đất, vứt bỏ khống chế bóng quyền, sau đó ngồi dưới đất buông tay hướng về trọng tài chính oán trách suy sụp tinh thần thân ảnh.

Tại thứ 65 phút thời điểm, Real Madrid tấn công trong lúc hỗn loạn vẫn không có khởi sắc, Pellegrini rốt cục quyết định thay người.

Hắn đem không hề biểu hiện Kaka đổi xuống dưới, đổi lại khiến cho Bernabeu phát ra to lớn tiếng hoan hô đội trưởng Raul. Gonzalez!

Raul ra sân đạt được Bernabeu fans hâm mộ bóng đá nhiệt liệt reo hò, mà Kaka ra sân, thì nghe được một chút lẻ tẻ hư thanh —— hiển nhiên bắt bẻ Real Madrid fans hâm mộ bóng đá đối Kaka biểu hiện đồng thời không hài lòng.

Mà đi xuống sân bóng Kaka cũng mặt âm trầm, thậm chí cự tuyệt cùng Pellegrini nắm tay, cứ như vậy trực tiếp xuyên qua cầu thủ lối đi, về tới phòng thay quần áo.

Cũng không có quá để ý hắn rời đi, bởi vì Real Madrid chân chính lãnh tụ đăng tràng.

Raul ra sân, có thể vì đội bóng mang đến thắng lợi sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.