Chương  117: Tại Bernabeu dẫn trước

Chương  117: Tại Bernabeu dẫn trước

(canh thứ hai, triệu hoán nguyệt phiếu! )

Raul ra sân về sau, cũng không có đi đá tiền đạo, mà là xuất hiện ở trái tiền vệ vị trí bên trên, mặc dù nghề nghiệp kiếp sống bên trong có một đoạn thời gian, hắn xác thực đánh qua vị trí này, mà lại trách nhiệm của hắn tâm khiến cho hắn tại trên vị trí này y nguyên có thể phát huy tác dụng trọng yếu. Nhưng cái này dù sao không phải Raul thích nhất am hiểu nhất vị trí, hắn cũng không thể có thể phát huy ra hắn toàn bộ năng lượng. . .

Nhưng, đây là đang trước mắt Real Madrid đội hình dưới, Pellegrini bất đắc dĩ lựa chọn. Higuain trạng thái rất tốt, Ronaldo lại là đệ nhất thế giới giá trị bản thân, hai người kia cũng không thể động, Raul tự nhiên là được lúc trước phong vị trí bên trong nhường lại, đi đá tiền vệ biên. . .

Bất quá có ít người ra sân tác dụng cũng không phải là vì đội bóng ghi bàn, Raul dạng này cờ xí tính nhân vật, chỉ cần xuất hiện tại trên sân bóng, liền có thể khích lệ khởi đám cầu thủ đấu chí.

Từ hắn ra sân về sau, Bernabeu sân bóng nhìn trên đài tiếng hoan hô lớn bao nhiêu, liền biết.

※※※

Trần Anh Hùng mới mặc kệ Raul ra sân về sau, Real Madrid sẽ như thế nào đây. Cái kia hẳn là là Paul. Cannavaro cùng "Điện thoại" —— Trần Anh Hùng tại niệm Ranocchia tiếng Trung danh tự về sau, cho hắn lấy được ngoại hiệu —— hẳn là suy tính vấn đề.

Hắn chỗ muốn cân nhắc vấn đề rất đơn giản, liền là ghi bàn!

Đi qua 6 hơn mười phút đọ sức, nhất là nửa hiệp sau cái này hai mươi phút thi đấu, hắn phát hiện Real Madrid phòng thủ thật là đầy đủ không xứng với bọn hắn siêu cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  danh xưng —— cái này phòng thủ thật sự là quá mẹ hắn nát. . .

Đã trải qua Ý giải đấu loại kia dây chuyền phòng thủ khảo nghiệm Trần Anh Hùng, cảm thấy Real Madrid phòng thủ cùng Nga giải đấu phòng thủ trình độ cũng không xê xích gì nhiều. Hậu vệ nhóm khuyết thiếu liên hệ, thường thường là từng người tự chiến  vừa hậu vệ lại ưu thích tấn công, đi lên liền về không được, dẫn đến sân sau lỗ hổng không ít.

Đối với Real Madrid tới nói, tựa hồ phòng thủ cũng chỉ là hậu vệ nhóm sự tình, những người khác đầy đủ mặc kệ, chỉ ở phía trước liều mạng tấn công, biểu hiện mình xuất chúng ghi bàn thắng năng lực.

Nếu không như thế mấy năm Real Madrid thành tích vì cái gì luôn luôn như thế kém cỏi đâu này? Liền có hai năm biểu hiện tốt điểm, lấy được giải đấu quán quân, vẫn là cùng Capello tiền nhiệm đã qua một năm, cường điệu cường điệu phòng thủ có quan hệ.

Đối phòng thủ không coi trọng khiến cho Real Madrid những năm này thành tích vô cùng thảm đạm, liên tục năm năm không cách nào tiến vào Champions League Top 8, cũng có nguyên nhân này. Nhưng Real Madrid fans hâm mộ bóng đá cùng Real Madrid cao tầng, đương nhiên còn có những cái kia truyền thông tựa hồ lâm vào một loại kỳ quái tư duy hình thức —— bọn hắn kiên trì cho rằng Real Madrid truyền thống là hoa lệ quả bóng, là tấn công tấn công lại tiến công, là tuyệt đối không phòng thủ.

Nhưng Real Madrid có thể có được "Thế kỷ 20 tốt nhất đội bóng" cùng bây giờ địa vị, tuyệt đối không phải dựa vào hoa lệ lệ tấn công chống đỡ lên, nguyên nhân căn bản là bọn hắn lấy được chín tòa châu Âu Champions League quán quân, cầm tới qua ba mươi mốt lần trong nước đỉnh cấp giải đấu quán quân.

Cho nên, thắng lợi mới hẳn là Real Madrid truyền thống, mà không phải cái gì hoa lệ tấn công cùng thế công quả bóng.

Cứ như vậy, Real Madrid tuyến phòng ngự một năm so một năm thật lừa.

Pepe đã coi như là bây giờ Real Madrid đội hình bên trong cấp cao nhất hậu vệ trung tâm, thế nhưng hắn một số thời khắc quá ẩu tả, còn không cách nào khống chế tâm tình của mình, cái này khiến hắn thành được bài nhà giàu, là Real Madrid tuyến phòng ngự bên trên nhất không an toàn bom hẹn giờ.

Trần Anh Hùng tại liền nhìn chằm chằm Pepe đánh đơn, lần lượt cùng hắn đối kháng va chạm.

Cái này khiến Pepe cảm nhận được áp lực cực lớn.

Không phải nói năng lực cá nhân của hắn có bao nhiêu kém, không phòng được Trần Anh Hùng, mà là nói hắn khuyết thiếu đồng đội duy trì. . . Thân là hậu vệ trung tâm, nhìn lấy chính mình các đồng đội phía trước trận càng điên cuồng như thế sút gôn sút gôn lại sút gôn, lần lượt sút buông thả, mà khi đối phương vọt tới trước chân thời điểm, ngắm nhìn bốn phía, ngoại trừ mặt khác ba cái hậu vệ hợp tác cùng thủ môn bên ngoài, liền lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì chính mình đồng đội. Đây thật là khổ cực.

Hắn hiện tại liền đứng trước như thế thật đáng buồn cục diện.

Trần Anh Hùng một đối một năng lực không mạnh, nhưng này chỉ chính là hắn dẫn bóng một đối một qua đối phương cầu thủ năng lực, nhưng nếu như đổi thành hắn tại trong cấm khu một đối một cùng hậu vệ trung tâm va chạm năng lực, hắn nhưng không có chút nào yếu!

Cho nên rất nhiều đội bóng đều quen thuộc dùng hai người tới đối phó Trần Anh Hùng, còn muốn dựa vào tại địa phương khác ngăn chặn Napoli biện pháp, tỉ như không để bọn hắn lên chân truyền vào trong a, chặt đứt Trần Anh Hùng cùng còn lại Napoli còn lại cầu thủ liên hệ a . . . chờ một chút.

Tại trận đấu này bên trong, Real Madrid đầy đủ không có khai thác dạng này biện pháp, bọn hắn coi là ỷ vào chính mình thực lực cường đại, tại sân nhà liền có thể thoải mái mà chiến thắng Napoli, nửa đầu trận đấu ít nhất vào hai quả cầu . Còn như thế nào phòng thủ Trần Anh Hùng? Chúng ta có bốn quả cao cấp hậu vệ cùng một cái động một chút lại thượng đế phụ thân thủ môn, cái này đầy đủ không là vấn đề!

Nửa đầu trận đấu Trần Anh Hùng không có cái gì cơ hội biểu hiện, Pepe cũng không có thấy cái gì áp lực, bao quát chính hắn ở bên trong Real Madrid cầu thủ đều cho rằng đối phó Trần Anh Hùng căn bản không có vấn đề gì.

Nhưng bây giờ, Pepe mới phát hiện mình giống như phạm vào quả kém. . .

Cái này Trần Anh Hùng mang cho hắn áp lực vậy mà đầy đủ không thua bởi những thế giới kia cấp tiền đạo!

Nhất là thân thể tố chất của hắn, đơn giản mạnh biến thái!

Pepe tố chất thân thể cũng coi là đỉnh cấp, mặc kệ là lực bộc phát vẫn là lực lượng, đều hết sức xuất sắc, thế nhưng là tại cùng Trần Anh Hùng va chạm về sau, hắn mới phát hiện mình còn kém chút. . .

Loại cảm giác này tại Trần Anh Hùng quay thân đánh đơn thời điểm, càng rõ ràng.

Đúng vậy, quay thân đánh đơn.

Cái này vốn phải là một cái bóng rổ từ ngữ, lại bị Trần Anh Hùng rõ ràng biến thành một quả bóng đá chiến thuật. . .

Cassano đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng thời điểm, Pepe liền đem vị này Napoli số 9 cầu thủ một mực đè vào ở ngoài vùng cấm mặt, không cho hắn quay người. Bình thường loại tình huống này dưới, cầm banh tiền đạo cầu thủ chọn đem quả bóng phân cho sau chen vào các đồng đội, cho nên lúc này, tuyến phòng ngự sẽ đặc biệt chú ý những cái kia không cầm bóng sức chạy cầu thủ, về phần cầm banh tiền đạo, chỉ cần giao cho thiếp thân áp sát đoạt chằm chằm phòng hậu vệ trung tâm là được.

Cassano đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng về sau, liền thuận thế hướng trong cấm khu cắt, làm ra muốn cùng Trần Anh Hùng làm 2 qua một phối hợp giả tượng, Arshavin thì di động đến Trần Anh Hùng trước mặt, làm tiếp ứng.

Đây là Napoli an bài chiến thuật, nhưng —— chú ý cái này "Nhưng" —— nhưng Trần Anh Hùng chưa hẳn muốn tuân theo đồng đội vị trí chạy đem quả bóng truyền đi.

Ở chính giữa phong trên vị trí này, Mazzarri cho Trần Anh Hùng nhất định quyền tự chủ. Nói đúng là phối hợp hắn các đồng đội muốn tiếp tục vị trí chạy phối hợp, nhưng Trần Anh Hùng có quyền lực lựa chọn chính mình đến, cũng có thể lựa chọn truyền cho phối hợp hắn các đồng đội.

Trên thực tế không chỉ là hắn, Arshavin giống như Cassano cùng loại dạng này tự do quyền. Đây là Mazzarri thông qua ba vị này ăn ý, nghĩ ra được biện pháp. Tất nhiên bọn hắn ở đây dưới như vậy có ăn ý, có thể cùng một chỗ làm trò đùa quái đản giày vò đồng đội, không bằng dứt khoát để bọn hắn đem ăn ý tại trên sân bóng phát huy đầy đủ, đi giày vò bọn hắn đối thủ?

Tại dạng này chỉ đạo tư tưởng dưới, Tam xoa kích thành hình.

Bọn hắn cũng xác thực cho đối thủ chế tạo rất nhiều phiền phức.

※※※

Pepe tại dán lên phòng thủ Trần Anh Hùng, làm hậu vệ trung tâm, không cho tiền đạo cầm banh quay người là yêu cầu cơ bản, nếu như tuỳ tiện liền để tiền đạo dẫn bóng quay người, đột nhập vùng cấm địa, sút gôn thành công, hắn liền quá thất bại!

Trên một điểm này, Pepe đối năng lực của mình là có tương đương tự tin.

Bất quá một giây đồng hồ về sau hắn cải biến ý nghĩ này.

Bởi vì. . . Trần Anh Hùng bỗng nhiên hướng về hắn đánh tới!

Cái loại cảm giác này. . . Thật giống như hắn bị một cỗ xe tải nặng đối diện lắp như thế. . .

Không kịp phản ứng Pepe thân thể bỗng nhiên ngửa về đằng sau đi, té ngã trên đất!

Trọng tài chính còi huýt vang lên theo.

"Anh Hùng đụng người phạm quy!"

"Ta lại cảm thấy là Pepe quá không trải qua đụng. . ."

Trần Anh Hùng biểu thị chính mình hết sức oan uổng, bất quá hắn không có cùng trọng tài chính quá nhiều tranh luận, hắn đã đại khái rõ ở sau lưng cản trở lực lượng của mình lớn bao nhiêu.

Hắn hướng cho mình chuyền bóng, còn giúp mình liên lụy đối phương hậu vệ Cassano giơ ngón tay cái lên.

※※※

Đem thi đấu tiến hành đến phút thứ bảy mươi hai thời điểm, Trần Anh Hùng lại đạt được quay thân cơ hội cầm banh, đương nhiên, Pepe cũng y nguyên sau lưng hắn, đem hắn đè vào ở ngoài vùng cấm, khiến cho hắn không cách nào quay người.

Mà hắn các đồng đội  đồng dạng tại địa phương khác vị trí chạy phối hợp hắn.

Dẫn tới còn lại Real Madrid đám cầu thủ cũng không dám đều chạy tới phòng thủ Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng đem quả bóng giẫm tại dưới chân, cũng không có truyền cho bất luận kẻ nào, thân thể của hắn ngửa ra sau ngửa.

Pepe cảm nhận được cỗ lực lượng này, trong lòng tự nhủ: Ngươi không thể nào. . .

Ý niệm này còn chưa biến mất, liền thấy Trần Anh Hùng phía sau lưng chợt xa rời hắn mà đi, nhưng đây tuyệt đối không phải muốn chạy trốn! Một lần hung mãnh va chạm đột nhiên đánh tới!

Pepe phản xạ có điều kiện hai tay khoanh đưa ngang trước người, tựa như tấm chắn như thế, hắn chặn Trần Anh Hùng va chạm.

Hắc

Ngươi thật đúng là tới!

Bất quá, có bản lĩnh ngươi tiếp lấy đụng a! Khốn nạn. . .

Trước đó bị Trần Anh Hùng va chạm liền đụng ngã, khiến cho Pepe rất khó chịu. Hắn tại phòng thủ thời điểm lúc nào từng có chật vật như vậy thời điểm a? Lấy thân thể cường tráng tự xưng là hắn lại bị đối phương một kích KO!

Hiện tại hắn rốt cục lần này thành công phòng thủ bên trong mở mày mở mặt.

Nhưng hắn cao hứng quá sớm!

Bởi vì hắn chợt thấy bụng dưới đau đớn một hồi truyền đến  khiến cho hắn đầu gối mềm nhũn, kém một chút lại lần nữa té ngã trên đất!

Trần Anh Hùng cái mông vểnh lên tới, vừa vặn đè vào Pepe nơi bụng!

※※※

Arshavin thấy cảnh này thời điểm, mặc dù là đang khẩn trương kịch liệt trong trận đấu, cũng nhịn cười không được —— một chiêu này, Napoli các đồng đội chưa hẳn quen thuộc, St. Petersburg Zenit đi ra hắn nhưng là không thể quen thuộc hơn nữa. . .

Tới Napoli về sau, Trần Anh Hùng rất ít khi dùng loại phương thức này tới ghi bàn, bởi vì hắn đã không thế nào cần dù sao vẫn đen đủi như vậy thân đánh đơn, hắn có phong phú hơn vũ khí, đồng thời Serie A phòng thủ cũng càng thêm nghiêm mật, thường thường không đợi hắn chen vào vùng cấm địa, dưới chân hắn quả bóng liền bị hiệp phòng đối phương cầu thủ cho gãy mất, cho nên từ từ hắn cũng không như thế dùng.

Không nghĩ tới hôm nay Real Madrid tuyến phòng ngự liền cùng lớn muôi vớt như thế, không có gì hiệp đồng tác chiến ý tứ, trước trận ngôi sao từng cái ưa thích đơn đấu, cái này sân sau hậu vệ nhóm cũng rất giống cảm thấy mình đơn đấu liền có thể phòng kèm địch nhân như thế. . .

Như thế cho Trần Anh Hùng đem cái này phủ bụi đã lâu vũ khí lại thấy ánh mặt trời cơ hội!

※※※

Pepe mặc dù không có ngã xuống đất, thế nhưng bởi vậy đã mất đi vị trí phòng thủ.

Nhạy cảm cảm giác được sau lưng tình huống, Trần Anh Hùng cấp tốc quay người, cả cái động tác dính liền gấp vô cùng góp, như nước chảy mây trôi.

Chen người, tạp vị đưa, đập bóng, quay người, còn có lực mạnh co vào sút. . . Một mạch mà thành!

Trần Anh Hùng không có vào vùng cấm địa, trực tiếp tại đại cấm khu đường đi lên một sút quay người co vào sút!

Hắn oanh ra ngoài quả bóng vừa nhanh vừa mạnh, lại thêm có nhất định tính bất ngờ. Casillas thả người đập ra đi, cũng không thể nhào ở bay hướng ở xa cột khung thành đi quả bóng.

Hắn ánh mắt cũng là đuổi kịp quả bóng, sau đó trơ mắt nhìn lấy quả bóng đá vào ở xa cột khung thành bên trong. . . Đánh đá vào khung thành!

"2: 1! Napoli phản siêu rồi ——! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.