Chương  118: Ngoài dự liệu thắng lợi

Chương  118: Ngoài dự liệu thắng lợi

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu a! )

"Anh Hùng. . . Quay thân cầm banh, tại đại cấm khu đường bên ngoài, Pepe phòng thủ hết sức nghiêm, hắn gắt gao dán vào Anh Hùng, mục đích là không cho Anh Hùng có thể tuỳ tiện tiến vào vùng cấm địa, hoặc là quay người. . . Anh Hùng sẽ làm như thế đâu này?" Có xướng ngôn viên nói như thế, bọn hắn cho rằng Trần Anh Hùng biện pháp tốt nhất liền là đem quả bóng truyền cho vị trí chạy Cassano, hoặc là truyền cho Arshavin.

Nga xướng ngôn viên Yuri. Petrov tại thấy cảnh này thời điểm, ngay từ đầu cùng đồng hành của hắn nhóm nghĩ đến không sai biệt lắm, cái kia chính là Trần Anh Hùng sẽ lợi dụng gặp trở ngại phương thức phối hợp tìm kiếm đột nhập vùng cấm địa khả năng.

Nhưng một giây sau hắn chợt nhớ ra cái gì đó: "Ta nghĩ Pepe phải xui xẻo. . ."

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Trần Anh Hùng một cái ngửa ra sau đụng vào, đi theo liền là bờ mông một vểnh lên! Phá tan có thể khâm phục đeo về sau, tới quả xinh đẹp quay người co vào sút!

Hắn đi theo liền ha ha phá lên cười: "Ha ha ha ha ha! Một màn này, ta nghĩ Nga khán giả nhất định sẽ không lạ lẫm! Đáng thương Pepe, hắn đối đối thủ của mình thật không thể giải thích! Xinh đẹp ghi bàn, Anh Hùng giúp Napoli tại sân khách lấy được dẫn trước!"

※※※

Pepe một cái tay bưng bít lấy đũng quần, một cái tay giơ lên cao cao, hướng về trọng tài chính ra hiệu Trần Anh Hùng đụng người phạm quy trước đây, bóng này hẳn là vô hiệu!

Thế nhưng là trọng tài chính lần nữa không nhìn hắn khiếu nại, mà là phán ghi bàn hữu hiệu!

"Real Madrid tại sân nhà rơi ở phía sau! Thật thật đúng là hỏng bét. . ."

"Xinh đẹp! Xinh đẹp! Xinh đẹp ghi bàn!"

"Anh Hùng quay người co vào sút! Hắn vì đội bóng lấy được hai quả sân khách ghi bàn!"

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! Xinh đẹp quay người co vào sút! Hắn đá vào Trung Quốc cầu thủ tại Bernabeu sân bóng cái thứ nhất ghi bàn! Đây là Anh Hùng phương thức xoay người co vào sút! Hắn đem thân thể của mình ưu thế phát vung tới cực hạn!"

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi! Tại Bernabeu sân bóng, Napoli vậy mà 2: 1 dẫn trước Real Madrid! Một màn này đối với Real Madrid fans hâm mộ tới nói, nhất định là ác mộng! Bọn hắn hiện tại nhất định chỉ muốn sớm một chút tỉnh lại!"

"Lúc trước ai có thể nghĩ tới một màn này? Real Madrid vậy mà tại chính mình sân nhà mất đi hai quả cầu, hơn nữa còn rớt lại phía sau. . . Coi như Real Madrid cuối cùng có thể thắng dưới thi đấu, hai quả sân khách ghi bàn cũng đã có thể cho Napoli thấy trong lòng nắm chắc!"

Tại đông đảo xướng ngôn viên hưng phấn kích động tiếng gầm gừ bên trong, ghi bàn công thần Trần Anh Hùng giang hai cánh tay chạy hướng về phía đội bóng ghế dự bị cùng huấn luyện viên tịch, chạy đến một nửa, Arshavin nửa đường lên xe, trực tiếp nhảy lên Trần Anh Hùng phía sau lưng. Trần Anh Hùng dưới chân hơi lảo đảo một chút, một lần nữa ổn định trọng tâm, cõng Arshavin tiếp tục chạy. Cứ như vậy phía sau cái mông mang theo một đám cao hứng bừng bừng đồng đội, trên người bị chở đi một cái hảo bằng hữu, Trần Anh Hùng một đầu đâm vào ghế dự bị trước sung sướng hải dương.

"Làm cho gọn gàng vào! Anh Hùng —— "

"A a a nha! Một cước kia quá bá khí!"

"Ta dám đánh cược cái này thua bóng nhất định sẽ làm cho Pepe cả đời đều khó mà quên được, ha ha ha!"

Mọi người dùng sức vuốt Trần Anh Hùng reo hò.

Napoli người tại Real Madrid trên địa bàn thỏa thích chúc mừng bọn hắn cái thứ hai sân khách ghi bàn.

Mà Real Madrid người thì rơi vào trầm mặc.

※※※

Pepe bưng bít lấy hạ bộ kháng nghị đồng thời không thành công, cho nên hắn dứt khoát nằm xuống đất, biểu thị chính mình tổn thương rất nặng, cần đội y ra sân.

Real Madrid đội y chạy đi lên, đang tại xử lý Pepe thương thế.

Còn lại cầu thủ thì một mặt mê mang mà nhìn trước mắt hết thảy.

Nhìn lấy những này cục diện hỗn loạn, Pellegrini một mặt lo lắng nhưng lại rất cảm thấy bất đắc dĩ —— hắn chỉ là huấn luyện viên trưởng, có thể làm thực sự là có hạn. Mà lại, đối mặt chi này phe phái san sát, ai cũng tương đối lớn bài, ai cũng không nguyện ý hi sinh, cái này không thể động, cái kia cũng không thể động Real Madrid, hắn cũng thật là tâm lực tiều tụy, bất lực.

Hắn đầy đủ không biết đối mặt như thế một chi đội bóng, hắn phải nên làm như thế nào. . .

Napoli cầu thủ tại Real Madrid sân nhà thỏa thích chúc mừng ghi bàn cùng dẫn trước, Bernabeu sân bóng nhìn trên đài tại ngắn ngủi sườn sau khi trầm mặc, rốt cục có một chút thanh âm —— bọn hắn phát ra hư thanh!

Cái này hư thanh đến tột cùng là đưa cho dẫn trước Napoli, vẫn là đưa cho những cái kia biểu hiện giống như năm bè bảy mảng Real Madrid, liền không có người biết rõ. . .

※※※

Mazzarri liên quan tới Real Madrid cầu thủ tâm lý phân tích là chính xác, liên tục năm năm chưa có thể đi vào Champions League Top 8, cái này khiến Real Madrid trên dưới đều lưng đeo áp lực to lớn trong lòng. Chỉ cần thi đấu hơi xuất hiện một chút khó khăn trắc trở, liền đem thần kinh của bọn hắn nhảy gấp lên, tất cả mọi người phản ứng quá kích, giống như liên tục lần thứ sáu vô duyên Top 8 cũng gần ngay trước mắt như thế. . .

Cho nên khi thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Real Madrid đám cầu thủ rất nôn nóng.

Vội vàng xao động bọn hắn liền càng thêm không quan tâm cái gì đoàn đội phối hợp, trước trận các minh tinh lấy được banh về sau, đều muốn chính mình tới một sút. Trong đó làm như thế nhiều nhất liền là Cristiano. Ronaldo, hắn thậm chí không ngừng ngoắc, ra hiệu đồng đội đem quả bóng truyền cho mình. Đem quả bóng đến dưới chân hắn về sau, những người khác cũng đừng nghĩ khiến cho hắn lại chuyền bóng, một sút chân sút xa đánh phía De Sanctis trấn giữ khung thành, lại không mấy cước có thể chân chính uy hiếp được Napoli khung thành.

Raul ở trên sân hết sức cố gắng, bất đắc dĩ hắn đá thời điểm tiền vệ biên, khoảng cách cầu thủ quá xa. Hắn còn lại đồng đội đều đã không trở về phòng, trách nhiệm tâm lại khiến cho hắn vẫn phải lần lượt trở về đuổi, như thế hắn lại càng không có tinh lực đi sút gôn ghi bàn thắng.

Thế là từng tại trong cấm khu giống như như tinh linh nhẹ nhàng Bernabeu vương tử, bây giờ thì biến thành ở trên sân "Chạy lung tung" đồ công nhân công nhân. . .

Khoảng cách thi đấu kết thúc còn có mười phút đồng hồ, Real Madrid y nguyên tìm không thấy ghi bàn biện pháp, mà Mazzarri thì bắt đầu thay đổi Arshavin cùng Cassano, bắt đầu tăng cường phòng thủ.

Coi như hắn tại tranh tài mười phút cuối cùng bên trong mất một trái, bị đối phương gỡ hoà điểm số, hắn cũng không quan trọng, bởi vì bọn hắn đã lấy được so vàng còn quý giá hai quả sân khách vào bóng.

Đem Arshavin cùng Cassano ra sân về sau, Trần Anh Hùng tại tấn công ở bên trong lấy được trợ giúp thẳng tắp hạ xuống, hắn cũng đã không cần thiết.

Bởi vì hắn đã thu hoạch ghi bàn, hơn nữa còn là trợ giúp đội bóng phản siêu điểm số một bóng.

Hắn bắt đầu thường thường lui về tham dự phòng thủ, mặc dù vẫn chỉ là "Dùng ánh mắt phòng thủ" giai đoạn, dù sao tại phòng khống bên trên năng lực của hắn vẫn là rất mạnh. Mà lại. . . Hắn rời đi khiến cho Pepe áp lực nhẹ đi.

Real Madrid tại thời khắc cuối cùng vây công Napoli vùng cấm địa, nghĩ nếu có thể lấy được ghi bàn.

Nhưng thiếu khuyết giữa sân người tổ chức, chỉ dựa vào ngôi sao bóng đá năng lực cá nhân Real Madrid đối mặt bày ra Thiết Dũng Trận Napoli, không có biện pháp.

Pellegrini rõ Napoli công mạnh hơn thủ, tấn công sắc bén, phòng thủ kém cỏi. Thế nhưng là hắn lại quên đi, đến từ Ý đội bóng, tại hoàn cảnh như vậy bên trong mưa dầm thấm đất lâu, cái này phòng thủ lại kém, lại có thể kém đi đến nơi nào đâu này?

Đem một chi Ý đội bóng quyết tâm muốn tử thủ thời điểm, Real Madrid loại này năm bè bảy mảng đội bóng, gần như là không thể nào công phá bọn hắn khung thành.

Cho nên khi trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, tất cả xướng ngôn viên đều dùng một loại không thể tưởng tượng nổi ngữ khí đang thét gào lấy.

"Kỳ tích a! Kỳ tích! Napoli tại Bernabeu mang đi một phen thắng lợi! Bọn hắn hoàn thành gần như là nhiệm vụ không thể hoàn thành!"

"Úc. . . Úc! Úc úc úc! ! Napoli đánh bại Real Madrid, điểm số là 2: 1! Napoli là 2, Real Madrid là 1! Đúng vậy, ngươi không có nhìn lầm! Napoli là 2!"

"Nhìn xem Real Madrid cầu thủ thất vọng cùng vẻ mặt như đưa đám đi. . . Napoli tại sân khách lấy được một trận vĩ đại thắng lợi!"

Lúc trước không ai từng nghĩ tới Real Madrid lại ở chính mình sân nhà thua trận thi đấu, coi như lại vui vẻ Napoli người ủng hộ, đều cho rằng có thể cầm một trận thế hoà không phân thắng bại liền là kết quả tốt nhất.

Nào nghĩ tới chi này Napoli thật vượt quá tưởng tượng của mọi người, bọn hắn tại Bernabeu sân bóng hoàn thành rất nhiều đội bóng đều không có hoàn thành sự tình.

Thu hoạch được thi đấu thắng lợi Napoli đám cầu thủ tại Bernabeu trên sân bóng lao nhanh chúc mừng, phảng phất bọn hắn đã tấn cấp Top 8 như thế.

"Real Madrid tại chính mình sân nhà tao ngộ một trận ngoài ý muốn thất bại, cái này cũng tăng thêm mọi người đối với bọn hắn có thể hay không tiến vào Top 8 lo lắng. Đồng thời Pellegrini soái vị vấn đề, chỉ sợ lại đem tại sau trận đấu trở thành các truyền thông nhiệt nóng xào chủ đề. . ."

"Chúng ta vậy mà tại chính mình sân nhà bại bởi Napoli! Lúc trước bị mọi người ký thác kỳ vọng, siêu sao tụ tập Real Madrid vậy mà lấy 1: 2 điểm số bại bởi đối thủ, mà lại khiến cho mỗi một vị Real Madrid fans hâm mộ đều thấy trái tim băng giá chính là —— tại trận đấu này bên trong, chúng ta không nhìn thấy bất luận cái gì một chút xíu tích cực đồ vật. Đây mới là để cho chúng ta chuyện lo lắng nhất, dạng này một chi Real Madrid, thật sự có thể bài trừ Top 8 ma chú sao?"

Maca điện đài xướng ngôn viên tại sau trận đấu hữu khí vô lực nói ra.

Tối hôm nay Real Madrid, biểu hiện xác thực rất tồi tệ. . .

※※※

Napoli đám cầu thủ tại địch nhân sân nhà thỏa thích chúc mừng thắng lợi, cái này khiến không ít Real Madrid cầu thủ rất bất mãn —— tối thiểu nhất lễ phép cũng đều không hiểu, nào có như thế tại người khác sân bóng trắng trợn chúc mừng? Đây không phải tại chúng ta trên vết thương xát muối sao?

Thật là một đám nhà quê!

Cristiano. Ronaldo tại thi đấu lúc kết thúc, liền cúi đầu bước nhanh hướng đi cầu thủ lối đi.

Với hắn mà nói, đây là một cái càng thất bại ban đêm. Hắn đã không có ghi bàn, cũng không có trợ công, hắn tại trận đấu này bên trong bắn không hạ 10 cửa nách, lại không có một cái nào bay vào khung thành. Sau trận đấu những cái kia truyền thông sẽ nói thế nào chính mình, hắn đã rất rõ ràng. . .

Càng hỏng bét bọn hắn thua mất thi đấu. Đây mới là trí mạng nhất.

Nếu như thi đấu thắng xuống, cái kia chuyện gì cũng dễ nói. . .

Ngẫm lại mình tại lúc trước vui vẻ buông lỏng tâm tính, đúng là mỉa mai. . .

Thôi thôi, vẫn là mau chóng rời đi đi.

Bất quá hắn tuyệt sẽ không dễ dàng nhận thua, coi như tại sân nhà thua mất thi đấu, bọn hắn cũng còn có sân khách.

Đi xuống sân bóng thời điểm, hắn nắm chặt hai quả đấm.

Hắn ở trong lòng âm thầm thề, nhất định phải tại sân khách thay đổi vận mệnh, đưa bóng đội thành công đưa vào Top 8!

Raul. Gonzalez đã già, chính mình nhất định phải bắt lấy hết thảy cơ sẽ trở thành đội bóng mới lãnh tụ, dẫn đầu đội bóng đánh vỡ "Mộng Bát Ma chú" dĩ nhiên chính là một chuyện rất trọng yếu.

※※※

Napoli đám cầu thủ tập thể vọt tới đội khách fans hâm mộ bóng đá chỗ dưới khán đài —— Napoli fans hâm mộ bóng đá bị an bài vào sân bóng khán đài trên cùng một cái góc chỗ, nơi đó khoảng cách sân bóng vô cùng xa, muốn nhìn rõ ràng bóng trong sân sự tình gần như là không thể nào, ngươi được mượn nhờ ống nhòm mới có thể nhìn thấy.

Khiến cho đội khách fans hâm mộ bóng đá rời xa sân bóng, là bất luận cái gì đội bóng sân nhà đều tuân theo chung nhận thức, như thế có thể chặt đứt fans hâm mộ cùng đội bóng ở giữa liên hệ, để bọn hắn không cách nào vì mình đội bóng ủng hộ, cũng làm cho đội khách không cách nào từ fans hâm mộ nơi đó thu hoạch lực lượng.

Bất quá bây giờ loại này ngăn chặn không tồn tại.

Bởi vì Real Madrid fans hâm mộ bóng đá đã bắt đầu lần lượt rút lui, Napoli fans hâm mộ bóng đá có thể tuỳ tiện đem tiếng hoan hô của bọn họ biểu đạt ra tới.

Napoli đám cầu thủ tay cầm tay chạy đến dưới khán đài phương, hướng về phía trên nhất đám kia Napoli fans hâm mộ bóng đá vỗ tay, cúi đầu, phất tay gửi tới lời cảm ơn.

Mà fans hâm mộ bóng đá thì hồi trở lại lấy bọn hắn tiếng hoan hô to lớn.

Cho cái này tiếng hoan hô làm bối cảnh nhưng là Real Madrid fans hâm mộ bóng đá hư thanh.

Thế nhưng lần này rất rõ ràng, bọn hắn xuỵt đối tượng cũng không phải tại Bernabeu thắng bọn hắn Napoli, mà là chạy trối chết đội chủ nhà Real Madrid. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.