Chương  119: Cuồng vọng phách lối là bọn hắn đại danh từ

Chương  119: Cuồng vọng phách lối là bọn hắn đại danh từ

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Kết quả trận đấu tràn đầy ngoài ý muốn, liền ngay Mazzarri cũng tại sau trận đấu tham gia buổi họp báo thời điểm thừa nhận hắn không nghĩ tới Napoli có thể tại sân khách mang đi một phen thắng lợi: "Chúng ta vốn cho là có thể cầm một cái thế hoà không phân thắng bại liền là kết quả rất tốt, nếu như còn có sân khách ghi bàn, vậy đơn giản liền là hoàn mỹ. Tại Bernabeu lấy được một phen thắng lợi? Vậy thì thật là quá tuyệt vời. Đáng được ăn mừng chính là chúng ta làm được. . ."

Thắng trận về sau Mazzarri biểu hiện cũng không có rất ngông cuồng, điểm này ngược lại để không ít người đối cái nhìn của hắn cao không ít.

Bất quá hắn không cuồng vọng, không có nghĩa là Napoli liền không có người cuồng vọng.

Sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn Napoli cầu thủ bên trong, có hai người trở thành các truyền thông truy phủng đối tượng, một cái là Cassano, một cái liền là Trần Anh Hùng, hai người kia đều ở trong trận đấu đá vào bóng. Cassano còn có "Trước Real Madrid cầu thủ" nhãn hiệu, ở trong trận đấu công phá trước ông chủ khung thành, cũng coi là mánh lới một cái.

Trần Anh Hùng đâu này?

Napoli hai trái ghi bàn đều cùng hắn có quan hệ, nhưng hắn lại không đơn thuần là bởi vì cái này nguyên nhân trở thành truyền thông quan tâm nhân vật tiêu điểm.

Hắn là bởi vì tại sau trận đấu miệng rộng.

Có vị phóng viên hỏi như vậy hắn: "Cùng có được Ronaldo, Kaka, Raul chờ siêu sao Real Madrid tác chiến, đồng thời tại bọn hắn sân nhà thắng bọn hắn, ngươi có phải hay không đặc biệt hưng phấn?" Cũng không biết đây là đang tán thưởng Trần Anh Hùng đâu, vẫn là tại biến tướng biểu đạt hắn đối Real Madrid sùng bái chi tình. . .

Trần Anh Hùng đối với vị phóng viên này vấn đề rất bất mãn, cho nên hắn bĩu môi, ra vẻ khinh thường nói: "Là rất hưng phấn, mỗi một trận đấu chỉ cần thắng ta đều cao hứng, ta mới mặc kệ đối thủ là không phải Real Madrid, lại có nào cầu thủ đây. . ."

"Ây. . ." Câu trả lời của hắn khiến cho các phóng viên đều bị ế trụ —— rõ Trần Anh Hùng tương đối cuồng vọng phách lối, không nghĩ tới hắn phách lối đến loại tình trạng này. . .

Đây chính là tại Bernabeu trong thông đạo a, là tại Real Madrid địa bàn. Coi như không nói cái này, Real Madrid là một chi bộ dáng gì đội bóng? Là thế kỷ trước FIFA thừa nhận tốt nhất đội bóng, chi này đội bóng có vô số vinh dự, liền ngay AC Milan, Inter Milan cùng Juventus dạng này Ý trung tâm huấn luyện cầu thủ  đều không kịp.

Gần như không có cầu thủ có thể cự tuyệt Real Madrid cái này nhà câu lạc bộ triệu hoán —— ngoại trừ Barcelona Catalonia cầu thủ. . .

Rất nhiều người lúc nghe Real Madrid đội bóng đối với mình cảm thấy hứng thú thời điểm, đều sẽ hưng phấn mà biểu thị "Người ta thích nhất Real Madrid!" "Người ta giờ liền liền bắt đầu duy trì Real Madrid!" "Người ta mơ ước lớn nhất liền là phủ thêm chiến bào màu trắng, vì Real Madrid đá bóng!" Mọi việc như thế.

Có ai từng thấy một cầu thủ tại chiến thắng Real Madrid về sau như thế khinh thường biểu thị đối thủ ai căn bản không quan trọng đâu này?

Nếu như có người có thể tại Bernabeu sân bóng ghi bàn, đồng thời chiến thắng Real Madrid, sau trận đấu nhất định sẽ hưng phấn biểu thị "Cái này thật là như mộng ảo một buổi tối" mọi việc như thế. . .

Nhưng Trần Anh Hùng liền là bình tĩnh như thế.

"Nhưng các ngươi chiến thắng đối thủ dù sao cũng là Real Madrid. . ." Có phóng viên nhắc nhở, cái tên này liền mang ý nghĩa đủ nhiều đồ vật.

Đây là châu Âu giới đá banh vang dội nhất danh tự một trong, là vĩ đại nhất danh tự một trong.

"Đúng vậy a, nhưng ta càng xem trọng là chúng ta tại sân khách cầm đi một phen thắng lợi cùng hai quả sân khách ghi bàn, như thế ta nghĩ chúng ta tấn cấp Top 8 hi vọng càng lớn hơn. . ." Trần Anh Hùng đáp. Mặc kệ phóng viên làm sao nhắc nhở đối thủ của hắn tầm quan trọng, hắn cũng đối Real Madrid không nhắc tới một lời, hắn liền là không thích những cái kia truyền thông đối Real Madrid biểu lộ ra cái chủng loại kia đâu đâu cũng có ngưỡng mộ, giống như cái tên này thật rất đáng gờm như thế.

Nếu là thật rất đáng gờm, vì cái gì liên tục năm năm đều không có tiến vào Champions League Top 8? Bây giờ còn có cực lớn hi vọng liên tục sáu năm bị ngăn tại Top 8 ngoài cửa. . .

Đang trả lời xong mấy vị Trung Quốc phóng viên cái vấn đề về sau, Trần Anh Hùng quay người rời đi, hắn còn muốn đi thừa ngồi xe bus đây.

Lưu lại một bầy các phóng viên đối Trần Anh Hùng trả lời nghị luận ầm ĩ.

"Tốt a, ta lại kiến thức Anh Hùng cuồng vọng. . ." Có Ý phóng viên mở ra tay, biểu thị bất đắc dĩ.

Madrid các phóng viên rõ ràng tương đối phẫn nộ, bởi vì bọn hắn cảm thấy Real Madrid bị khinh thị, thua mất thi đấu vốn là để bọn hắn tâm tình thật không tốt, lại bị đối thủ tại sau trận đấu như thế chế nhạo một phen, càng là không chịu nổi.

"Hắn cho là hắn là ai?" Có Tây Ban Nha phóng viên hướng về phía Trần Anh Hùng bóng lưng quơ quơ quả đấm.

"Cùng Ronaldo, còn có Kaka, Raul so ra, hắn cái rắm cũng không bằng! Có tư cách gì tại Real Madrid trước mặt lớn lối như thế?"

"Ha ha, Real Madrid trong lịch sử gặp qua rất nhiều như thế không coi ai ra gì ngớ ngẩn, nhưng cuối cùng kết quả của bọn hắn đều không thế nào đẹp mắt!"

Tới phỏng vấn Trần Anh Hùng Trung Quốc phóng viên chỉ sợ là nhất xoắn xuýt, bởi vì bọn hắn bên trong có một phần là đều truyền thông trực tiếp trú Madrid phóng viên, những ký giả này bản thân liền là Real Madrid ủng độn, bình thường chủ yếu phụ trách vì chính mình sở tại tạp chí, báo chí, Website cung cấp có quan hệ Real Madrid đủ loại tin tức cùng tin tức.

Kết quả trận đấu này đâu, bọn hắn ưa thích Real Madrid lại thua bóng, mà đồng bào Trần Anh Hùng còn tại sau trận đấu đầy đủ bày ra hắn đối Real Madrid cái tên này khinh thường.

Một bên là mình thích đội bóng, một bên là quốc gia mình quả bóng thần tượng, bọn hắn hẳn là chi đứng tại một bên nào đâu này?

※※※

Ngày thứ hai, đem Napoli bay trở về bọn hắn đại bản doanh lúc, tại Tây Ban Nha là hai loại hoàn toàn thanh âm bất đồng.

Madrid truyền thông vì Real Madrid thất bại thấy đau lòng, uể oải cùng phẫn nộ, quả nhiên tại sau trận đấu lăng xê Pellegrini người kế nhiệm lại trở thành Madrid các truyền thông giữ lại tiết mục.

Đồng thời, đối với Kaka phê bình âm thanh cũng một lần nữa vang lên, có người thậm chí cho rằng Real Madrid hẳn là tại năm nay mùa hè cho Kaka tìm nhà dưới.

Mặt khác Madrid truyền thông tập trung công kích nhân vật còn có một cái, liền là Napoli Trần Anh Hùng.

Bọn hắn đem Trần Anh Hùng sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn lúc khinh thường thái độ viết giống như đúc, khiến cho Real Madrid fans hâm mộ bóng đá nhìn, hận không thể một quyền đánh vào Trần Anh Hùng xương mũi bên trên.

Còn có Madrid truyền thông thì dùng Manga phương thức tới chế giễu nói xấu Trần Anh Hùng.

Mà Real Madrid bên này phản ứng nhưng là, Raul đứng ra đại biểu toàn thể cầu thủ, biểu đạt đối với hiệp 2 tranh tài lòng tin, đồng thời khẩn cầu fans hâm mộ bóng đá vô luận bất cứ lúc nào đều muốn đứng tại đội bóng bên này, tại hiệp 2 vì đội bóng ủng hộ động viên.

Tới tất nhiên thanh âm bất đồng đến từ Barcelona, cái này Catalonia địa khu trong thủ phủ có một chi Real Madrid tử địch đội bóng.

Đối với Real Madrid thất bại, ai cao hứng nhất? Đương nhiên là Barcelona người!

Barcelona truyền thông đối với trận đấu này trắng trợn phủ lên, thỏa thích chế giễu Real Madrid.

". . . Bọn hắn tại chính mình sân nhà vậy mà bại bởi Napoli! Ha ha ha ha!"

"Lúc trước Real Madrid có cầu thủ biểu thị bọn hắn chiến thắng Napoli cùng là chuyện đương nhiên, trận đấu này không có chút hồi hộp nào. . . Kết quả đây? Sự thật tàn khốc rút bọn hắn một bạt tai!"

"Ngày hôm qua thi đấu, chịu lấy đệ nhất thế giới cao giá trị bản thân Cristiano. Ronaldo biểu hiện vô cùng gay go, dạng này cầu thủ dựa vào cái gì là đệ nhất thế giới giá trị bản thân? Chỉ bởi vì chúng ta Messi là hàng không bán! Bằng không cái nào đến phiên cái kia giả ngã thành tính gia hỏa làm đệ nhất thế giới giá trị bản thân cầu thủ?"

"Ta cảm thấy chúng ta đã có thể trước giờ tuyên bố Real Madrid liên tục sáu năm không cách nào tiến vào Champions League Top 8, ha ha!"

"Napoli thật không hổ là có được Maradona đội bóng, tại đối Real Madrid cừu hận phương diện này, cùng chúng ta Barcelona là một mạch tương thừa!"

Maradona là Napoli thần linh, mà Maradona tại đi Napoli hiệu lực trước đó, ngay tại Barcelona đá ba cái mùa giải bóng. Cho nên Barcelona truyền thông đối với Napoli rất thân thiết, cảm thấy hai chi đội bóng có tiếng nói chung.

Napoli chiến thắng Real Madrid, lập tức để bọn hắn cảm thấy cùng mình đội bóng chiến thắng Real Madrid cũng không có gì khác biệt. Hoan thiên hỉ địa chúc mừng Real Madrid sân nhà thất bại.

Bọn hắn vì cái gì có thể dễ dàng như thế nhìn tử địch trò cười? Bởi vì liền tại ngày trước Champions League vòng một mười sáu bên trong, Barcelona sân khách lấy 2:0 điểm số tại sân khách đánh bại Stuttgart. Bóng đá Đức đội đối mặt Barcelona đối thủ như vậy đầy đủ liền không có cách, căn bản không biết muốn như thế nào mới có thể thắng, bọn hắn ngoan cường mà chống cự sáu mươi phút, vẫn luôn tại phòng thủ, cuối cùng vẫn không thể giữ vững.

Sân khách hai trái chiến thắng, còn có hai quả sân khách ghi bàn, khiến cho Barcelona người ủng hộ đều cho rằng đội bóng tiến vào Top 8 đã không có chút hồi hộp nào. Hiệp 2 trở lại Nou Camp, liền nhìn Barcelona cầu thủ là tâm tình gì, nếu như tâm tình tốt điểm đâu, có thể sẽ cho Stuttgart lưu chút mặt mũi, tâm tình không tốt, cái kia chính là một trường giết chóc.

La Liga lưỡng cường, luôn luôn tại hết thảy có thể so đấu lĩnh vực minh tranh ám đấu.

Mùa giải trước Barcelona lấy được Tam Quan Vương, còn không có cao hứng mấy ngày, Real Madrid liền lấy liên tục hai bút chấn kinh thế giới chuyển nhượng hấp dẫn chúng người ánh mắt, thành công đem Barcelona vui lấy được Tam Quan Vương tin tức từ truyền thông trang đầu đầu đề chen xuống dưới.

Cái này khiến Barcelona người rất khó chịu, bởi vậy năm nay Champions League mắt thấy Real Madrid liền muốn tiếp tục "Mộng 8" thân là duy trì Barcelona truyền thông, đương nhiên muốn cao hứng bừng bừng trợ giúp đối thủ trắng trợn tuyên dương một phen rồi.

※※※

Tại Tây Ban Nha, hai nhà giàu có minh tranh ám đấu, lẫn nhau ganh đua so sánh.

Những này lại cùng Napoli không hề có một chút quan hệ.

Coi như Barcelona truyền thông biểu đạt đối Napoli thân thiện, bọn hắn cũng không có thật dự định cùng Napoli làm thân thích, chắp nối.

Duy trì Real Madrid đối thủ, chẳng qua là nghĩ buồn nôn hơn Real Madrid mà thôi.

Huống hồ Maradona tại Barcelona ba cái mùa giải có thể nói ngốc đồng thời không vui, hắn rời đi Barcelona thời điểm cùng câu lạc bộ cũng đã trở mặt, bởi vậy hai bên căn vốn là không có gì tình nghĩa có thể nói.

Napoli sau khi về nhà, nhận lấy fans hâm mộ bóng đá nhiệt liệt hoan nghênh. Sân khách đánh bại Real Madrid, đây tuyệt đối là công tích vĩ đại, không nói trước có thể hay không trợ giúp tấn cấp, liền là trận đấu này thắng lợi, cũng ý nghĩa phi phàm.

"Napoli! Napoli! Chúng ta là vô địch thiên hạ Napoli!" Đem Napoli toàn đội thừa ngồi xe bus trở về câu lạc bộ sân tập luyện thời điểm, ven đường đều có nhiệt tình Napoli fans hâm mộ bóng đá lái xe đi theo, bọn hắn còn đem thân thể nhô ra cao tốc chạy cửa sổ xe, quơ nắm đấm hát vang.

"Napoli! Napoli! Chúng ta muốn làm cho tất cả mọi người đều nhớ kỹ tên của chúng ta!"

"Napoli! Napoli! Chúng ta là đến từ phương nam Napoli! Chúng ta đánh bại phương bắc lão, chúng ta còn muốn cho châu Âu thấy sợ hãi!"

Trần Anh Hùng từ nơi này chút fans hâm mộ trên mặt, có thể dễ như trở bàn tay xem đến sự kiêu ngạo của bọn họ cùng tự tin.

Thật sự là cuồng vọng phách lối ca từ. .. Bất quá, cáp! Gặp quỷ, bọn hắn thế nhưng là Napoli fans hâm mộ!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.