Chương  120: Đã sớm không có huyền niệm song sát

Chương  120: Đã sớm không có huyền niệm song sát

(canh thứ hai, nguyệt phiếu a! )

Đá xong cùng Real Madrid thi đấu, Napoli truyền thông cao hứng bừng bừng, bắt đầu ước mơ lấy tiến vào Top 8 sự tình.

Mà đội bóng thì còn muốn đối phó trong nước thi đấu.

Bọn hắn đem tại ngay sau đó thứ hai mươi lăm vòng, tọa trấn sân nhà nghênh đón cường địch Inter Milan.

Hơn nửa mùa giải, Inter Milan thua hai trận, trong đó có một trận liền là bại bởi Napoli.

Đối với Mourinho Inter Milan nói, Napoli là một loại bệnh, vừa nghĩ tới liền sẽ để hắn não nhân đau bệnh.

Theo lý thuyết, hắn hẳn là trận đấu này bên trong bày ra mạnh nhất đội hình, gắng đạt tới tại sân khách đánh bại Napoli, lấy báo sân nhà thua bởi bọn hắn bại một lần mối thù.

Nhưng Mourinho cũng không có làm như thế.

Bởi vì ba ngày sau đó, bọn hắn liền muốn tại sân nhà nghênh đón Chelsea khiêu chiến. Đây là Champions League vòng một mười sáu. Cùng giải đấu so ra, Champions League thi đấu hiển nhiên quan trọng hơn —— giải đấu tiến hành 24 vòng, Inter Milan 16 thắng 6 hòa hai thua, tích 54 điểm. Mà bài danh thứ hai AC Milan đâu này? Mới 48 điểm, hai bên điểm kém sáu điểm, khiến cho Inter Milan có đầy đủ lượn vòng chỗ trống tạm thời đem trọng tâm đặt vào Champions League bên trong đi, mà không cần lo lắng một trận đấu thắng bại liền để bọn hắn từ giải đấu đứng đầu bảng ngã xuống tới.

Mà tại Mourinho tiền nhiệm trước đó, Inter Milan đã liên tục ba cái mùa giải đều lấy được giải đấu quán quân  có thể nói Inter Milan bây giờ coi trọng căn bản không phải cái gì trong nước giải đấu quán quân, mà là càng vĩ đại. . . Champions League giải đấu quán quân. Vì cái này quán quân, Inter Milan đã đợi chờ đợi trọn vẹn 45 năm, bọn hắn lần trước cầm tới châu Âu Champions League, vẫn phải ngược dòng tìm hiểu đến 1965 năm đi, khi đó là Inter Milan người nhất lấy làm tự hào "Đại Quốc Tế thời đại" .

Làm một chi hưởng dự thế giới trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, lại 45 năm không có có tranh giành quyền lợi qua châu Âu vinh dự cao nhất —— châu Âu Champions League, đây không thể không nói là một loại tiếc nuối.

Bởi vậy Inter Milan người đối với Champions League khát vọng vượt xa khỏi trong nước giải đấu. Vì thế, bọn hắn mời tới tại Champions League bên trên có qua đoạt giải quán quân trải qua danh suất Jose. Mourinho, liền là hi vọng khiến cho Mourinho đem hắn dẫn đầu Porto dũng đoạt Champions League kinh nghiệm truyền cho chi này đội bóng.

Từ Inter Milan câu lạc bộ chủ tịch Moratti, cho tới bình thường fans hâm mộ, đều hy vọng có thể thấy ở cái này mùa giải, Inter Milan lấy được một ít đột phá.

Mourinho rất rõ ràng điểm này, cho nên trong nước giải đấu cái gì. . . Cùng Champions League so ra thật sự là không có ý nghĩa.

Cái nào sợ bọn hắn đối thủ là mùa giải này duy nhất một chi tại Meazza đã đánh bại bọn hắn Napoli.

Hắn cũng không có ý định tại trận đấu này bên trong điều động toàn bộ chủ lực cùng Napoli liều mạng.

※※※

"Tựa như lúc trước các truyền thông suy đoán như thế, Mourinho quả nhiên ở trong trận đấu tuyết tàng một nửa chủ lực, hết sức hiển nhiên mục tiêu của hắn tại cùng Chelsea Champions League vòng một mười sáu, mà không phải cùng Napoli giải đấu."

Thi đấu sau khi bắt đầu, xướng ngôn viên nói như vậy.

Napoli lẽ ra tại chính mình sân nhà liền có "Máu gà tăng thêm" Inter Milan lại lấy nửa chủ lực nửa dự bị xuất chiến, tâm tư còn không tại trận này trong nước giải đấu bên trên. . .

Mà Napoli bên này đâu này? Sân nhà tác chiến, vừa mới tại Bernabeu đánh bại Real Madrid, sĩ khí đang vượng, tuần sau cũng không có cái gì Champions League giải đấu lo lắng, cho nên bọn hắn có thể đem toàn bộ chiến lực đều phóng thích tại Inter Milan trên người.

※※※

"Anh Hùng ——g .000 .000 .000 .000 .000l! !"

St. Paul sân bóng vang lên một hồi tiếng hoan hô, tây khán đài màu lam Cự Hùng tổ chức quơ trong tay bọn họ vài mặt màu lam đại kỳ cùng màu đỏ Trung Quốc quốc kỳ, vì Trần Anh Hùng reo hò.

Bọn hắn ưa thích thần tượng ghi bàn.

"Anh Hùng tại trong cấm khu nhận được Hamsik diệu truyền, dựa vào Inter Milan hậu vệ trung tâm Cordoba, sau đó trực tiếp bắn phá phá khung thành! Khi hắn tại trong cấm khu lợi dụng thân thể ưu thế bảo vệ quả bóng thời điểm, thật vô cùng khó có hậu vệ trung tâm có thể đơn độc đem quả bóng gãy xuống, trừ phi phạm lỗi. . . Anh Hùng cũng không có cho Lucio đi lên vây kín cơ hội của chính mình, cấp tốc ngã xuống đất bắn phá, thủ môn Cesar nhào không cứu kịp. . . Anh Hùng nhìn càng lúc càng giống là một cái chân chính tiền đạo!" Lưu Kiện Hồng vui mừng nói.

Trần Anh Hùng trưởng thành tất cả mọi người nhìn thấy, làm giải thích Serie A xướng ngôn viên, Lưu Kiện Hồng có thể nói nhìn lấy Trần Anh Hùng từ liên chiến thuật vị trí chạy cũng làm không được đến hiện tại có thể tại trong cấm khu tiếp ứng đồng đội chuyền bóng, sau đó sút gôn ghi bàn thắng.

Hắn vì Trần Anh Hùng mỗi một điểm tiến bộ mà thấy kiêu ngạo cùng tự hào. Chỉ tiếc dạng này cầu thủ vậy mà không có thể ra sức vì nước.

Đầu năm nay, Trung Quốc giới đá banh nhấc lên đá hắc phong bạo, lúc trước kêu gào "Chỉ cần ta tại LĐBĐ một ngày, Trần Anh Hùng liền vĩnh viễn đừng muốn tiến vào đội tuyển quốc gia" phía nam dũng cũng bị bắt đi vào, điều này cũng làm cho không ít người đều thấy được Trần Anh Hùng trở lại đội tuyển quốc gia hi vọng.

Nhưng chuyện này đồng thời không có bất kỳ cái gì đoạn dưới, tất cả mọi người không biết Trần Anh Hùng phải chăng có thể không thể tiến vào đội tuyển quốc gia. . .

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng vọt tới tây dưới khán đài mặt, hướng về những hắn đó fans hâm mộ bóng đá huy quyền, mà theo động tác của hắn, cái kia mảnh khán đài fans hâm mộ bóng đá cũng hô to "Anh Hùng! Anh Hùng! Anh hùng của chúng ta!"

Tự nhiên, cực đoan fans hâm mộ bóng đá hư thanh vậy cũng ắt không thể thiếu. Chẳng qua hiện nay bọn hắn hư thanh càng giống là co lại trong thức ăn muối —— mặc dù ắt không thể thiếu, lại đã không phải là nhân vật chính.

Trần Anh Hùng mới mặc kệ đối diện Inter Milan là toàn chủ lực xuất chiến, vẫn là nửa chủ lực xuất chiến đâu, dù sao chỉ cần thắng trận đều là giá trị phải cao hứng.

Đã các ngươi như thế khiêm nhượng, như vậy chúng ta cũng không khách khí!

Thấy hắn hưng phấn mà chúc mừng ghi bàn, hơi xướng ngôn viên rốt cục nghĩ tới ---- -- -- năm trước, người này đã từng nói hắn muốn tại mới mùa giải song sát bảo vệ vương miện quán quân. Trước đó tất cả mọi người còn cảm thấy hắn cuồng vọng, nói mạnh miệng lăng xê chính mình cái gì. . . Cái nào nghĩ đến cái này mùa giải hắn thật làm được. . .

Trong đó mấu chốt nhất là tại Meazza sân bóng chiến dịch, hắn ở trong trận đấu độc bên trong hai nguyên, trợ giúp đội bóng đánh bại Inter Milan, cũng làm cho Mourinho sân nhà bất bại kỷ lục hơi ngừng.

Hắn ở trong trận đấu hai quả đặc sắc ghi bàn làm người khó quên.

Tại đối khó gặm sân khách, Napoli đều thắng, trở lại sân nhà đá Inter Milan, đối với đã đánh bại Real Madrid bọn hắn tới nói thật không có gì áp lực tâm lý.

"Có người nói hắn cuồng vọng phách lối, nhưng ta lại cảm thấy chính là loại này hào không có lý do cuồng vọng phách lối, mới là hắn không ngừng tiến bộ cùng luôn có thể sáng tạo làm chúng ta cảm giác kỳ tích khó mà tin nổi nguyên nhân. . ."

Ý Sky TV xướng ngôn viên cảm thán nói.

Nhưng hết sức đáng tiếc, cảm thán như vậy nhất định không cũng tìm được cộng minh. Bởi vì các truyền thông tuyên truyền chỉ thiên về tại Trần Anh Hùng tính cách thiếu hụt mặt, tại fans hâm mộ bóng đá trong lòng nổi bật hắn cuồng vọng vô tri, ngang ngược, ** một mặt, thật giống như lúc trước bọn hắn đối đãi Cassano như thế. Dần dà, fans hâm mộ bóng đá đều tiếp nhận truyền thông cho Trần Anh Hùng người mặc lên "Cố định hình tượng" cái này vỏ bọc.

Loại chuyện này thường thường phát sinh, tại Beckham trên người, các truyền thông luôn luôn không sợ người khác làm phiền một lần lại một lần tuyên dương Beckham rất suất khí, có một cái làng giải trí lão bà, là vạn người mê, áo cầu thủ bán được tốt, giá trị buôn bán rất cao, lại đối với hắn trách nhiệm thái độ chuyên nghiệp, tinh xảo quả bóng kỹ nghệ cùng vĩnh không buông tha tinh thần không nhắc tới một lời, hoặc là rất ít đề cập, che giấu tại những cái kia chói mắt "Buôn bán quầng sáng" dưới. Lúc trước Beckham vừa tới La Liga giải đấu đá bóng thời điểm, Tây Ban Nha truyền thông thậm chí như thế đánh giá: "Như thế nào trở thành một tên cấp Thế Giới siêu sao? Ngươi chỉ cần có xòe ra Beckham mặt là đủ rồi."

Thẳng đến Beckham tại Real Madrid cuối cùng nửa cái mùa giải, các truyền thông mới trả người Anh một cái công đạo, thế là toàn bộ thế giới tựa như là nhận thức lại David. Beckham như thế, tất cả mọi người nói: "Mặc dù hắn kiếm được nhiều, hắn rất đẹp trai, hắn giá trị buôn bán rất cao, nhưng làm một cái hoạt động bóng đá thành viên, hắn là đáng giá được người tôn kính."

Còn không bằng lúc trước Inzaghi, mọi người dù sao vẫn thói quen miệt gọi hắn là "Nhặt nhạnh chỗ tốt" cho rằng trước khung thành đoạt điểm không hề kỹ thuật hàm lượng, mặc dù hết sức có thể ghi bàn, thế nhưng hắn cuối cùng khó mà đến được nơi thanh nhã. Nhưng theo hắn không ngừng ghi bàn không ngừng ghi bàn, tại Champions League bên trong ghi bàn số đã siêu việt Shevchenko, mau đuổi theo Raul thời điểm, mọi người đoán cải biến đối cái nhìn của hắn, nhao nhao xưng hắn là "Đại sư" . . .

Ví dụ như vậy còn có rất nhiều, tại thế giới bóng đá bên trong mọi người cũng dễ dàng nhận ngạo mạn cùng thành kiến ảnh hưởng. Nhất là dễ dàng phát sinh ở đối những kia tuổi trẻ cầu thủ trên người.

c. Ronaldo mới xuất đạo thời điểm thích hoa còi động tác, ưa thích giả ngã, thế là mọi người liền cho là hắn có hoa không quả, nhân phẩm có vấn đề. Một khi tạo thành loại này cố định ấn tượng, muốn cải biến hết sức không dễ dàng. Chỉ sợ thực sự đợi đến người Bồ Đào Nha mau lui lại dịch thời điểm, mới có thể "Trầm oan giải tội" a?

21 tuổi Trần Anh Hùng bị cài lên như thế như thế mũ, những này mũ sẽ được theo hắn vượt qua nghề nghiệp kiếp sống hơn phân nửa thời gian. Có lẽ liền ngay quả bóng trong vòng nhân sĩ, những đối thủ của hắn đều sẽ thụ ảnh hưởng này, đối với hắn sinh ra lòng khinh thị cùng khinh thường chi tình.

Nhưng chúng ta đều biết, Trần Anh Hùng luôn luôn rất tình nguyện đi rút những cái kia ở trước mặt hắn mũi vểnh lên trời trang bức hàng nhóm. Nhưng cái này sẽ chỉ tăng lên mọi người đối với hắn "Cuồng vọng rầm rĩ há to mồm **" ấn tượng.

Thật không biết với hắn mà nói, cuối cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu. . .

Nhưng có một chuyện hay là không có tranh luận, cái kia chính là. . . Trần Anh Hùng căn bản không quan tâm người khác đối với hắn là cái gì cái nhìn.

※※※

Nửa đầu trận đấu kết thúc trước, Hamsik ở ngoài vùng cấm sút xa vì đội bóng lần nữa một điểm, hai trái dẫn trước Inter Milan. Bên sân Mourinho một mặt bình tĩnh, giống như thua bóng không phải hắn đội bóng như thế.

Lúc trước các truyền thông cũng không chút lăng xê hai chi đội bóng ân oán, bọn hắn đang bận bịu lăng xê Mourinho cùng Chelsea trùng phùng đâu, nếu như lại lăng xê hắn cùng Napoli ở giữa ngày xưa chuyện xưa, trang bìa liền không quá đủ. . .

Nửa hiệp sau Inter Milan lần lượt đổi lại ba tên chủ lực cầu thủ, để bọn hắn tìm xem cảm giác. Inter Milan thế công cũng dần dần đi lên, đồng thời tại thi đấu kết thúc trước đá vào một bóng, cuối cùng Inter Milan tại sân khách 1: 2 dựa vào Napoli.

"Thi đấu kết thúc! Napoli tại bọn hắn sân nhà 2: 1 đánh bại Inter Milan! Mùa giải này tiếp tục bảo trì sân nhà bất bại!"

Tại thi đấu kết thúc còi âm vang lên về sau, TV tiếp sóng màn ảnh một mực đi theo Trần Anh Hùng, hắn cũng không phải là trận đấu này tốt nhất cầu thủ, đi theo hắn là bởi vì hắn thật thành công tại mùa giải này song sát bảo vệ vương miện quán quân!

"Trần Anh Hùng mùa giải trước nói hắn muốn song sát Inter Milan thời điểm, không ít người cũng là bất khả tư nghị, cảm giác đến mức hoàn toàn là tại nói hươu nói vượn, làm nằm mơ ban ngày. Nhưng hắn thật làm được! Mặc dù Trần Anh Hùng một số thời khắc xác thực rất ngông cuồng, nhưng địch nhân của hắn nhóm không thể không thống khổ thừa nhận, hắn có thực lực này đi cuồng vọng. . ."

Trong màn hình TV Trần Anh Hùng đang cùng các đồng đội chúc mừng thắng lợi.

Những cái kia vội vàng rời sân Inter Milan cầu thủ cùng huấn luyện viên trưởng Mourinho thành một màn này tốt nhất bối cảnh.

Sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Mourinho cự nói chuyện gì "Trần Anh Hùng cùng ước định của hắn" .

"Đó là các ngươi truyền thông cùng ước định của hắn, không phải ta cùng hắn. Ta cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào." Mourinho bày lên một bộ mặt thối, ai cũng không nguyện ý phản ứng dáng vẻ. Mặc dù nói hắn đã quyết định vì Champions League tạm thời từ bỏ giải đấu, nhưng bại bởi Napoli, vẫn còn có chút khó chịu.

Mà sau trận đấu Trần Anh Hùng tại khu hỗn hợp tiếp nhận phỏng vấn thời điểm cũng nói tới chuyện này: "Đúng vậy, song sát! Ta còn không có quên, có thể song sát bảo vệ vương miện quán quân ta thật cao hứng, cho nên ta ở trong trận đấu lộ ra động lực mười phần. Bất quá trên thực tế từ tại Meazza sân bóng đánh bại bọn hắn bắt đầu, ta đã cảm thấy song sát Inter Milan đã không phải là cái gì khó khăn hết sức chuyện bất khả tư nghị. . ."

Trần Anh Hùng tại sau trận đấu lại "Đùa nghịch khởi khốc" tới, biểu thị song sát Inter Milan cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Tin tưởng ngày thứ hai đi qua truyền thông phóng đại, sẽ có không ít Inter Milan fans hâm mộ đối với hắn rất khó chịu.

Lần sau lại đi Meazza thời điểm tranh tài, hắn có lẽ sẽ đạt được càng nhiều hư thanh.

Bất quá từ St. Paul sân bóng đầy trời hư thanh bên trong đi ra Trần Anh Hùng biểu thị áp lực không lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.