Chương  121: Song đường tác chiến ảnh hưởng

Chương  121: Song đường tác chiến ảnh hưởng

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Ngoài dự liệu, sau trận đấu hai bên cũng không có bộc phát đại quy mô nước bọt chiến, cái này cùng hai bên hiệp một lúc không giống nhau lắm. Lúc trước, thi đấu kết thúc về sau, hai bên liền vì Trần Anh Hùng cùng Cesar xung đột tranh luận.

Trong lúc nhất thời ông nói ông có lý, bà nói bà có lý.

Tại truyền thông bên trên rất là náo nhiệt một hồi.

Lần này liền không đồng dạng. Sau trận đấu hai chi đội bóng người đều chưa từng có nói chuyện nhiều luận trận đấu này.

Các truyền thông trọng tâm cũng đặt ở trong tuần Champions League giải đấu bên trên, Inter Milan muốn tại sân nhà nghênh đón Chelsea, mà đây là Mourinho rời đi Chelsea về sau lần thứ nhất cùng ông chủ cũ quyết đấu. Hiển nhiên chuyện này so Napoli cùng Inter Milan ân oán càng có mánh lới.

Bất quá như thế cũng tốt, Mazzarri có thể an tâm chuẩn bị chiến đấu còn lại thi đấu, mà không cần đem tinh lực đặt vào cùng đối thủ cãi nhau bên trên.

※※※

Trần Anh Hùng mở ra bộ kia hắn từ Nga mang tới Dell Laptop, đổ bộ Website, thẩm tra nhiệm vụ hoàn thành tình huống, nhận lấy ban thưởng.

"Chinh phục Apennine" nhiệm vụ này, hắn hoàn thành tiến độ chỉ kém cái cuối cùng tiểu nhiệm vụ, cái kia chính là —— thu hoạch được Serie A quán quân. Trừ cái đó ra, còn lại cấu thành cái series này nhiệm vụ nhiệm vụ hắn toàn bộ hoàn thành, tỉ như thu hoạch được Serie A cây săn bàn tốt nhất, thu hoạch được Serie A tốt nhất cầu thủ, thu hoạch được Serie A tốt nhất ngoại viện. Cái này ba loại nhiệm vụ hắn đều hoàn thành.

Cái này ba loại kỳ thật khá tốt hoàn thành, dù sao chỉ cần chính hắn cố gắng, liền có khả năng hoàn thành. Mà Serie A quán quân nhưng cũng không phải là một mình hắn định đoạt.

Cái kia được toàn đội chung nhau cố gắng để hoàn thành, mới có hi vọng. Trước mắt đến xem, còn không biết lúc nào có thể hoàn thành, bởi vì Napoli trọng tâm tại Champions League giải đấu. Đội bóng tại chiến thắng Inter Milan về sau tích 46 điểm, mặc dù lực áp Juventus, bài danh giải đấu thứ tư, tạm thời bảo vệ Champions League tư cách dự thi, thế nhưng khoảng cách giải đấu đệ nhất Inter Milan 54 điểm còn có tám điểm chênh lệch, cái chênh lệch này cân nhắc đến đối thủ là trạng thái rất tốt Inter Milan, cơ hồ là không thể vượt qua. Huống hồ tại trước mặt bọn họ còn có AC Milan cùng Roma cái này hai chi đội bóng đây. . .

Coi như Inter Milan đầu óc giật giật lấy, liên tục thua bóng, nhường ra bảng thủ vị trí, cũng không tới phiên Napoli trèo lên đỉnh a.

Song sát Inter Milan, Trần Anh Hùng hoàn thành "Bảo vệ vương miện quán quân thì sao?" nhiệm vụ.

Hắn là tới nhận lấy nhiệm vụ này ban thưởng.

Nhiệm vụ này phần thưởng đại lượng kinh nghiệm, mà kinh nghiệm hiện tại là Trần Anh Hùng cần nhất, một phương diện hắn muốn thăng cấp, một mặt khác hắn còn muốn tồn mua sắm những cái kia trí năng cầu thủ.

Mặc dù trước mắt hắn chỉ có thể đang cùng lấy Inzaghi học tập, thế nhưng là Trần Anh Hùng cảm thấy mua được những cái kia trí năng cầu thủ, cũng không phải chỉ có thể cùng bọn hắn bái sư học nghệ, trong khi huấn luyện nhiều một ít càng nhân tính hóa đồng đội, cái này phó bản xoạt cũng càng có niềm vui thú mà không phải?

Bởi vì nhiều bái sư hệ thống, cho nên tại nhận lấy nhiệm vụ ban thưởng kinh nghiệm lúc, nhiều một cái tuyển hạng, liền là phải chăng muốn đem kinh nghiệm tồn vào "Ngân hàng" bên trong, nếu như muốn, lại có thể tiến một bước lựa chọn tồn bao nhiêu kinh nghiệm đi vào, như thế thuận tiện Trần Anh Hùng tự mình lựa chọn điều chỉnh thăng cấp sách lược cùng mua người sách lược.

Trần Anh Hùng không chút do dự lựa chọn toàn bộ tồn vào "Ngân hàng" . Cái này cái gọi là "Ngân hàng" cũng là theo mới phim tư liệu xuất hiện, trước kia là không có.

Nhận lấy nhiệm vụ ban thưởng, Trần Anh Hùng thối lui ra khỏi Website, bắt đầu tiến vào phó bản tiếp tục cùng Inzaghi huấn luyện.

Hắn đi theo Inzaghi huấn luyện chung nửa năm, đã cảm nhận được loại huấn luyện này mang cho mình chỗ tốt.

Ở trong trận đấu hắn không cầm bóng sức chạy năng lực được tăng lên, so trước kia càng có thể tìm cơ hội.

Huống hồ tại phó bản bên trong tiến hành huấn luyện đều là có bổ trợ tác dụng, điểm này tại bái sư hệ thống trước đó liền tồn tại.

Cái này hệ thống tăng cấp quả nhiên ra sức a!

※※※

Đem Trần Anh Hùng tại phó bản bên trong liều mạng huấn luyện, tại phó bản bên ngoài thỉnh thoảng đùa giỡn một chút Gabriela thời điểm, Champions League vòng một mười sáu hiệp một thi đấu đã toàn bộ kết thúc.

Mourinho chiến lược tính tạm thời từ bỏ trong nước giải đấu là sáng suốt chính xác, hắn tại Meazza sân bóng phái ra toàn chủ lực nghênh chiến tới chơi Chelsea, mặt đối với mình ngày xưa chủ cũ, hắn nhưng không có hạ thủ lưu tình ý tứ.

Kết quả lấy toàn chủ lực xuất chiến, dĩ dật đãi lao Inter Milan tại chính mình sân nhà 2: 1 đánh bại Chelsea, mặc dù Chelsea lấy được một cái sân khách ghi bàn, nhưng dù sao tại dù sao cũng hơn chia lên dẫn trước chính là Chelsea.

Huống chi cùng bọn hắn cùng thành phố tử địch vừa so sánh, Inter Milan những người ủng hộ có đầu đủ lý do thấy cao hứng.

AC Milan tại sân khách thua quả 0: 4. . . Như thế điểm số xuất hiện lúc thậm chí một lần khiến mọi người tưởng rằng TV tiếp sóng đánh nhầm phụ đề.

Hiệp một liền mất đi bốn quả bóng, AC Milan mấy hồ đã không có tấn cấp vòng tiếp theo hy vọng.

Còn lại trong trận đấu  ngang tại sân nhà 2:0 chiến thắng CSKA Moskva, dùng hành động thực tế đã chứng minh Platini cho bọn hắn tại rất là một cái tốt lá thăm.

Đồng dạng rút được tốt lá thăm còn có Bayern Munich, bọn hắn tại sân khách 2: 1 đánh bại Olympiakos.

Barcelona sân khách 2: 0 đánh bại Stuttgart.

Porto sân nhà 2: 1 đánh bại Arsenal.

Sevilla sân khách 1: 1 cầm hòa Bordeaux.

Napoli sân khách 2: 1 đánh bại Real Madrid.

Champions League vòng một mười sáu hiệp một thi đấu toàn bộ kết thúc về sau, hơi sân đấu tình thế đã hết sức sáng suốt, tỉ như MU cùng AC Milan, tỉ như Barcelona cùng Stuttgart, tỉ như Bayern Munich cùng Olympiakos. MU, Barcelona, Bayern Munich cái này 3 chi đội bóng tấn cấp Top 8 độ khó không lớn.

Còn lại đội bóng thì khó mà nói.

Napoli đồng thời không hề quan tâm quá nhiều Champions League, dưới một hiệp thi đấu phải chờ tới ngày chín tháng ba, trước đó còn có mấy trận giải đấu.

Đối với Mazzarri tới nói, đây là nắm lấy cơ hội củng cố đội bóng tại giải đấu bên trong vị trí cơ hội tốt.

Trước mắt Napoli tại giải đấu bên trong bài danh thứ tư, điểm tích lũy 46 điểm, hạng năm Juventus bốn mươi mốt điểm, kém năm phần. Nhìn tựa như là rất an toàn, thế nhưng là quả bóng là tròn, giải đấu không có kết thúc, ai cũng không dám nói Napoli liền ổn lấy được dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi.

Huống chi Napoli khoảng cách bài danh thứ ba Roma cũng chính là bốn điểm chênh lệch, khoảng cách bài danh thứ hai AC Milan cũng chỉ có năm phần khoảng cách.

Vì cái gì liền không thể nỗ đem lực, tranh thủ khiến cho thứ hạng của mình lại gần phía trước một chút đâu này?

※※※

Ngày hai mươi tám tháng hai, Napoli sân nhà nghênh đón Roma. Nếu như có thể thắng được đến, chênh lệch của song phương là có thể thu nhỏ đến một điểm.

Bất quá ngược lại, Roma vô cùng rõ ràng nếu như trận đấu này thua, sẽ là hậu quả gì.

Cho nên trận đấu này hai bên liều tia lửa tung tóe, ai cũng không nguyện ý nhận thua, tất cả mọi người nghĩ thắng.

Trần Anh Hùng đang muốn cho đội bóng thắng trận đồng thời, cũng muốn để cho mình quay về giải đấu cây săn bàn bảng đầu danh, 25 vòng thi đấu về sau, hắn đá vào 16 quả bóng, mà Di Natale thì đá vào mười bảy cái bóng, một lần nữa lại vượt qua Trần Anh Hùng.

Ở trong trận đấu Trần Anh Hùng không phụ sự mong đợi của mọi người, độc bên trong hai nguyên. Thế nhưng Di Natale lại tại Udinese sân nhà 2: 3 thua tại Inter Milan trong trận đấu, lại vào một bóng.

Hai bên đều là 18 quả bóng, đặt song song cây săn bàn đứng đầu bảng vị.

Trần Anh Hùng hai trái ghi bàn cũng không có khả năng trợ giúp Napoli đạt được thắng lợi, bởi vì Roma cũng đá vào hai trái ghi bàn.

Cuối cùng, trận này sao hỏa đụng phải trái đất như thế mạnh mẽ bắn ra bốn phía thi đấu, lấy một trận 2: 2 thế hoà không phân thắng bại kết thúc.

Song phương điểm kém vẫn là bốn điểm.

Kỳ thật Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đá vào ba quả bóng, mà không phải hai quả cầu. Thế nhưng hắn cái thứ ba bóng bởi vì việt vị trước đây, bị trọng tài chính cho thổi đi ra.

Vì chuyện này, Trần Anh Hùng cùng trọng tài chính tranh luận, còn ăn vào xòe ra thẻ vàng. Đây là hắn mùa giải này tại giải đấu bên trong ăn vào tờ thứ tư thẻ vàng.

Căn cứ Serie A quy tắc, tích lũy bốn tờ thẻ vàng muốn tự động ngừng thi đấu một trận. Cho nên trận tiếp theo sân khách cùng Bologna thi đấu Trần Anh Hùng đem không cách nào tham gia.

Bất quá vừa vặn, lẽ ra Mazzarri liền không có an bài Trần Anh Hùng tại trận đấu sau bên trong đội hình chính, xuất hiện đang thẳng thắn khiến cho hắn triệt để nghỉ ngơi.

Không chỉ có Trần Anh Hùng muốn nghỉ ngơi, Cassano, Arshavin, Đức cho, Hamsik chờ chủ lực cầu thủ đều muốn nghỉ ngơi.

Bởi vì ngày chín tháng ba, Napoli liền muốn tại chính mình sân nhà nghênh đón Real Madrid.

※※※

Kết quả thay phiên tuyệt đại bộ phận chủ lực Napoli tại sân khách 1: 2 không địch lại Bologna, còn tốt Roma sân nhà bị AC Milan 0: 0 cầm hòa, mới không có khiến cho song phương điểm kém hướng quá lớn.

Tin tức xấu nhưng là bọn hắn sắp bị người phía sau đuổi theo. Palermo lực lượng mới xuất hiện, siêu việt Juventus, Sampdoria chờ đội bóng, bây giờ đã tích 46 điểm, hai đội chỉ kém một phần.

Lẽ ra Mazzarri còn muốn lợi dụng cái này mấy trận đấu tới củng cố một chút đội bóng tại giải đấu bên trong vị trí, không nghĩ tới đã không có rút ngắn chính mình cùng Roma chênh lệch, ngược lại còn khiến cho Palermo cho đuổi theo.

Bất quá bây giờ cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy lập tức, dù sao Champions League vòng một mười sáu hiệp 2 thi đấu đã lửa sém lông mày.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra được song đường tác chiến đối Napoli ấn tượng.

Nếu như không đá Champions League, đối Bologna điều động toàn chủ lực xuất chiến, tuyệt đối có thể tại sân nhà xong bạo Bologna. . .

※※※

Napoli câu lạc bộ chủ tịch Aurelio. De Laurentiis tại thu mua đội bóng về sau đã từng nói đùa nói qua: "Ta hi vọng một ngày kia mình có thể trước cửa nhà thấy Real Madrid, Barcelona, MU dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  thi đấu, sau đó để bọn hắn kiến thức một chút St. Paul sân bóng uy phong."

Lúc đó câu nói này rất tự nhiên bị quy kết làm một cái "Miệng rộng lão bản lời nói điên cuồng" ai cũng không có coi ra gì. Hay là liền ngay De Laurentiis chính mình cũng không có làm chuyện. . . Nhưng bây giờ, một màn này trở thành hiện thực.

Real Madrid sắp tói Napoli, tham gia trận đấu.

Real Madrid, Barcelona, MU dạng này đội bóng đi những thành thị khác đá khách trận đấu, thường thường đều có thể có được không ít khi địa cầu mê hoan nghênh cùng duy trì, bởi vì bọn hắn có đầy đủ tiếng tăm, mặt khác bọn hắn trong trận có rất nhiều làm người khác ưa thích ngôi sao bóng đá.

Tỉ như Barcelona trong trận có Messi, Real Madrid có Cristiano. Ronaldo.

Bất quá tại Napoli, bọn hắn mãi mãi cũng đừng nghĩ tìm tới dạng này người ủng hộ.

Napoli cả tòa thành thị đều là Napoli chi này đội bóng người ủng hộ, bọn hắn tuyệt đối không làm "Sính ngoại" chi đồ.

Cho nên khi Real Madrid đến Napoli phi trường lúc, ngoại trừ đến đây phỏng vấn bọn hắn đưa tin bọn hắn đến truyền thông bên ngoài, không nhìn thấy bất kỳ một cái nào duy trì bọn hắn fans hâm mộ, thật sự là không thể bình thường hơn được. . .

Trên thực tế, không chỉ có bản địa tới duy trì bọn hắn fans hâm mộ không có một cái nào, liền ngay những cái kia theo bọn hắn Real Madrid fans hâm mộ bóng đá, tại trước khi lên đường đều nhận được câu lạc bộ cùng Tây Ban Nha trú Ý đại sứ quán cảnh cáo. Nhắc nhở bọn hắn Napoli là một cái cực kỳ nguy hiểm thành thị, nơi đó fans hâm mộ vô cùng cuồng nhiệt, nếu như ngươi tại trận đấu này trước đó người mặc Real Madrid áo cầu thủ một thân một mình bên ngoài du đãng, đem vô cùng dễ dàng tao ngộ nguy hiểm. Cho nên vì an toàn cân nhắc, xin tận lực đi theo đại bộ đội cùng một chỗ hành động, không nên tùy tiện thoát đội, nhất là không cần ban đêm một mình trên đường phố du đãng.

Vì an toàn, Real Madrid câu lạc bộ phương diện còn thấp xuống đi theo đội bóng khách đến thăm trận xem so tài fans hâm mộ nhân số.

Đương nhiên, Tây Ban Nha cùng Real Madrid phương diện cách làm khiến cho Napoli chính phủ thành phố hết sức phẫn nộ, bọn hắn cho rằng đây là đối Napoli nói xấu, bởi vì nếu bàn về tỉ lệ phạm tội, Milan so Napoli cần phải cao.

Mặc dù như thế, Napoli câu lạc bộ lại hẳn là thấy cao hứng, bởi vì cái này khiến theo đội đến đây Real Madrid fans hâm mộ ít đi rất nhiều. Real Madrid đem tại St. Paul sân bóng tao ngộ một trận vượt qua bọn hắn tưởng tượng khổ chiến!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.