Chương  122: Mộng 8

Chương  122: Mộng 8

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Real Madrid cũng không tính là Napoli mới đối thủ, bởi vì hai đội trong lịch sử đã từng giao thủ qua một lần, đó còn là Napoli lần thứ nhất tham gia Champions League, tại châu Âu Champions League vòng thứ nhất lại đụng phải đến từ Tây Ban Nha bá chủ Real Madrid.

Lúc đó vẫn là châu Âu Champions League, mà không phải UEFA Champions League. Không có tiểu tổ thi đấu, mà là trực tiếp từ chủ khách trận đấu vòng loại bắt đầu.

Đây là đáng tiếc nhất một chút.

Về sau có rất nhiều tin đồn, một trong số đó nói đúng là chính là trận đấu này thôi sinh UEFA Champions League sinh ra.

Lúc đó trận đấu này hai bên đều là đại danh đỉnh đỉnh cường đội. Napoli vừa mới lấy được Serie A quán quân, có được như mặt trời ban trưa vua bóng đá Maradona. Mà Real Madrid thì có được năm ưng, tại La Liga khai sáng Ngũ Liên Quan thời đại.

Hai chi cường đội tại vòng thứ nhất liền gặp nhau, đúng là để cho người ta thấy đáng tiếc.

Cuối cùng Maradona Napoli không cách nào cùng Real Madrid chống lại, vòng thứ nhất liền bị đào thải bị loại.

Truyền ngôn nói trận đấu này đưa tới to lớn tranh luận, toàn bộ châu Âu cũng đang thảo luận tiểu tổ thi đấu giải đấu con dẫn vào, để phòng ngừa cường đội quá sớm gặp nhau, cái này trực tiếp thúc đẩy Champions League sinh ra.

Bất quá không có ai biết cái này truyền ngôn thật giả. UEFA Champions League là 1992- 1993 mùa giải đản sinh, Napoli cùng Real Madrid cái này hai trận Champions League thi đấu lại phát sinh ở 1987- 1988 mùa giải.

Cái kia hai trận đấu dù sao cũng hơn điểm là 3: 1, Napoli duy nhất ghi bàn xuất hiện tại St. Paul sân bóng.

Lúc đó cái kia St. Paul sân bóng bầu không khí cho Real Madrid đám cầu thủ lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu.

Toàn bộ khán đài đều là màu lam, màu vàng cùng màu xanh lá khói mù. Đem Napoli ghi bàn thời điểm, toàn bộ St. Paul sân bóng bạo phát đi ra tiếng hoan hô để bọn hắn tưởng rằng Vesuvius núi lửa bạo phát như thế.

Đương nhiên, bây giờ chi này Real Madrid trong trận tuyệt đối không thể có thể có trải qua trận đấu kia cầu thủ, nhưng này chút từ nhỏ đã là Real Madrid fans hâm mộ đám cầu thủ nhất định không phải không biết trận đấu này.

Cho nên khi bọn hắn đạp vào St. Paul sân bóng, nghe được đầy trời tiếng ca cùng tiếng gọi ầm ĩ thời điểm, trong bọn họ có ít người phảng phất về tới chính mình khi còn bé. Khi đó bọn hắn chỉ có thể ở trước máy truyền hình thu xem so tài.

Hôm nay, bọn hắn thì tự mình đặt St. Paul sân bóng bên trong, cảm thụ được Napoli fans hâm mộ bóng đá cuồng nhiệt.

※※※

Trận đấu này Kaka ngồi tại ghế dự bị bên trên, dẫn hắn ra sân từ đầu chính là Raul. Tại Real Madrid lâm vào nguy cơ lúc, Pellegrini vẫn phải dựa vào lãnh tụ tinh thần tới ủng hộ toàn đội.

Nhưng cũng tiếc Raul vị trí vẫn là khiến cho hắn rời xa vùng cấm địa tiền vệ biên.

Từ thi đấu bắt đầu phút thứ nhất lên, Napoli fans hâm mộ bóng đá liền không ngừng hô to "Mộng 8! Mộng 8! Mộng 8!" Dùng cái này tới kích thích Real Madrid đám cầu thủ, quấy nhiễu bọn hắn, cho bọn hắn thực hiện càng lớn áp lực.

Đừng nói một chiêu này vẫn rất có tác dụng. . .

Tại sân nhà thua mất tranh tài Real Madrid lẽ ra áp lực liền rất lớn, tại Napoli fans hâm mộ bóng đá không gián đoạn uy danh dưới, thân thể kia tựa như là khối chì làm như thế.

Mazzarri ở đường biên nhìn lấy Real Madrid biểu hiện, thẳng lắc đầu.

Chi này Real Madrid nói dễ nghe coi như trung tâm huấn luyện cầu thủ  nói khó nghe chút thật sự là liên đội yếu cũng không bằng —— tâm lý tố chất quá kém. Gặp được điểm khó khăn, cũng không biết nên làm cái gì. Không công có được một đám sức chiến đấu cường hãn cầu thủ, lại không cách nào ghép lại thành hình.

Đang giận phân làm người hít thở không thông St. Paul sân bóng, Real Madrid biểu hiện xác thực rất tồi tệ, đám cầu thủ tấp nập thua bóng, tựa hồ có chút không biết làm sao, tấn công cùng phòng thủ hoàn toàn bị cắt đứt, tấn công cầu thủ cũng chỉ tấn công, đầy đủ không trở về phòng, mà phòng thủ cầu thủ bức bách tại phòng thủ áp lực không dám tùy tiện áp lên, tạo thành tấn công bên trong khuyết thiếu tầng thứ cùng trợ giúp.

Làm như thế hậu quả liền là Napoli tại thi đấu bắt đầu phút thứ hai mươi chín liền ghi bàn. . .

※※※

"Andre. Arshavin ——! !"

Xướng ngôn viên vung tay hô to.

Không qua tiếng kêu gào của hắn hoàn toàn bị St. Paul sân bóng tiếng hoan hô bao phủ.

Hết thảy Napoli fans hâm mộ đều từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, bọn hắn giơ cao hai tay, ngửa mặt lên trời thét dài.

St. Paul sân bóng khán đài tựa như là đang không ngừng nhảy lên như thế.

Đang điên cuồng dưới khán đài mặt người mặc lam sắc cầu áo Napoli đám cầu thủ đang ôm nhau chúc mừng.

Bọn hắn tại sân nhà dẫn trước, dù sao cũng hơn điểm biến thành 3: 1, khoảng cách Top 8 càng gần!

Tại Real Madrid bên này, Casillas lộ ra hết sức bất đắc dĩ, hắn buông tay oán trách.

Liền liên đội trưởng Raul đều một mặt mờ mịt, cái kia mê mang ánh mắt để cho người ta nhìn cũng vì đó tan nát cõi lòng. . .

Đã từng trung tâm huấn luyện cầu thủ  vì sao sa đọa đến thế?

※※※

"Real Madrid lại rơi ở phía sau, bọn hắn tại sân khách 0: 1 rớt lại phía sau Napoli. . . Đúng là mỉa mai, đã từng 9 đoạt Champions League Real Madrid bây giờ lại muốn vì một cái chỉ là Top 8 danh ngạch mà đau khổ giãy dụa. . ."

"Cái gọi là thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, thế nhưng câu nói này tại Real Madrid trên người không thích hợp. Chịu lấy siêu cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  tên tuổi, lại biểu hiện không chịu được như thế. Trong mắt của ta, Real Madrid cầu thủ tâm lý đang một chút xíu sụp đổ. Áp lực tâm lý quá lớn a. . ."

". . . Một đám siêu sao nhóm tụ cùng một chỗ, nhưng không có phát huy ra bọn hắn vốn có năng lực, liên một cộng một bằng hai trình độ đều không đạt tới, không thể không nói đây cũng không phải là cầu thủ thực lực không cao nguyên nhân, ta nghĩ một phương diện có chủ giáo luyện nhân tố, một mặt khác cũng có câu lạc bộ cao tầng nguyên nhân. Hay là Florentino hẳn là suy nghĩ thật kỹ một chút, hắn cần đến tột cùng là ngôi sao bóng đá vẫn là cái gì khác. . ."

"Tốt, hiện tại ta có thể khẳng định, Pellegrini tại Real Madrid tháng ngày đã đến đầu, nói không chắc không cần chờ đến cái này mùa giải, chúng ta là có thể thấy hắn tan học tin tức. . ."

Xướng ngôn viên không buông tha "Bỏ đá xuống giếng" cơ hội.

Đối với những Real Madrid đó fans hâm mộ bóng đá tới nói, những lời này câu câu nhói nhói lòng của bọn hắn. Không có gì so tận mắt nhìn thấy chính mình yêu đội bóng rơi vào lạnh buốt địa ngục, đầy đủ không biết hi vọng ở nơi nào, thống khổ hơn. . .

※※※

Có người thống khổ, đương nhiên liền có người cao hứng.

Napoli fans hâm mộ bóng đá trên khán đài vẫy tay, vừa ca vừa nhảy múa, mặc dù ngay cả nửa đầu trận đấu đều không kết thúc, thế nhưng là bọn hắn đều cho rằng Napoli đã thắng chắc. Chi này Real Madrid căn bản là không có cách uy hiếp được bọn hắn.

Trên thực tế cũng là như thế, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Real Madrid cũng vẫn là không có tìm tới tranh tài tiết tấu cùng trạng thái, biểu hiện hoàn toàn như trước đây hỏng bét. Cùng bên trên trận đấu đầy đủ không có gì khác biệt.

Tại lúc trước các truyền thông hướng ngoại giới truyền lại tin tức là Real Madrid mang theo liều mạng một lần, quyết nhất tử chiến quyết tâm đi tới sân khách, nhưng trên thực tế ở trong trận đấu bọn hắn lại biểu hiện rối tinh rối mù.

"Real Madrid vấn đề đã không phải là quả bóng vấn đề. . ."

Tây Ban Nha đài truyền hình xướng ngôn viên bất đắc dĩ thở dài, làm Madrid người, thấy Tây Ban Nha quả bóng kiêu ngạo bây giờ biến thành người gặp người lấn nhân vật, thật sự là rất đau lòng. Nhưng lại bất lực.

※※※

Nửa đầu trận đấu lấy Napoli ghi bàn, 1:0 điểm số kết thúc. Đi qua ngắn ngủi mười lăm phút giữa sân nghỉ ngơi, nửa hiệp sau hai bên dễ mà chiến.

Real Madrid tình huống vẫn không có đạt được cải thiện.

Napoli vẫn còn đang tấn công, tại St. Paul sân bóng tiếng hoan hô bên trong, bọn hắn hướng về Real Madrid khung thành phát khởi một đợt nối một đợt  thế công.

Đáng tiếc bọn hắn cũng không thể ghi bàn. Trần Anh Hùng có một sút sút gôn lách qua Casillas, thực sự quấn mở cửa trụ, vẽ môn mà ra.

Đương nhiên Real Madrid cũng đã từng trải qua tuyệt hảo cơ hội, thế nhưng là Benzema lại đem gần trong gang tấc bóng đánh vạt ra. . .

Cuối cùng hai bên ai cũng không có tiếp tục ghi bàn, Napoli tại sân nhà 1:0, lấy 3: 1 dù sao cũng hơn điểm đào thải Real Madrid, xâm nhập Top 8!

"Thi đấu kết thúc! Thi đấu kết thúc. . . Real Madrid liên tục năm thứ sáu vô duyên Champions League Top 8! Cái này thật sự là. . . Tuyệt không khiến người bất ngờ!"

"Real Madrid có thể chứng thực đổi tên gọi 'Mộng 8 đội'!"

"Thật sự là một lần sỉ nhục tính bị loại!"

Đang giải thích viên môn phê bình âm thanh cùng tiếng cười nhạo bên trong, Real Madrid thối lui ra khỏi cái này mùa giải Champions League sân khấu. Cứ việc mùa giải này Champions League trận chung kết tại Bernabeu cử hành, bọn hắn trước đó còn tưởng tượng lấy có thể tại chính mình sân nhà nâng…lên câu lạc bộ trong lịch sử thứ mười tòa Champions League cúp đây.

Những này bây giờ đều biến thành bọt nước.

Mà Napoli đám cầu thủ thì đang điên cuồng chúc mừng!

"Chúc mừng Napoli! Chúc mừng Napoli! Bọn hắn xâm nhập Champions League Top 8! Bọn hắn sáng tạo ra câu lạc bộ lịch sử thành tích tốt nhất! Lần này, vẻn vẹn từ Champions League thành tích đi lên nói, bọn hắn rốt cục siêu việt Maradona thời đại (tác giả chú thích: Trước đó ta nói Maradona thời đại Napoli không thể đá vào giai đoạn thứ hai thi đấu, là sai lầm. Maradona thời đại Napoli nhất thành tích tốt liền là Champions League vòng thứ hai, 91- 92 mùa giải, bọn hắn tại Champions League vòng một mười sáu bên trong bại bởi CSKA Moskva, vô duyên Top 8, do đó sửa chữa)!"

Ý xướng ngôn viên lớn tiếng tuyên bố.

"Đây là một chi so vua bóng đá thời đại xuất sắc hơn Napoli! Bọn hắn sáng tạo ra liền ngay Maradona đều không thể làm được thành tích! Mà lại, bị bọn hắn đào thải vẫn là Real Madrid dạng này siêu cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ ! Bây giờ Napoli rốt cục báo 8 7- 88 mùa giải thù. . . Thật sự là trùng hợp, lúc ấy hai đội dù sao cũng hơn điểm cũng là 3: 1!"

Đem kết thúc còi âm lúc vang lên, St. Paul sân bóng sôi trào, hết thảy fans hâm mộ bóng đá đều từ trên chỗ ngồi đứng lên, bọn hắn không ngừng vẫy tay, lên tiếng hát vang.

Toàn bộ St. Paul sân bóng phảng phất đều đang rung động.

Xướng ngôn viên nhóm nói rất đúng, đây là Maradona đều chưa từng sáng tạo ra thành tích, cho nên bọn hắn có tuyệt đối đủ nhiều lý do tới điên cuồng chúc mừng.

"Top 8! Top 8! Top 8!" Napoli fans hâm mộ bóng đá thật lâu không muốn rời đi, bọn hắn trên khán đài đều nhịp hô to. Giờ khắc này mặc kệ là những cái kia ôn hòa fans hâm mộ, vẫn là cực đoan fans hâm mộ, mặc kệ là ưa thích Trần Anh Hùng "Màu lam Cự Hùng" vẫn là chán ghét Trần Anh Hùng "Napoli Ultras" tất cả mọi người tại hô to cái từ này.

Bọn hắn đối Napoli chi này đội bóng yêu cũng là không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Trong tiếng hoan hô, Napoli đám cầu thủ xếp hàng quấn trận một tuần, cảm tạ fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình duy trì.

Mà Real Madrid đám cầu thủ, đã sớm thất lạc rời đi khối này đau lòng địa phương.

※※※

Đưa bóng áo ném cho tây khán đài fans hâm mộ bóng đá Trần Anh Hùng ** lấy nửa người trên của mình, lộ ra bắp thịt rắn chắc cùng phía sau lưng Cự Hùng xăm mình.

Catalonia truyền thông đã từng đăng qua Ronaldinho hai tấm hình đối nghịch so, một bức là Ronaldinho mới vừa tới đến Barcelona thời điểm, lúc kia hắn dáng người cường tráng, cơ bụng sáu múi tương đương rõ ràng, khi đó cũng là Ronaldinho cùng Barcelona như mặt trời ban trưa lúc. Thứ hai bức nhưng là Ronaldinho rời đi Barcelona trước đó ảnh chụp  đồng dạng tư thế, ** lấy nửa người trên hắn đã có thể rất rõ ràng thấy trên bụng thịt thừa, cơ bụng sáu múi cũng biến thành bốn khối, đồng thời hắn tại trên sân bóng biểu hiện kém xa trước đây, Barcelona thành tích cũng nhận được liên lụy. Cuối cùng Ronaldinho rời đi Barcelona.

Catalonia truyền thông đã từng dùng cái này hai tấm hình để chứng minh tấp nập lưu luyến hộp đêm đối với một cầu thủ nguy hại lớn đến bao nhiêu.

Ronaldinho về sau chuyển nhượng AC Milan, tại Milan cái này hộp đêm càng thêm phát đạt thành thị, hắn tình trạng càng ngày càng tệ.

Bất quá đồng dạng là tấp nập xuất nhập hộp đêm, Trần Anh Hùng dáng người liền làm càn làm bậy không đi hình. Từ hắn hiện tại ** nửa người trên có thể nhìn ra được, cơ thể của hắn hình dáng hết sức rõ ràng, không có chút nào thịt thừa. Dáng người kiện mỹ như vậy, cũng khó trách hắn rất thụ nữ nhân hoan nghênh đây.

Hắn đi theo các đồng đội cùng một chỗ quấn trận một tuần, không ngừng quơ nắm đấm, cùng giơ hai tay hướng về fans hâm mộ vỗ tay thăm hỏi.

Cái này mùa giải là hắn lần thứ nhất tham gia Champions League, không nghĩ tới vậy mà liền một hơi đá vào Top 8.

Chúng ta còn có thể đi được càng xa sao?

Đương nhiên! Chúng ta muốn đi càng xa!

Tứ Cường!

Trận chung kết!

Ở cái này trên võ đài, ta muốn để cho mình thực sự trở thành siêu sao!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.