Chương  123: Rút thăm trước

Chương  123: Rút thăm trước

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu)

Sau trận đấu không ít Ý truyền thông, thậm chí Napoli bản địa truyền thông đều tại trong báo cáo nâng lên một câu nói như vậy: "Bây giờ Napoli đã siêu việt Maradona thời đại Napoli."

Một câu nói kia nếu như là tại một năm trước, nhất định sẽ dẫn tới sóng to gió lớn, sẽ dẫn đến vô số Napoli fans hâm mộ bóng đá kháng nghị cùng phẫn nộ.

Thế nhưng vào hôm nay, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Đúng vậy, không có bất kỳ người nào biểu đạt bất mãn của bọn hắn.

Tựa như là không nhìn thấy câu nói này như thế, Napoli fans hâm mộ bóng đá tại tràn đầy phấn khởi đàm luận đêm qua thi đấu, lại cũng không thèm để ý các truyền thông đối Maradona "Khinh thị" .

Có lẽ chính bọn hắn y nguyên không nguyện ý thừa nhận, nhưng Trần Anh Hùng lúc trước câu nói kia kỳ thật vẫn luôn tại bọn hắn đáy lòng. Không ngừng lên men lấy, một chút xíu ăn mòn cải biến ý nghĩ của bọn hắn.

Tối thiểu nhất hiện tại không ít người nghiêng đầu tưởng tượng, cảm thấy bây giờ Napoli thật đã có thể cùng Maradona thời đại Napoli tương đề tịnh luận, mà đó cũng không phải đối Maradona gièm pha.

Mọi người bắt đầu ước mơ Napoli tại Top 8 gặp được cái gì đối thủ, mặc dù không sai lúc này Top 8 danh sách cũng không có ra lò, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng fans hâm mộ bóng đá chính mình tưởng tượng một phen.

※※※

Real Madrid thua bóng, người cao hứng nhất là Barcelona.

Ngày thứ hai Catalonia truyền thông gióng trống khua chiêng mỉa mai cùng chế giễu Real Madrid, chỉ bất quá lần này bọn hắn không cùng Napoli bấu víu quan hệ.

Bọn hắn như thế mỉa mai Real Madrid: ". . . Xem ra Tây Ban Nha quả bóng vinh quang chỉ có dựa vào chúng ta người Catalonia tới giữ gìn! Cho nên liền đợi đến chúng ta Barcelona báo thù cho các ngươi đi, Madrid người! Ha ha ha!"

"Liên Napoli đều không giải quyết được, còn không biết xấu hổ nói muốn tại chính mình sân nhà nâng…lên thứ mười tòa Champions League cúp? Real Madrid thật sự là váng đầu!"

"Có được Cristiano. Ronaldo cùng Kaka hai đại siêu sao, đổi lấy lại là sáu năm mộng 8, hiện thực tàn khốc cho Florentino một cái hung hăng cái tát, nói cho hắn biết quả bóng không phải có tiền liền có thể chơi. Barcelona hình thức mới là quả bóng vương đạo!"

Đối với Catalonia truyền thông mỉa mai, Real Madrid fans hâm mộ đều hận đến nghiến răng nghiến lợi, thế nhưng là tại hiện thực tàn khốc trước mặt, bọn hắn lại mệt mỏi đi phản công, bởi vì bọn hắn đúng là thua, mà lại bại bởi lúc trước cho rằng có thể nhẹ nhõm giải quyết Napoli. . .

Cho tới bây giờ, bọn hắn y nguyên không cho rằng bị đào thải là bởi vì Napoli quá mạnh, bọn hắn vẫn là cho rằng thua trên người mình. Bởi vì cái này hai trận đấu Real Madrid căn bản cũng không có phát huy ra bình thường trình độ.

Cái gì mới gọi bình thường trình độ đâu này?

Giải đấu bên trong sân khách 4: 1 đánh bại Valladolid là bình thường trình độ, sân nhà 3: 2 lực khắc Sevilla cũng là bình thường trình độ, sân khách 5: 1 đánh bại Tenerife cũng là bình thường trình độ, sân nhà 6: 2 đại thắng Villarreal là bình thường trình độ. . . Duy chỉ có tại cái này mấy trận đấu bên trong xen lẫn hai trận cùng Napoli Champions League thi đấu, không phải bình thường trình độ phát huy.

Nhìn cũng quả thật là như thế, bởi vì cái này hai trận đấu Real Madrid phát huy thật sự là quá tệ, bọn hắn căn vốn là không có gì ra dáng thế công, đám cầu thủ tại trên sân bóng tựa như là con ruồi không đầu như thế, khắp nơi đi loạn.

". . . Chi này Real Madrid siêu sao tụ tập, dù là chỉ có thể phát huy ra bình thường trình độ một nửa, đều đầy đủ đào thải Napoli một đường giết vào trận chung kết. . . Đáng tiếc a!"

Madrid truyền thông cuối cùng cũng chỉ có thể như thế cảm thán nói.

Bọn hắn cũng thừa nhận, Napoli thật không tính là gì quá khó đối phó đối thủ, bại bởi Napoli thật sự là một cái sỉ nhục tính thất bại.

Nếu là đội bóng chính mình không có phát huy ra tài nghệ thật sự, như vậy trách nhiệm tại ai đây?

". . . Real Madrid câu lạc bộ cao tầng hướng về chúng ta lộ ra, bọn hắn đã tại vì Pellegrini tìm kiếm người kế nhiệm!"

"Tục truyền Mourinho rất có thể tại mùa giải tiếp theo tiếp nhận 'Chile công trình sư ' đảm nhiệm Galactico người cầm lái. . ."

"Sau trận đấu, nghe nói Real Madrid trong phòng thay quần áo bạo phát kịch liệt xung đột. Pellegrini đã đã mất đi đối chi này đội bóng khống chế, nhìn xem đội bóng ở trên sân biểu hiện đi, ta đầy đủ không biết huấn luyện viên trưởng là làm cái gì, tại cái này hai trận đấu bên trong lại phát huy dạng gì tác dụng. . ."

. . .

Nhìn, quả nhiên đều là huấn luyện viên trưởng sai!

※※※

《 Top 8 ma chú tiếp tục làm phức tạp Real Madrid! 》

《 năm nay Champions League nhất đại hắc mã —— Napoli! 》

《 sau Maradona thời đại Napoli cường thế trở về! 》

. . .

Trên mặt bàn bày biện không ít báo chí, đều là đang đàm luận đêm qua trận đấu kia.

Ngồi tại trước bàn Platini thì nhìn lấy những này trên báo chí một cái kia quả lặp lại tên chữ xuất thần.

Napoli

Thật không nghĩ tới bọn hắn lại có thể tại vòng một mười sáu đánh bại Real Madrid!

Phải biết năm nay Champions League trận chung kết là tại Bernabeu sân bóng cử hành, Real Madrid có đầy đủ lý do cùng động lực tới trùng kích Champions League trận chung kết.

Tiếc rằng bọn hắn lại một lần ngã xuống Top 8 cổng. . . Đây thật là châm chọc.

Bất quá cũng tốt. . .

Platini vốn là đối Florentino Real Madrid chỗ thi hành loại kia kim nguyên chính sách rất không hài lòng. Năm ngoái mùa hè bọn hắn trong một tuần hào ném 159 triệu Euro, mua vào Cristiano. Ronaldo cùng Kaka, thành vận động tính tin tức. Tin tức này tại Platini trong mắt xem ra, xác thực đối châu Âu quả bóng cầm trật tự một lần nghiêm trọng trùng kích!

Hắn cho rằng chính là giống Real Madrid cùng Chelsea dạng này đội bóng, phá hủy quả bóng thuần khiết tính, khiến cho cái này mỹ lệ vận động nhiễm phải thương nghiệp hóa hơi tiền.

Real Madrid tại bỏ ra nhiều năm như vậy dưới tình huống y nguyên liên tục sáu năm dừng bước tại vòng một mười sáu, Platini hi vọng có thể nhờ vào đó khiến cho Real Madrid câu lạc bộ nhận thức đến bọn hắn kinh doanh lý niệm là hoàn toàn sai lầm.

Châu Âu ai kinh doanh lý niệm tốt nhất? Đương nhiên là Barcelona, La Masia đã thành châu Âu đào tạo trẻ điển hình. Dạng này đội bóng thu hoạch được quán quân, càng có trợ giúp mở rộng hắn hy vọng quả bóng hình tượng và lý niệm. Trước kia mọi người luôn nói "Đẹp mắt quả bóng không thắng được quán quân" "Thế công quả bóng không phải là quán quân" "Giành được fans hâm mộ áp vào công, giành được quán quân dựa vào phòng thủ" hắn muốn làm cho cả châu Âu, thậm chí thế giới, đều cải biến loại này rớt lại phía sau cách nhìn. Bây giờ, xinh đẹp đẹp mắt thế công quả bóng, nghệ thuật quả bóng, như thế có thể giành được quán quân!

Chỉ có đem đội bóng đều nghĩ như vậy, loại kia làm người kích động mỹ lệ quả bóng chi hoa mới có thể một lần nữa khai biến châu Âu đại lục.

Cái này, liền là Platini lý tưởng vĩ đại.

Hắn muốn để đẹp mắt quả bóng trở thành thế giới quả bóng chủ lưu, cho nên hắn đặc biệt chán ghét lấy Mourinho làm đại biểu "Tiêu cực quả bóng" "Bảo thủ quả bóng" cùng "Hiệu quả và lợi ích quả bóng" .

Nếu để cho Mourinho dạng này người dẫn đội đoạt được quán quân, vậy đơn giản liền là đối với mình xướng đạo quả bóng lý niệm một loại nhục nhã, cũng là một loại đả kích, chỉ sợ đến lúc đó thế giới bóng đá lại là tiêu cực hiệu quả và lợi ích quả bóng chiếm thượng phong, tất cả mọi người lớn chơi phòng thủ phản công.

Mourinho dạng này người nhất định phải bị ách giết từ trong trứng nước.

Nhưng không nghĩ tới hắn vậy mà đột phá Chelsea ngăn cản, thuận lợi xâm nhập Top 8. . .

Platini lắc đầu, hắn cảm thấy mình giống như suy nghĩ nhiều. Bây giờ không phải là Mourinho vấn đề, mà là Napoli vấn đề.

Hắn đối Mourinho chán ghét còn có thể lên cao đến quả bóng lý niệm độ cao khác nhau bên trên, hắn đối Napoli bất mãn thì hoàn toàn là ân oán cá nhân.

Nghĩ đến đây chi đội bóng cầu thủ vậy mà ngay trước mặt rút cái tát vào mặt mình, hắn liền hết sức khó chịu. Trần Anh Hùng cái kia kiêu căng càn rỡ chúc mừng động tác còn tại trong đầu của hắn từng lần một trọng phóng, muốn quên nhưng không dễ dàng như vậy.

Nhưng. . . Dừng ở đây rồi, Napoli, vận may của các ngươi kết thúc!

※※※

Một tuần sau tất cả Champions League một phần tám thi đấu toàn bộ kết thúc.

Champions League Top 8 tùy theo sinh ra, bọn hắn theo thứ tự là: Bayern Munich, Lyon, Arsenal, MU, Inter Milan, Napoli, Barcelona, Sevilla.

Cái này 8 chi đội bóng đem thông qua hình thức rút thăm tới quyết ra vòng tứ kết giao đấu, cùng bán kết giao đấu.

Tại tuần lễ này bên trong, Napoli đá một trận giải đấu, bọn hắn tại sân nhà 1: 1 chiến bình Fiorentina. Kết thúc ngừng thi đấu kỳ Trần Anh Hùng tái xuất, đồng thời ở trong trận đấu đá vào một bóng. Bất quá hắn ghi bàn vẫn không có trợ giúp đội bóng thủ thắng, Napoli tại sân nhà bị buộc hòa, còn tốt Palermo thua bóng, bằng không Napoli giải đấu thứ tư liền muốn khó giữ được.

Tin tức tốt duy nhất là, lần này Trần Anh Hùng đối thủ cạnh tranh Di Natale không có ghi bàn, Trần Anh Hùng lấy 19 quả bóng một lần nữa độc chiếm cây săn bàn bảng ngao đầu.

※※※

Top 8 ra lò về sau, UEFA tại Thụy Sĩ Nyon làm một cái rút thăm nghi thức, lần này rút thăm nghi thức không có mời dự thi đội bóng huấn luyện viên trưởng nhóm, chỉ đã tới một ít đại biểu, thậm chí đều không phải là câu lạc bộ chủ tịch, cũng là có rất nhiều truyền thông ở đây quan sát rút thăm nghi thức.

Rút thăm nghi thức cũng vô cùng đơn giản, mời lên một vị rút thưởng khách quý, sau đó một hơi liền đem hết thảy bốn tổ giao đấu rút ra.

Rút thăm trước đó, Napoli fans hâm mộ bóng đá đều đang suy đoán bọn hắn lại ở vòng tứ kết cùng cái gì đội bóng giao đấu. Xét thấy tiểu tổ thi đấu mỹ hảo hồi ức, tất cả mọi người hi vọng Napoli có thể lần nữa cùng Lyon rút đến cùng một chỗ, Napoli có tâm lý ưu thế, chiến thắng Lyon không thành vấn đề, như thế liền có thể giết vào Tứ Cường.

Đương nhiên, tất cả mọi người không muốn gặp đối thủ nhưng là. . . Barcelona!

Từ nơi này chi đội bóng cùng Stuttgart thi đấu đến xem, bây giờ châu Âu giới đá banh đã không tồn tại có thể ngăn cản bọn hắn tiến lên đội bóng.

Loại này ước ao và suy đoán, không riêng gì tại Napoli fans hâm mộ bóng đá ở giữa lưu truyền, tại Napoli đội bóng nội bộ cũng tồn tại.

"Ta cảm thấy cùng Lyon giao thủ rất tốt, thực tế không được. . . Sevilla cũng được, dù sao thực lực đều không mạnh! Như thế ổn thỏa nhất!"

"Vì cái gì không phải Inter Milan? Chúng ta tại giải đấu bên trong đều song giết bọn hắn, ta cảm thấy cũng đầy đủ có khả năng tại Champions League bên trong lại song giết bọn hắn!"

Các đồng đội tại trong phòng thay quần áo nhao nhao biểu đạt chính mình đối kết quả rút thăm nguyện vọng.

Trần Anh Hùng đối bọn hắn khịt mũi coi thường: "Các ngươi những này không có tiền đồ người! Làm sao có thể chưa chiến trước e sợ đâu này? Chúng ta thế nhưng là liên Real Madrid đều đào thải, sợ hãi còn lại đội bóng? Muốn ta nói, chúng ta dứt khoát liền cùng mong. . ."

Hắn còn chưa kịp nói hết lời, liền bị một đám đồng đội nhào lên theo ngã xuống đất, mọi người luống cuống tay chân đi che miệng của hắn.

"Làm! Đừng để hắn nói ra!"

"Tuyệt đối không thể để cho hắn nói ra cái tên đó! Hắn cái miệng quạ đen này!"

"Khăn mặt khăn mặt! Nút miệng của hắn! Nhét vào, đúng!"

Một đám người hợp lực lực cầm Trần Anh Hùng, rốt cục đem Trần Anh Hùng miệng ngăn chặn.

Bất quá khi các đồng đội từ dưới đất bò dậy về sau, mới kinh ngạc phát hiện nhét vào Trần Anh Hùng trong mồm không phải khăn mặt, mà là. . . Không biết đến từ ai ống dài bóng vớ. . .

Tất cả mọi người bị dọa.

Trần Anh Hùng hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, hắn một lần kéo tất thối, tựa như một đầu tức giận Cự Hùng, nhào về phía chính mình các đồng đội.

"Các ngươi đám hỗn đản này! Chịu chết đi ——! !"

"Oa! Chạy mau! Anh Hùng nổi giận!"

"Anh Hùng tha mạng!"

"Không phải ta làm. . ."

Các đồng đội nhao nhao tan tác như chim muông, trong phòng thay quần áo lập tức một mảnh chướng khí mù mịt. . .

Champions League vòng tứ kết rút thăm nghi thức trước đó, Napoli đám cầu thủ mảy may không có cảm giác được khẩn trương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.