Chương  124: Rút thăm sau

Chương  124: Rút thăm sau

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

TV trong màn hình, rút thăm khách quý, Bồ Đào Nha truyền kỳ ngôi sao bóng đá Louis. Figo đang vì vòng tứ kết giao đấu rút ra đội bóng.

Từ một vòng này bắt đầu, rút thăm sẽ không còn tiến hành cùng tổ, cùng LĐBĐ lẩn tránh nguyên tắc, hoàn toàn là ngẫu nhiên, cho nên ở chỗ này đem có khả năng trình diễn đại lượng cùng nước Đức so, mà từng tại tiểu tổ thi đấu bên trong giao thủ qua đội bóng cũng rất có thể trùng phùng.

Trước đó, Figo đã rút ra Lyon cùng Sevilla, Bayern Munich cùng MU cái này hai tổ giao đấu.

Bây giờ hắn đang rút tổ thứ ba giao đấu, đầu tiên rút ra chính là đánh trước sân nhà đội bóng.

"Inter Milan." Louis. Figo đem chính mình ông chủ cũ rút ra.

"Napoli! Napoli!" Tại trước máy truyền hình, Hamsik đang gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, trong miệng nói lẩm bẩm.

Lần này, Napoli đài truyền hình không có mời Napoli đám cầu thủ tới diễn truyền bá thất hiện trường một bên thu tiết mục, một bên nhìn rút thăm trực tiếp.

Cho nên tất cả mọi người là tại đều từ trong nhà nhìn trực tiếp.

Cho đến trước mắt còn có 3 chi đội bóng không có bị rút ra, theo thứ tự là Napoli, Arsenal cùng Barcelona.

Barcelona khẳng định là Napoli không nguyện ý đụng, Arsenal lại quá lạ lẫm, chỉ có Inter Milan bọn hắn tại giải đấu bên trong nhiều lần giao thủ, cái này mùa giải càng là song sát đối thủ, có đầy đủ trong lòng ưu thế, lựa chọn tới chọn khu, Inter Milan là còn lại duy nhất bọn hắn nguyện ý đụng phải đội bóng.

Thế nhưng khiến cho Hamsik thất vọng, Figo tại trong bình sờ soạng nửa ngày, liền ba quả bóng, hắn rút ra một cái, triển khai xem xét lại là. . .

Arsenal

※※※

"Lại là ý nước Anh cùng chết!"

"Platini liền ưa thích chơi một bộ này!"

Đồng dạng tại thu xem tivi tiếp sóng các phóng viên cũng đối kết quả này phát ra bình luận, bất quá sau đó bọn hắn chợt kịp phản ứng —— hẳn là đậu đen rau muống không phải Inter Milan giao đấu Arsenal, mà là thừa tổ kế tiếp đã không cần lại rút giao đấu. . .

※※※

"Thật mẹ nhà hắn. . ." Đồng dạng ở nhà thu nhìn trực tiếp truyền hình Napoli huấn luyện viên trưởng Mazzarri đầu sau này ngửa mặt lên, tựa vào ghế sô pha chỗ tựa lưng bên trên.

Napoli muốn tại vòng tứ kết cùng Barcelona giao đấu. . .

Platini đây là không đem Napoli sạch sẽ giết tuyệt không bỏ qua a!

Hamsik há to miệng, con mắt trừng tròn trịa xem tivi cơ, hắn có chút không thể tin được chính mình chỗ đã thấy đây hết thảy.

Cassano sửng sốt một chút chợt nở nụ cười lạnh.

※※※

Chỉ có một người là một ngoại lệ.

Đem Arsenal bị rút lúc đi ra, Trần Anh Hùng tại trước máy truyền hình cười lên ha hả.

Bởi vì lại bị hắn nói trúng, hắn có một loại chính mình là người tiên tri, tiên tri đắc ý cảm giác. Đương nhiên, hắn các đồng đội chắc chắn sẽ không vì thế mà thấy đắc ý. . .

Kristen. Gabriela ngồi ở bên cạnh, nhìn lấy cười đến rất vui vẻ Trần Anh Hùng.

Có chút không rõ ràng cho lắm.

"Barca Barca! Úc úc úc! ! Barca Barca! Úc úc úc!" Trần Anh Hùng cười xong còn chưa đã ngứa vung tay hô to.

Đánh trước Real Madrid, lại đá Barcelona, một cái mùa giải cùng trên cái thế giới này ưu tú nhất hai chi đội bóng đều giao thủ.

Quả nhiên là tại Champions League giải đấu bên trong mới chuyện có thể xảy ra, Champions League giải đấu xác thực muốn so UEFA Cup càng đáng giá hắn chờ mong.

Trần Anh Hùng phát hiện Gabriela dùng một loại nhìn bệnh tâm thần ánh mắt nhìn hắn, liền ngồi xuống, hướng về Gabriela nói rõ lí do: "Ngươi biết ta vì cái gì cao hứng như vậy à, Kristen?"

"Ta không biết." Gabriela đáp.

"Bởi vì cùng cường thủ giao chiến, mới có niềm vui thú a! Kristen!"

"Barcelona rất mạnh sao?" Gabriela hỏi.

"Không phải bình thường mạnh!" Trần Anh Hùng dùng sức nhẹ gật đầu."Trên cái tinh cầu này cường đại nhất đội bóng, cơ hồ là vô địch, bất luận là ngôi sao bóng đá cá nhân thực lực vẫn là chỉnh thể trình độ, đều là siêu phàm thoát tục, thậm chí. . . Đầy đủ không thuộc về cái này Địa Cầu trình độ."

Lời này nếu để cho các truyền thông nghe được nhất định sẽ giật nảy cả mình —— cái kia tại truyền thông trước mặt luôn luôn đối với đối thủ chẳng thèm ngó tới cuồng vọng tiểu tử, vậy mà lại đối một cái đối thủ có đánh giá cao như thế.

"Tất nhiên mạnh như vậy, ngươi còn hi vọng cùng bọn hắn thi đấu, không phải khẳng định phải thua sao?" Gabriela một số thời khắc hoàn toàn không cách nào lý giải lão bản của nàng đến tột cùng là ý tưởng gì. . .

"Ai nói?" Trần Anh Hùng nhìn lấy nàng, "Gần như vô địch cũng không phải tuyệt đối vô địch, chính là bởi vì đối thủ lợi hại như vậy, cho nên chúng ta thắng bọn hắn, mới có thể lộ ra cho chúng ta lợi hại hơn a!"

Hắn nói đương nhiên, giống như Napoli khẳng định có thể chiến thắng Barcelona như thế.

※※※

Đem Arsenal bị rút sau khi đi ra, hiện trường vang lên một hồi cười vang. Hết sức hiển nhiên tiếng cười kia không phải cho Arsenal cùng Inter Milan, mà là cho pha lê trong hồ còn lại cái kia hai khỏa bóng.

Barcelona cùng Napoli đụng nhau.

Bọn hắn cũng là không nghĩ quá nhiều, chỉ cảm thấy đây thật là trò hay liên đài. Vừa mới đào thải Real Madrid Napoli danh tiếng đang thịnh, là mùa giải này Champions League giải đấu bên trong lớn nhất một con ngựa ô, bây giờ lớn nhất hắc mã cùng mạnh nhất đội bóng gặp nhau, nhất định sẽ va chạm ra vô số đóm lửa tới.

Trận đấu này thật sự là có đáng xem. Quả nhiên Champions League mới là hiện nay thế giới bóng đá cấp cao nhất quả bóng thi đấu a!

Mặc dù giao đấu kết quả đã công bố, không có bất ngờ, nhưng vẫn là muốn rút, rút ai trước sân nhà, ai trước sân khách.

Figo lần này không có ở bên trong trở mình nửa ngày lấy thêm ra tiểu cầu, hắn trực tiếp móc ra một cái, mở ra xem: "Barcelona."

Barcelona đánh trước sân nhà, Napoli đánh trước sân khách.

※※※

Rút thăm kết thúc về sau, các truyền thông lại bắt đầu thông lệ đánh giá nghiệp vụ.

Vòng tứ kết bên trong đáng giá nhất mọi người thảo luận, nhất có thể khiến người ta miên man bất định kỳ thật chỉ có hai tổ giao đấu, Inter Milan cùng Arsenal thi đấu coi là cường cường tiếp xúc, Barcelona cùng Napoli nhưng là bảo vệ vương miện quán quân cùng nhất đại hắc mã trực tiếp tiếp xúc.

Mặt khác căn cứ rút thăm giao đấu kết quả, cái này hai tổ giao đấu người thắng đem tại bán kết gặp nhau.

Mazzarri là ngay đầu tiên tiếp vào phóng viên điện thoại, hắn còn không có từ kết quả này mang quả hắn tức giận bên trong lui ra ngoài, cho nên hắn hơi cứng rắn.

"Cùng Barcelona? Ta còn có cái gì dễ nói đâu này? Ta không có gì đáng nói, ta chỉ có thể nói vòng một mười sáu đối Real Madrid, vòng tứ kết đối Barcelona, làm thời gian qua đi mười tám năm quay về Champions League Napoli tới nói, cái này đãi ngộ quá tuyệt vời!"

Đồ đần đều có thể nghe được hắn trong giọng nói phản phúng.

Napoli câu lạc bộ chủ tịch Aurelio. De Laurentiis cũng tiếp nhận phóng viên điện thoại phỏng vấn.

"Làm chúng ta tại vòng một mười sáu rút đến Real Madrid thời điểm, rất nhiều người đều cảm giác cho chúng ta xong đời, kết quả chúng ta dùng hành động thực tế đã chứng minh chúng ta có thể làm. Cho nên. . . Barcelona cái gì, ta cảm thấy không quan trọng."

Đại ca trả lời tương đối khéo đưa đẩy, đã cấp mọi người tự tin, lại không có phàn nàn cái gì. Mặc dù hắn chính mình rất rõ ràng cái này rút thăm giao đấu phía sau hàm nghĩa.

Về phần đám cầu thủ nha. . .

Ngày thứ hai đội bóng lúc huấn luyện, mọi người tại trong phòng thay quần áo gặp nhau.

Chưa từng xuất hiện "Tất cả mọi người mặt ủ mày chau" tình huống, mà là từng cái chửi ầm lên.

"Làm! UEFA quá càn rỡ!"

"Platini thật không phải người tốt!"

"Không phải liền là thắng một lần Lyon à, nhìn hắn mang thù ký đến bây giờ. . ."

Trần Anh Hùng xuất hiện tại phòng thay quần áo cổng, tràn đầy sức sống hướng mọi người chào hỏi: "Ha ha, các huynh đệ, mọi người buổi sáng tốt lành!"

Tất cả mọi người quay đầu nhìn hắn chằm chằm.

"Ây. . ." Trần Anh Hùng giơ hai tay lên, "Lần này thật không oán ta, các ngươi đều đem miệng ta ngăn chặn. . ."

"Ngươi cái miệng quạ đen này! !"

Một đám người lại náo ở cùng một chỗ. . .

※※※

Mazzarri lẽ ra thật lo lắng đội bóng, liên tục tao ngộ hai chi siêu cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  hắn sợ hãi đội bóng sẽ xuất hiện đấu chí chưa đủ tình huống —— cái này rất bình thường, bất luận cái gì đội bóng đụng tới Barcelona chỉ sợ đều sẽ đấu chí không đủ, sinh ra "Tuyệt vọng" cảm xúc.

Cho nên hắn dự định đang huấn luyện đến đây trong phòng thay quần áo nhìn xem tình huống, nếu như đội bóng sĩ khí không đủ, hắn liền phải nghĩ biện pháp đề chấn sĩ khí.

Kết quả vừa mới vừa đi tới phòng thay quần áo cổng, hắn liền nghe đến bên trong truyền đến đùa giỡn âm thanh.

"Lần này thật muốn ngăn chặn Anh Hùng miệng thúi!"

"Liền dùng tất thối đi, dù sao miệng của hắn so bít tất thối nhiều!"

"Anh Hùng ngươi nghe! Đây là nhân dân tức giận tiếng hô!"

"Móa! Không quan hệ với ta, đây là Platini giở trò quỷ!"

"Cái kia nhanh nói ngươi có phải hay không Platini con nuôi? Vì cái gì ngươi mỗi lần đều có thể trước giờ rõ kết quả rút thăm!"

"Nhiều như vậy truyền thông đều đoán đúng rất nhiều lần kết quả rút thăm, bọn họ có phải hay không cũng là Platini con nuôi? Cái này Platini chi tâm, không phải người qua đường đều biết à. . ."

"Bớt nói nhảm! Về sau không cho ngươi đối kết quả rút thăm phát biểu đảm nhiệm cái nhìn thế nào, cũng không cho làm dự đoán!"

"Ta làm a, một cái Barcelona mà thôi, các ngươi sợ cái chim này! Cùng lắm thì cùng bọn hắn liều mạng. . ."

"Gặp quỷ, ai sợ Barcelona! Chúng ta khó chịu là ngươi!"

Mazzarri cuối cùng vẫn không có đi vào, bởi vì hắn cảm thấy mình khả năng lo lắng vô ích. . .

Chi này Napoli thật đã có lúc trước Maradona thời đại cái bóng.

※※※

Đùa giỡn xong, mọi người ngủ lại đến, Trần Anh Hùng hỏi hắn các đồng đội: "Các ngươi thật không sợ Barcelona a?"

"Ngươi sợ à, Anh Hùng?" Hamsik hỏi lại hắn.

"Ta sợ quả chùy!" Trần Anh Hùng dùng gia hương thoại nói ra.

Bất quá các đồng đội đều nghe không hiểu: "Ngươi nói cái gì?"

"Há, quê hương của ta lời nói, ý tứ chính là ta căn bản không sợ!"

"Quê hương của ngươi lời nói thật có ý tứ a, Anh Hùng. . ."

"Ta một mực liền hết sức ưa thích Trung Quốc văn hóa a, ngươi nhìn!" Cassano cuồn cuộn nổi lên tay áo của mình, tại cánh tay của hắn bên trên có một loạt tiếng Trung xăm mình: Antonio.

Đây là tên của hắn.

"Ý nghĩ này ta sinh ra rất lâu —— dứt khoát ngươi gọi ta nói trúng văn đi!" Cassano nói với Trần Anh Hùng.

Hắn đạt được còn lại các đồng đội tán thành: "Sẽ nói tiếng Trung nhiều khốc a! Ta cũng muốn học!"

Theo Trần Anh Hùng gia nhập liên minh, tới Castel Volturno sân tập luyện phỏng vấn Napoli Trung Quốc phóng viên càng ngày càng nhiều, mọi người thường thường có thể thấy bọn hắn, một số thời khắc cũng sẽ tiếp nhận bọn hắn phỏng vấn, bọn hắn bình thường đều nói tiếng Anh, ngẫu nhiên mới có thể đụng tới một cái nói tiếng ý, hai bên bắt đầu giao lưu thật đúng là khó khăn.

Bất quá Cassano đám người muốn học tiếng Trung nhưng không phải là vì cùng phóng viên câu thông, mà chỉ là vì tại Trung Quốc phóng viên trước mặt chỉ đùa một chút.

Trần Anh Hùng cười hắc hắc: "Vậy thì tốt, ta dạy cho các ngươi. Đến, nhìn ta khẩu hình, cho ta học —— ta là đồ con rùa!"

Một đám các đồng đội đi theo hắn học: "Ta thắt rùa ách giấy. . ."

"Không đúng không đúng, là 'guierzi' !" Trần Anh Hùng chững chạc đàng hoàng làm lão sư hình.

guierzi

Woshiguierzi

Woshiguierzi

Tại Champions League vòng tứ kết kết quả rút thăm sau khi đi ra, Napoli đám cầu thủ y nguyên mảy may không có cảm giác được khẩn trương.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.