Chương  125: Binh bất yếm trá

Chương  125: Binh bất yếm trá

(giữ gốc canh thứ nhất)

Kết quả rút thăm vừa ra tới, Catalonia các truyền thông liền bắt đầu mượn cơ hội mỉa mai Real Madrid: "Chờ lấy chúng ta tới báo thù cho các ngươi đi, Real Madrid!"

Ý tại ngôn ngoại liền là các ngươi đánh không thắng đội bóng, chúng ta có thể thắng, cho nên chúng ta mạnh hơn các ngươi.

Đã trước giờ tuyên án Napoli tử hình, phảng phất Napoli đụng tới Barcelona khẳng định thua bóng như thế.

Kỳ thật đây cũng là toàn bộ châu Âu chung nhận thức —— bây giờ Barcelona như mặt trời giữa trưa, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn khẳng định sẽ một đường giết vào trận chung kết.

Napoli mặc dù đánh bại Real Madrid, thế nhưng là tại phân tích gia môn trong mắt, Real Madrid là thua trên người mình, mà không phải bại bởi Napoli, Napoli bản thân thực lực không hề mạnh.

Liền ngay Napoli các truyền thông đều cảm thấy Napoli Champions League con đường, dừng ở đây rồi.

Mà lại. . . Napoli đám cầu thủ tựa hồ cũng cho là như vậy.

"Barcelona là hiện nay thế giới bóng đá cường đại nhất đội bóng, rút đến Barcelona, vận khí của chúng ta rất tồi tệ, thật rất tồi tệ. . . Bất quá chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó. . ." Đội bóng đội trưởng, Paul. Cannavaro tại đối mặt màn ảnh cùng ống nói lúc, ánh mắt hơi lơ lửng không cố định, hiển nhiên lời này hắn nói ra chính mình cũng không có sức.

Hết thảy truyền thông đều dưới đây cho rằng Napoli cùng Barcelona thi đấu đã đã mất đi hồi hộp, Barcelona lần này thật sự là rút được tốt lá thăm, bọn hắn tấn cấp bán kết đã không thành vấn đề.

Bất quá. . .

"Uy, ta nói Anh Hùng, nói như vậy có thể sao?" Paul. Cannavaro trở lại đội bóng bên trong về sau, hỏi Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng hướng về hắn giơ ngón tay cái lên: "Ngươi đầy đủ có thể đi chiến đấu Oscar, đội trưởng. . . Ta nói không phải Serie A!"

"Lại nói, cái này thật sự có thể tê liệt đến đối thủ của chúng ta sao?" Maggio tò mò hỏi.

Chủ động yếu thế cái chủ ý này là Trần Anh Hùng cùng Cassano dẫn đầu đề nghị, sau đó mọi người thảo luận một chút, cảm thấy có thể làm như thế.

Bất quá là không thật sự hữu hiệu quả, ai cũng không biết.

"Đương nhiên không có vấn đề. Barcelona hai cái này mùa giải như mặt trời giữa trưa, chính là đắc ý nhất lúc, đối thủ trên cơ bản cũng đều là cái này biểu hiện, cho nên sẽ không khiến cho hoài nghi." Trần Anh Hùng hướng về mọi người giải thích nói."Chờ bọn hắn khinh thị chúng ta lúc, chúng ta lại cho bọn hắn một kinh hỉ!"

Cannavaro trả lời là đi qua mọi người thương lượng xong, đối ngoại muốn thống nhất đường kính, liền nói chúng ta sợ chết Barcelona, sợ vô cùng. Đương nhiên, nếu quả thật trực tiếp như vậy nói lời, cũng quá giả, cho nên muốn càng che càng lộ, muốn che giấu.

Vừa nói "Barcelona cái gì, chúng ta mới không sợ đâu" một bên ánh mắt lay động, lực lượng không đủ. Như thế truyền thông liền sẽ tin tưởng vững chắc không nghi ngờ —— Napoli là thật sợ hãi Barcelona.

Cannavaro làm đội bóng đội trưởng, hắn nói lời này có độ tin cậy cũng càng cao, có thể đại biểu Napoli đội bóng bên trong thanh âm.

※※※

Bất quá, Cannavaro lời nói trước hết nhất hù dọa không phải Barcelona, mà là bọn hắn huấn luyện viên trưởng Mazzarri.

Mazzarri chạy đi tìm Cannavaro tra hỏi, hỏi hắn cái kia đối phóng viên trả lời là chuyện gì xảy ra —— ngày đó tại phòng thay quần áo bên ngoài nghe được đội bóng phản ứng về sau, hắn không cho là mình đội bóng sẽ làm ra suy yếu như vậy đáp lại.

Sau đó Cannavaro ăn ngay nói thật, còn đem Trần Anh Hùng cùng Cassano cũng khai ra.

Nghe được câu trả lời Mazzarri cười ha ha, vỗ Cannavaro bả vai, tán thưởng bọn hắn làm được tốt.

Sau đó ngày thứ hai hắn đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm cũng vòng vo thái độ: "Đúng vậy, như thế nào đối phó Barcelona, vấn đề này hết sức khó trả lời, ta vì thế ngày đêm đau đầu. Bất quá chúng ta là Napoli, chúng ta sẽ không dễ dàng nhận thua!"

Tốt, hiện tại liên huấn luyện viên trưởng đều chơi lên. . .

※※※

Sau đó Catalonia truyền thông liền thật tin tưởng.

Paul Cannavaro tiếp nhận phỏng vấn trên tấm ảnh Catalonia báo chí, phối tiêu đề là: "Rút đến Barca, chúng ta vận khí rất tồi tệ."

Trích dẫn chính là Paul. Cannavaro nguyên thoại, khiến cho Barcelona fans hâm mộ bóng đá thấy được thật vô cùng thoải mái, từ bên ngoài thoải mái đến bên trong, lại thoải mái đến trong xương tủy, tóm lại Barcelona fans hâm mộ bóng đá thấy đối thủ đội trưởng đều nói như vậy, trong lòng hết sức thoải mái là thật.

Đối thủ đã chưa chiến trước e sợ, đoán chừng đến thời điểm tranh tài cũng liền không đánh mà hàng.

Như vậy Barcelona liền có thể không đánh mà thắng tiến quân bán kết, dĩ dật đãi lao chờ lấy bọn hắn đối thủ —— Barcelona fans hâm mộ bóng đá hi vọng có thể đụng phải Mourinho suất lĩnh Inter Milan, bởi vì bọn hắn đem có cơ hội ở trước mặt nhục nhã cái kia không nhận Nou Camp hoan nghênh đàn ông, cái kia "Vong ân phụ nghĩa" "Phản đồ" !

※※※

Liên quan tới Champions League đối tay đề, liền lăng xê đến nơi đây, dù sao khoảng cách Champions League vòng tứ kết còn có nửa tháng đây.

Hiện tại liền bắt đầu vĩnh viễn thảo luận Champions League vòng tứ kết, thật sự là quá sớm một chút.

Cuối tuần Napoli sân khách khiêu chiến AC Milan, tại San Siro bọn hắn cùng Milan kịch chiến chín mươi phút, bất phân thắng bại. Trần Anh Hùng tại điểm số bên trong trợ công một bóng, trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số, lại không có thể giúp trợ đội bóng lấy được thắng lợi. Hai chi đội bóng lấy 1: 1 điểm số kết thúc thi đấu, Napoli giải đấu bốn vòng chịu không nổi.

Champions League rút đến Barcelona, đoán chừng Champions League cũng liền đến Top 8 mà thôi, giải đấu lại bốn vòng chịu không nổi, giải đấu vị trí thứ tư tràn ngập nguy hiểm.

Napoli đã đến vô cùng thời khắc nguy hiểm.

Liền tại thời điểm như vậy, bọn hắn tại sân nhà nghênh đón Juventus.

Napoli cùng Juventus là tử địch quan hệ, đây là căn cứ vào Ý phương nam cùng phương bắc ở giữa đối lập, cho nên Napoli cùng phương bắc tam cường vẫn luôn là tử địch.

Có một chuyện rất có đại biểu tính. Năm 2006 ngày 27 tháng 8, Italian Cup vòng thứ ba thi đấu, Napoli cùng Juventus gặp nhau, Juventus làm khách St. Paul sân bóng. Thi đấu tiến hành nổi sóng chập trùng, hai đội tại chín mươi phút nội chiến thành 2: 2 hòa, bù giờ thi đấu lại tại thời khắc cuối cùng đều vào một bóng đánh thành 3: 3. Tại sau cùng penalty đại chiến bên trong, Juventus Buffon, Marchionni, Balzaretti tuần tự phạt mất penalty, cuối cùng Juventus 4: 5 không địch lại Napoli bị đào thải bị loại.

Trận đấu kia chiến thắng về sau, Napoli tựa như là đã lên giải hạng nhất như thế, toàn bộ St. Paul sân bóng còn giống như là núi lửa phun trào, bộc phát ra năng lượng to lớn, tất cả mọi người đang hoan hô chúc mừng.

Cũng chính là trận đấu này thắng lợi khiến cho Napoli đối với bọn hắn phục hưng tràn đầy hi vọng, kiên định tín niệm. Từ trận đấu kia bắt đầu, Napoli lái vào đường cao tốc, bọn hắn quật khởi bắt đầu tăng tốc, đồng thời thành tựu bây giờ cái này Napoli.

Chẳng qua là tại Italian Cup bên trong đánh bại Juventus, vậy mà liền có thể ảnh hưởng đến Napoli tương lai, có thể thấy được cái này hai chi đội bóng cừu hận.

※※※

Đã liên tục bốn vòng chịu không nổi Napoli tựa như là bị Champions League liên lụy, mà Juventus đâu này? Bọn hắn đã tại tiểu tổ thi đấu liền bị đào thải bị loại, dưới nửa mùa giải đầy đủ không có Champions League ảnh hưởng  ấn lý thuyết bọn hắn hẳn là có thể thừa cơ tại sân khách cầm xuống Napoli, đánh vỡ Napoli mùa giải này đến nay sân nhà bất bại kỷ lục.

Thế nhưng là. . .

"Đức cho truyền cho Hamsik, Hamsik đem quả bóng hướng phía trước mang, hắn phân cho đường biên Sanchez. . . Sanchez tốc độ thật nhanh, hắn cưỡng ép đột phá Juventus hậu vệ biên Grosso, dưới ngọn nguồn truyền vào trong! Tới rồi —— "

Theo xướng ngôn viên kéo dài thanh âm một tiếng gào thét "Tới rồi" Trần Anh Hùng ở trước khung thành cấp tốc biến hướng đâm vào trước điểm, bắt được cái này điểm rơi, sau đó nhảy lên thật cao, hất đầu công môn!

Một cái xinh đẹp sư tử hất đầu!

Thủ môn Buffon lẽ ra một mực tại phòng ở giữa, nào nghĩ tới Trần Anh Hùng chạy tới đằng trước đi đánh đầu công môn, cho nên chờ hắn tại hướng phía trước nhào thời điểm, đã không còn kịp rồi!

Quả bóng tại tay của hắn cùng cột khung thành ở giữa bay vào khung thành!

"g .000 .000 .000 .000 .000 OL! ! Herog .000 .000 .000o OL! !" Napoli điện đài xướng ngôn viên vung tay hô to.

Fiorentina đã từng có "bati Goal" bây giờ Napoli cũng có thuộc về bọn hắn "Hero Goal" .

"Nửa đầu trận đấu phút thứ mười bảy, Napoli tại sân nhà lấy được dẫn trước! Trần Anh Hùng vì bọn họ trước rút ra thứ nhất! Đúng vậy, thứ nhất! Dùng đầu vào bóng!"

"Napoli nắm giữ một cái không tệ bắt đầu, bọn hắn tại sân nhà dẫn trước!"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng vỗ cái ót chạy hướng về camera, ý kia liền là nói cho khán giả: "Nhìn ta cái này kim đầu!"

Ý Sky TV xướng ngôn viên thì hô to: "Hùng phương thức máy bay ném bom lại một lần xuất hiện ở địch nhân trên không! Đây là hắn mùa giải này nhiều ít kích thước bóng? Không biết, dù sao rất nhiều! Rất nhiều! Rất nhiều! Đánh đầu là hắn lớn nhất ghi bàn thắng vũ khí. Mọi người đều biết đầu hắn bóng rất tốt, nhưng hắn y nguyên có thể đánh đầu ghi bàn thắng, đủ thấy đầu của hắn bóng trình độ!"

"Hùng phương thức máy bay ném bom" điển cố kỳ thật đến từ Nga, ban đầu Trần Anh Hùng tại St. Petersburg Zenit hiệu lực thời điểm, tại UEFA Cup trong trận đấu đá vào bóng, Nga xướng ngôn viên hô to hắn là "Bức vẽ - 95 hạng nặng chiến lược máy bay ném bom" .

Bức vẽ - 95 chiến lược máy bay ném bom là từ Liên Xô cũ Tupolev máy bay thiết kế cục nghiên chế viễn trình chiến lược máy bay ném bom, hành trình dài, thế nhưng tốc độ chậm, không thích hợp tại ba ngàn mét trở xuống cao độ phi hành. Đã từng là Liên Xô đế quốc trọng yếu nhất trên không đả kích lực lượng, cũng là uy hiếp lực lượng, đang lãnh chiến thời kì có tương đương xuất sắc viễn trình chiến lược đả kích năng lực.

Yuri. Petrov gọi hắn "Bức vẽ - 95 chiến lược máy bay ném bom" cũng là bởi vì Trần Anh Hùng am hiểu đánh đầu, nhân cao mã đại nhìn lấy liền hết sức "Hạng nặng" lại thêm hắn đoạn thời gian kia bởi vì thoát y chúc mừng dù sao vẫn ăn thẻ đỏ, bị huấn luyện viên trưởng Dick Kata nghiêm cấm thoát y chúc mừng, cho nên đổi dùng giang hai cánh tay lao xuống chạm đất, tại trên thảm cỏ trượt chúc mừng động tác, động tác này cùng máy bay ném bom cũng là rất giống.

Xưng hô này truyền đến châu Âu, bởi vì châu Âu quốc gia khác đều quản "Bức vẽ - 95" gọi "Hùng phương thức" Trần Anh Hùng biệt danh vừa vặn lại là "Phương Bắc Cự Hùng" cho nên châu Âu truyền thông dùng "Hùng phương thức máy bay ném bom" để hình dung Trần Anh Hùng, cũng là đúng mức. . .

※※※

Tại chính mình sân nhà đá Juventus, Napoli căn bản không cần động viên, toàn đội trên dưới đều cùng như điên cuồng.

Nửa đầu trận đấu mặc dù Juventus lật về một bóng. Thế nhưng là nửa hiệp sau triệt để biến thành Napoli biểu diễn.

Trần Anh Hùng tại thứ bảy mươi mốt phút đồng hồ vì đội bóng đánh vào lần nữa dẫn trước vào bóng, trận đấu này lập cú đúp.

Cuối cùng thứ tám mươi ba phút đồng hồ, Arshavin đột nhập vùng cấm địa bị Juventus hậu vệ trung tâm Chiellini đẩy ngã, Chiellini dẫn tới chính mình trận đấu này tấm thứ hai thẻ vàng, bị phạt ra sân, đồng thời còn cho Napoli một cái penalty.

Hamsik chủ đá phạt đền, một lần là xong.

Cuối cùng Napoli tại chính mình sân nhà 3: 1 đánh bại Juventus, kết thúc liên tục bốn vòng chịu không nổi xấu hổ, cũng tại thời khắc quan trọng nhất lấy được ba điểm, một lần nữa bảo vệ giải đấu vị trí thứ tư.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.