Chương  126: Quá nịnh nọt, quá không biết xấu hổ, quá không tiết tháo!

Chương  126: Quá nịnh nọt, quá không biết xấu hổ, quá không tiết tháo!

Ngày hai mươi tám tháng ba, giải đấu thứ ba mươi mốt vòng, Napoli Champions League vòng tứ kết trước cuối cùng một trận giải đấu.

Napoli cuối cùng tại sân nhà 1:0 thắng nhỏ Catania, cuối cùng là không có lần nữa tại Champions League thi đấu trước đó thua trận giải đấu, tiếp tục bảo vệ chính mình giải đấu vị thứ tư đưa.

Bất quá trận đấu này Trần Anh Hùng cũng không có ghi bàn, bởi vì hắn thẳng đến mười phút cuối cùng mới thu được ra sân cơ hội. Mazzarri tại trận đấu này bên trong lại thay phiên.

Cũng may Di Natale cũng không có tiếp tục ghi bàn, cho nên Trần Anh Hùng y nguyên lấy hai mươi mốt bóng ghi bàn số một mình lĩnh chạy Serie A cây săn bàn bảng.

Trận đấu này đánh xong, tất cả mọi người tiêu điểm, mặc kệ là truyền thông vẫn là fans hâm mộ, hoặc là cầu thủ, câu lạc bộ chủ tịch, huấn luyện viên trưởng. . . Tất cả mọi người, đều đưa lực chú ý bỏ vào Champions League bên trên.

UEFA Champions League vòng tứ kết hiệp một thi đấu, đem tại ngày ba mươi tháng ba chính thức để lộ chiến màn. Napoli cùng Barcelona thi đấu tại ngày ba mươi mốt tháng ba muộn bên trên tiến hành, Napoli sân khách.

Trên thực tế có quan hệ với Champions League chuẩn bị, từ lúc xong cùng Catania sau cuộc tranh tài, Napoli đội bóng nội bộ liền đã làm tốt.

Tại trận đấu kia kết thúc về sau trong phòng thay quần áo, Trần Anh Hùng cùng Cassano đang nhắc nhở các đồng đội.

"Các huynh đệ, nhớ kỹ a, mặc kệ các phóng viên hỏi thế nào, đều muốn đem chúng ta bày ở thế yếu một phương! Đem Barcelona hướng vô địch phương hướng thổi, có thể thổi cao bao nhiêu thổi cao bao nhiêu, trèo càng cao càng tốt. . . Sau đó chúng ta buông lỏng tay, ngã chết bọn hắn!"

Trần Anh Hùng mãnh liệt hướng xuống vung lên cánh tay.

※※※

Kết quả rút thăm mới ra đến, Napoli liền yếu thế, từng để cho Barcelona bên kia trong lòng hết sức thoải mái.

Nhưng cái này đã qua nửa tháng, Napoli lại tại sân nhà tuần tự chiến thắng Juventus cùng Catania, lấy được hai thắng liên tiếp. Vạn nhất bọn hắn bởi vì tại giải đấu bên trong biểu hiện xuất sắc mà lòng tin tăng cao, muốn tại Nou Camp cùng Barcelona cùng chết đâu này?

Tốt nhất vẫn là xác nhận một chút Napoli bây giờ là cái gì tâm tính. . .

Thế là đem Napoli toàn đội đến Barcelona thời điểm, một đám Catalonia truyền thông xông đi lên hỏi thăm Napoli cầu thủ, hỏi một người còn không an toàn, những cái kia trọng yếu nhất cầu thủ tất cả đều bị đã hỏi tới.

"Sân khách khiêu chiến Barcelona, các ngươi lớn bao nhiêu phần thắng?"

"Tại Nou Camp tác chiến phải chăng rất có áp lực?"

"Tại vòng tứ kết cùng Barcelona gặp nhau, Napoli là cái gì cảm thụ?"

. . .

Nhất là lấy miệng lớn nổi danh Trần Anh Hùng, càng là đông đảo các phóng viên truy đuổi mục tiêu.

Vòng một mười sáu, Trần Anh Hùng từng tại Bernabeu đánh bại Real Madrid về sau, hời hợt biểu thị hắn căn bản không quan tâm đối thủ là không phải Real Madrid, có hay không ngôi sao bóng đá.

Tất cả mọi người muốn nghe xem hắn đối Barcelona đối thủ này có ý kiến gì không.

Trần Anh Hùng ở phi trường cửa thông đạo, bị một đám phóng viên ngăn lại, đang nghe xong các phóng viên dùng tiếng Anh hỏi cái vấn đề về sau, hắn một mặt nghiêm túc: "Đây là một trận vô cùng chật vật thi đấu, sân khách thủ thắng khó khăn, nhưng ta hi vọng chúng ta có thể lấy được hài lòng thành tích. . ."

Câu trả lời này quá bình thường, tuyệt không ra sức. Thế là phóng viên lại hỏi: "Như vậy đối với bảo vệ vương miện quán quân Barcelona, ngươi thấy thế nào?"

"Ta cho rằng bọn họ đã không tính là Địa Cầu trình độ đội bóng!"

Trần Anh Hùng câu này trả lời khiến cho ở đây các phóng viên cái cằm đều nhanh rơi mất. . . Nhất là những cái kia đến từ Ý cùng Trung quốc phóng viên. Mọi người đều biết Trần Anh Hùng bình thường là tính cách gì người, hắn lúc nào phục qua mềm a?

Nhưng câu nói này nhưng lại là thật sự khích lệ. . .

Chờ chút.

"Đây không phải nói mát a? Anh Hùng. . ." Có Ý phóng viên một mặt kinh ngạc truy vấn, xác định.

Trần Anh Hùng lắc đầu, biểu lộ đặc biệt chân thành: "Ta nói chính là sự thật. Barcelona liền là bây giờ mạnh nhất, bất luận cái gì đội bóng đều không muốn cùng bọn hắn gặp nhau, bởi vì. . . Đầy đủ không có cách nào có thể chiến thắng bọn hắn. Nhưng!" Hắn trọng điểm nói quả nhưng, "Nhưng! Mặc dù như thế, Napoli vẫn là lại ở sân khách ra sức đánh cược một lần!"

Nói xong, hắn đi.

Lưu lại một bầy kính mắt mảnh nát đầy đất các phóng viên.

"Ta đi. . . Đây quả thật là Trần Anh Hùng?"

"Hắn bị ngoài hành tinh người phụ thể đi?"

"Hắn lúc nào thành Barca fans hâm mộ rồi?"

"Bất quá. . . Hắn nghe hết sức có đạo lý cũng. . ."

Các phóng viên nghị luận ầm ĩ, đang khiếp sợ đồng thời có phảng phất cảm thấy Trần Anh Hùng nói rất đúng, chọn không xảy ra vấn đề gì tới.

Đương nhiên, cao hứng nhất là Catalonia truyền thông các phóng viên.

Có cái gì so với tay khen tặng càng có thể quý đây này? Huống chi tán thưởng Barca đối thủ vẫn là cái kia Trần Anh Hùng. Hắn nhưng là cái kia dám ở Bernabeu mở miệng khiêu khích Real Madrid tên điên a!

Như thế một cái liên Real Madrid đều không ** người, lại thần phục với Barcelona. Càng làm cho người Catalonia cảm thấy trong lòng rất đẹp.

Quả nhiên, ngày thứ hai Barcelona bản địa trên báo chí liền xuất hiện như thế thứ nhất tin tức:

《 Anh Hùng: Barcelona là vũ trụ đội 》

Bên trong trắng trợn phủ lên Trần Anh Hùng đối Barcelona tán dương, kỳ thật liền một câu như vậy, lại làm càn làm bậy để bọn hắn cho khuếch trương thành hơn hai ngàn chữ tin tức đặc tả.

Không chỉ có là Trần Anh Hùng. Hôm nay Barcelona truyền thông bên trên tất cả đều là có quan hệ Napoli trên dưới là như thế nào tán thưởng Barcelona, như thế nào đối Barcelona biểu đạt "Ái mộ" tin tức.

Cassano: "Tại ta vì Real Madrid hiệu lực trong lúc đó, Barcelona vẫn luôn là chúng ta không nguyện ý nhất đụng phải đối thủ."

Hamsik: "Xavi là thần tượng của ta!"

Sanchez: "Ta hi vọng một ngày kia có thể đến Barcelona tới đá bóng. . ."

Arshavin: "Mọi người đều biết, ta vẫn luôn là Barcelona fans hâm mộ."

Paul. Cannavaro: "Messi là thế giới tốt nhất, phòng thủ hắn gần như không có khả năng."

. . .

Đây quả thực quá nịnh nọt, quá không biết xấu hổ, thật không có có tiết tháo. . . Cho nên đau nhói nào đó thần kinh người.

"Ta đầy đủ không dám tưởng tượng, đây là Napoli cầu thủ miệng bên trong lời nói ra! Đây không phải ta chỗ hiệu lực lúc Napoli, ta khi đó Napoli căn bản không có khả năng nói ra như thế nịnh nọt lời nói tới! Ta cho rằng đây là Napoli sỉ nhục!"

Người nói lời này tên là Diego. Amanda. Maradona.

※※※

"Uy, Anh Hùng. . . Chúng ta như thế có phải hay không quá phận a? Ngươi nhìn, hiện tại Diego đều đang phê bình chúng ta. . ." Tại đội bóng nội bộ, mọi người kỳ thật không có bọn hắn biểu hiện ra được trấn định như vậy, bọn hắn lo lắng.

Bởi vì Maradona thế nhưng là Napoli fans hâm mộ trong suy nghĩ duy nhất Chân Thần, hắn đều phản đối, như vậy không biết sẽ kích thích bộ dáng gì phản ứng đây. . . Không hiểu rõ nội tình fans hâm mộ bóng đá khẳng định đối bọn hắn cũng sẽ rất khó chịu.

Trên thực tế xác thực như thế, rất nhiều Napoli fans hâm mộ đầy đủ không hiểu bọn hắn cầu thủ vì sao lại chợt biểu hiện được hèn yếu như vậy.

Chỉ bất quá đội bóng tại Barcelona, còn không cách nào trước tiên biết được Napoli fans hâm mộ bóng đá phản ứng, cái này nếu như tại sân nhà, đoán chừng ngày thứ hai đã có người tới Castel Volturno kháng nghị. . .

Trần Anh Hùng cũng không nghĩ tới Catalonia truyền thông sẽ lớn như vậy tứ lăng xê bọn hắn mà nói, giống như Napoli cầu thủ đều là Barcelona nằm vùng như thế.

"Maradona? Hắn không phải từng tại Barcelona đá bóng sao?" Trần Anh Hùng cảm thấy kỳ quái."Hắn làm sao lại đối với chúng ta lời nói phản ứng lớn như vậy? Ta cho là hắn cùng Barcelona quan hệ không tệ đây. . ."

"Khụ khụ." Paul. Cannavaro ho khan, bắt đầu cho cái này tới Napoli một cái mùa giải, đối Napoli Chân Thần vậy mà không hiểu nhiều Trần Anh Hùng phổ cập khoa học."Diego tại Barcelona đá ba cái mùa giải, nhưng chưa từng có đá đầy qua bất kỳ một cái nào mùa giải. . . Cái thứ nhất mùa giải bởi vì bệnh viêm gan thiếu trận ba tháng, cái thứ hai mùa giải bởi vì gãy chân thiếu trận ba tháng, cái thứ ba mùa giải bởi vì tại Cúp Nhà Vua trận chung kết cùng Bilbao đánh nhau, dẫn phát quần ẩu, bị ngừng thi đấu ba tháng. . . Mà lại hắn cùng Barcelona chủ tịch nghe nói quan hệ rất tồi tệ. Hắn rời đi Barcelona, cũng là bởi vì nguyên nhân này. . . Cho nên hắn đối với Barcelona là không có tình cảm gì có thể nói."

Trần Anh Hùng bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là như thế. .. Bất quá, kỳ thật như thế cũng rất tốt, ta cảm thấy đầy đủ sẽ không có người hoài nghi chúng ta. . ."

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có thể như thế an ủi các đồng đội.

※※※

Đúng là không người nào hoài nghi bọn hắn là đang diễn trò, ngã là một đám người tại mãnh liệt phê bình bọn hắn.

Nhất là Catalonia truyền thông trắng trợn tuyên truyền cho bọn họ khen tặng, khiến cho Real Madrid bên kia hết sức bị kích thích.

Đánh bại bọn hắn Napoli, đối mặt Barcelona, lại tư cách thấp như vậy, cho người cảm giác liền là Real Madrid liên dạng này đội bóng cũng không bằng, bị dạng này đội bóng đào thải, quả thực là vô cùng nhục nhã!

Madrid truyền thông nói về Napoli, liền tràn đầy đủ loại mỉa mai cùng khinh thường. Bọn hắn cho rằng, ngươi Napoli có thể bại bởi Barcelona, lại không thể đủ thấp kém như vậy đi khen tặng đối thủ của các ngươi! Nào có thi đấu còn không có đá đâu, liền trước giờ nhận thua đây này?

Không lẽ nào bọn hắn cho rằng như thế là có thể khiến cho Barcelona hạ thủ lưu tình, không đối bọn hắn thống hạ sát thủ sao?

Quả thực là si tâm vọng tưởng!

Không ít Madrid truyền thông thậm chí đã đem Napoli liệt vào "Năm nay nhất không biết xấu hổ đội bóng" . . .

Kỳ thật, nói thật, xem thường Napoli không chỉ có là Madrid truyền thông, còn bao gồm một ít Catalonia truyền thông.

Dù sao quả bóng sử thuần gia môn nhi vận động, như thế thấp kém, thật sự là hơi. . . Không ra thể thống gì.

Barcelona đương nhiên hi vọng thấy có người tán thưởng bọn hắn đội bóng, có thể đồng thời cũng đối loại này trần trụi nịnh nọt hơi không vừa mắt, cho rằng quá phận, quá không có cốt khí.

Có truyền thông còn mượn cơ hội trào phúng tử địch Real Madrid: ". . . Ta đơn giản đầy đủ không thể tưởng tượng Real Madrid vậy mà lại bại bởi như thế một chi đội bóng, ha ha ha ha!"

Thanh âm này tại Real Madrid người nghe tới, thật sự là chói tai.

Đáng tiếc bọn hắn lại không thể phản bác, bởi vì bọn hắn bại bởi như thế một chi Napoli là sự thật. . . Quá oan uổng!

Bọn hắn đành phải đem cừu hận chuyển hóa đến Napoli trên người. Phê bình Napoli chi này không có tiết tháo chút nào đội bóng, còn chuyển ra Maradona.

Liền tại dạng này loạn thất bát tao lúc trước trong hoàn cảnh, Napoli bước lên Nou Camp sân bóng thảm cỏ.

Nghênh đón bọn hắn cũng không phải là hữu hảo tiếng vỗ tay, mà là một hồi cười vang.

Đây đương nhiên là bởi vì Napoli lúc trước không hề hạn cuối biểu hiện. . .

Không ít Napoli cầu thủ cũng cảm thấy cái này cười vang hơi chói tai, bọn hắn cúi đầu.

Chỉ có Trần Anh Hùng cùng Cassano hai cái** ngẩng đầu ưỡn ngực, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang nghênh hướng cười vang.

Cười a cười đi, thỏa thích cười đi!

Các ngươi càng coi khinh hơn chúng ta, chúng ta liền càng cao hứng a!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.