Chương  127: Tập trung lực chú ý a

Chương  127: Tập trung lực chú ý a

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu)

Khiến cho Barcelona khinh thị bọn hắn, là Trần Anh Hùng cùng Cassano làm ra đồ chơi. Thân là huấn luyện viên trưởng, là không thể trông cậy vào dựa vào loại này tiểu thủ đoạn kiếm cơm.

Cho nên muốn muốn tại sân khách cùng Barcelona tách ra vật tay tử, được từ chiến lược cùng chiến thuật hai phương diện bỏ công sức.

Chiến lược bên trên liền là Napoli muốn tại sân khách lấy được một cái gì bộ dáng mục tiêu. Là sân khách ghi bàn? Vẫn là thắng lợi? Vẫn là thế hoà không phân thắng bại? Hoặc là nói là một trận có thể tiếp nhận thất bại?

Đầu tiên muốn xác định chiến lược, tiếp theo mới là chiến thuật.

Chiến lược bên trên nói thực ra, Mazzarri người này lại có cá tính, lại cuồng vọng, cũng không có khả năng cuồng vọng đến nói muốn tại Nou Camp đánh bại Barcelona cấp độ. Cho nên hắn cho đội bóng chế định mục tiêu là tốt nhất là một trận thế hoà không phân thắng bại, thực tế không được một trận có thể tiếp nhận thất bại cũng được.

Tiếp theo liền là sân khách ghi bàn, mặc kệ là thế hoà không phân thắng bại vẫn là thất bại, nếu như Napoli có thể lấy được ghi bàn, liền càng tốt hơn. Dưới một hiệp trở lại chính mình sân nhà, tay cầm sân khách ghi bàn, sẽ để cho Napoli đá càng thong dong, cũng càng có chiến thuật bên trên lượn vòng chỗ trống.

Chiến lược xác định về sau, liền là chiến thuật.

Đối mặt cường đội, lại là tại sân khách. Napoli đương nhiên không có khả năng lựa chọn cùng Barcelona tại Nou Camp đối công, bởi vậy không có chút hồi hộp nào, Napoli muốn đá phòng thủ phản công.

Đội hình bên trên làm điều khiển tinh vi, từ 433 biến thành 4 321, trung hậu trận Mazzarri an bài ba cái hậu vệ tới phòng thủ Barcelona, đồng thời khiến cho Cassano cùng Arshavin cái này hai tên tiền vệ cánh bên trong thu, Trần Anh Hùng một người đè vào phía trước nhất. Cái này trận hình có thể nói Napoli gần như từ bỏ đường biên, mục đích làm như vậy là vì ở giữa sân đường giữa cùng Barcelona tách ra vật tay.

Đương nhiên, Barcelona đường giữa có Xavi, Messi cũng thường thường cắt bóng, nhưng bọn hắn đường biên như thế lợi hại, làm sao bây giờ đâu này? Mazzarri đối sách là ở giữa sân buông ra đường biên, nhưng đã đến ba mươi mét khu vực thời điểm thì nghiêm phòng tử thủ.

Từ phòng thủ bên trên bỏ công sức là có hạn độ, bởi vì Napoli đồng thời không am hiểu phòng thủ, mà lại tại Nou Camp cho dù chết thủ, đoán chừng cũng không có khả năng không thua bóng. Cho nên biện pháp giải quyết vấn đề vẫn phải rơi xuống tấn công bên trên.

Napoli có được sức tấn công cực kỳ mạnh, Trần Anh Hùng, Arshavin, Hamsik cùng Cassano bốn người này hợp thành Napoli công kích đội hình.

Tại tấn công bên trong, Hamsik vị trí muốn thoáng gần phía trước một chút, từ 3 hậu vệ bên trong nổi trội đến, biến thành 4231.

Cứ như vậy, hắn có thể phát huy đầy đủ mình am hiểu tổ chức đặc điểm.

Cân nhắc đến khả năng đại bộ phận lúc đều sẽ ở vào phòng thủ trạng thái, Mazzarri còn muốn tìm Trần Anh Hùng muốn tích cực lui về, tiếp ứng chính mình đồng đội, cùng Hamsik, Arshavin cùng Cassano bảo trì một hợp lý khoảng cách.

Cái này lui về cũng không phải đơn giản quay người trở về chạy, lại quay người chạy về phía trước. Cho nên đôi này Trần Anh Hùng chạy năng lực yêu cầu tương đối cao, không chỉ có phải có thể lực chạy, còn nếu có thể chạy đến chính xác vị trí bên trên.

Còn tốt Trần Anh Hùng đi theo Inzaghi luyện gần nửa quả mùa giải, ít nhiều có chút tâm đắc, cũng coi như có học nhỏ xong rồi. Đều tại bình thường thi đấu cùng trong khi huấn luyện biểu hiện ra, bởi vậy Mazzarri mới khiến cho hắn làm như vậy. Bằng không hắn nhất định thà rằng dùng đơn giản nhất, không có nhất kỹ thuật hàm lượng đấu pháp, cái kia chính là chuyền xa hướng xâu, trực tiếp hướng phía trước trận truyền bóng bổng, khiến cho Trần Anh Hùng dùng đầu tới tranh đỉnh.

Chẳng qua hiện nay bộ này chiến thuật bên trong cũng có đầy đủ lợi dụng Trần Anh Hùng đánh đầu ưu thế.

Mọi người đều biết, Barcelona tuyến phòng ngự tại phòng không phương diện hết sức thật lừa, Pique sau khi đến, bọn hắn mới tính có một chút lực lượng phòng không.

Bất quá liền dựa vào Pique một người. . . Cũng không có tác dụng gì, lại nói Pique sở trường cũng không phải đánh đầu.

Mazzarri cẩn thận nghiên cứu qua Pique thi đấu thu hình lại về sau, nhận định Napoli nếu như muốn ghi bàn  có thể tại đánh đầu bên trên làm làm văn chương.

Chuẩn bị cái này trận thời điểm tranh tài, hắn đến hỏi qua Trần Anh Hùng.

"Ngươi cảm thấy ngươi cùng Pique so đánh đầu. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Trần Anh Hùng liền dùng ngưu bức hống hống ngữ khí nói.

"Xong bạo!"

Mazzarri toét miệng, cứng lại ở đó.

"Xong bạo, hắc hắc!" Trần Anh Hùng giơ ngón tay cái lên lặp lại một lần, vẫn là cười nói.

"Tốt a, ta đã biết. . ." Mazzarri nhận thua.

Hắn cũng không có cảm thấy Trần Anh Hùng nói như vậy có cái gì không đúng, bởi vì Trần Anh Hùng thật là hắn cuộc đời huấn luyện viên đến nay đã thấy đánh đầu tuyệt nhất cầu thủ. Đối bóng bổng điểm rơi phán đoán, cùng lợi dụng thân thể tạp vị, còn có bật lên năng lực, đánh đầu kỹ thuật, trước khung thành lực trùng kích, những này Trần Anh Hùng đều là nhất lưu. . . Không, là siêu nhất lưu.

Càng quan trọng hơn là, tại Trần Anh Hùng nhảy sau khi thức dậy, hắn thậm chí có thể thấy tại Nba vận động bóng rổ thành viên bên trên mới tương đối nổi trội trệ không năng lực!

Có được loại năng lực này, liền mang ý nghĩa hắn có thể so với tay lại càng dễ đỉnh bên trong quả bóng.

Thế là căn cứ Trần Anh Hùng đặc điểm, bóng bổng thành Napoli tấn công chủ yếu một trong thủ đoạn.

Nhất là mở không ra cục diện thời điểm, không bài trừ khiến cho Cassano cùng Arshavin tại tấn công bên trong kéo tới đường biên, sau đó lên chân truyền vào trong, khiến cho Trần Anh Hùng dùng đầu của hắn bóng tới đối phó Barcelona tuyến phòng ngự.

Tin tưởng đến lúc đó Pique sẽ tự thể nghiệm một chút Trần Anh Hùng đánh đầu uy lực. . .

※※※

Pique đang tự thể nghiệm.

Napoli lúc trước đối Barcelona gần như nịnh nọt lấy lòng, mặc kệ có hay không khiến cho Guardiola tin là thật, tối thiểu nhất Barcelona đám cầu thủ là hết sức hưởng thụ.

Barcelona mùa giải trước là châu Âu đại lục hoàn toàn xứng đáng vương giả, năm ngoái một năm bọn hắn lấy được sáu cái quán quân —— trong nước giải đấu, Cúp Nhà Vua, Champions League, European Super Cup, Tây Ban Nha Super Cup, FIFA Club World Cup. Sáng tạo ra xưa nay chưa từng có "Lục Quan Vương" .

Đây đã là một nhà câu lạc bộ có khả năng đạt tới đỉnh phong.

Barcelona cầu thủ đều cảm thấy mình đã quân lâm thiên hạ, nó đối thủ của hắn thấy bọn họ biểu thị e ngại hoặc là tán thưởng bọn hắn, cái kia đều là chuyện đương nhiên. Cho nên bọn hắn không có cảm thấy Napoli biểu hiện có cái gì không đúng, hay là bọn hắn thật là buồn nôn một chút. . . Bất quá không quan hệ, chúng ta năng lực chịu đựng cũng không tệ lắm.

Cho nên lúc trước, sân nhà tác chiến Barcelona đám cầu thủ tâm tình hết sức buông lỏng, thậm chí còn đang nói đùa nói tất nhiên Napoli đối bọn hắn như thế thân mật, dứt khoát ngay tại sân nhà thiếu thắng mấy cái bóng được rồi. . . Đương nhiên, cái này thật chỉ là trò đùa. Thật đến trên sân bóng, Barcelona có cơ hội là không lại nương tay.

Bất quá thi đấu bắt đầu mười phút đồng hồ, từ trước mắt đến xem, tựa hồ là Napoli có thể hay không nương tay vấn đề. . .

"Napoli! Arshavin đường biên khởi bóng. . . Lại tới!"

Tại tấn công bên trong, Arshavin cùng Cassano vẫn là sẽ khôi phục bọn hắn tiền vệ cánh thân phận, kéo đến đường biên đi khởi bóng, liền giống bây giờ Arshavin đang làm như thế.

Theo xướng ngôn viên kinh hô, quả bóng bị Arshavin đoạt tại Abidal trước đó đá phải trên không, trực tiếp bay về phía khung thành!

Mà Trần Anh Hùng đâu này?

Đi theo quả bóng cùng một chỗ giang hai cánh tay, bay lên!

Đúng vậy, là bay lên, mà không phải nhảy dựng lên.

Pique đi theo hắn cùng một chỗ vọt lên, lại như cũ bị Trần Anh Hùng đặt ở dưới thân.

Đơn thuần bật lên năng lực, Pique so ra kém Trần Anh Hùng.

"Gặp quỷ. . ." Thấy đối phương lại trên mình, Pique trong lòng cái kia khí a!

Đây đã là lần thứ hai tại tranh đỉnh thời điểm bị đối phương ép dưới thân thể!

Thi đấu mới bắt đầu mười phút đồng hồ, trước đó Napoli đã thu được một lần đánh đầu công môn cơ hội, lúc ấy Trần Anh Hùng áp lực hắn lên nhảy tranh đỉnh, kết quả quả bóng thoáng cao hơn xà ngang.

Lần này, lại tới, hắn cũng lại thua. . .

"Đánh đầu hướng đỉnh!"

Theo xướng ngôn viên quát to một tiếng, Trần Anh Hùng đem quả bóng đỉnh hướng về phía khung thành!

Lần này cứu vãn đội bóng chính là thủ môn Valdes, hắn phi thân lên, đơn chương đem quả bóng nắm ra xà ngang!

"Ô ——!" Nhìn trên đài vang lên một hồi to lớn hấp khí thanh, đội chủ nhà fans hâm mộ bóng đá đều bị dọa cho phát sợ.

Rơi xuống đất Trần Anh Hùng hai tay nắm quyền, tại trước ngực mình vung một chút, khắp khuôn mặt là ảo não biểu lộ.

Ở thời điểm này, ngươi đầy đủ không nhìn thấy hắn đối Barcelona còn có cái gì nịnh nọt chi tình. . .

※※※

"Đây là Napoli tại mở màn trong vòng mười phút lần thứ hai có uy hiếp công môn! Lần thứ nhất đồng dạng đến từ Trần Anh Hùng đánh đầu! Nhìn Napoli dự định trên đầu viết văn chương. . ."

"Thi đấu sau khi bắt đầu  khiến cho người không có nghĩ tới là chiếm cứ chủ đạo ưu thế lại là Napoli. . . Sự tiến công của bọn họ tương đương sắc bén, nhất là trên không trung. Pique là phụ trách phòng thủ Trần Anh Hùng, nhưng từ cái này hai lần phòng thủ đến xem, hắn chỉ sợ hơi cố hết sức. . ."

Xướng ngôn viên từng cái mở to hai mắt nhìn kinh hô, không thể tin được đây chính là mở màn mười phút đồng hồ cục diện.

Bọn hắn coi là Barcelona khẳng định sẽ từ vừa mới bắt đầu liền xác lập ưu thế, đem tranh tài tiết tấu một mực khống chế tại trong tay mình, đem quả bóng ngã. Như thế Napoli cũng chỉ có thể đi theo Barcelona cầu thủ phía sau cái mông chạy.

Trên thực tế tại cái khác trong trận đấu, Barcelona liền là làm như vậy. Nhất là tại sân nhà.

Nào nghĩ tới trận đấu này ngay từ đầu, cũng là đội khách Napoli dẫn đầu làm khó dễ, dùng ngắn gọn hiệu suất cao tấn công, tới trùng kích Barcelona phòng tuyến, đồng thời ở giữa sân tăng lớn phòng thủ cường độ, ép sát Xavi, lại phái Đức cho một tấc cũng không rời theo sát Messi, chặt đứt hắn cùng còn lại Barcelona cầu thủ liên hệ.

Chỉ là mười phút đồng hồ, ở trên sân chiếm cứ ưu thế lại là Napoli.

Vừa lúc mười phút đồng hồ thời điểm, trên màn hình đánh ra khống chế bóng suất kỹ thuật thống kê, mọi người kinh ngạc phát hiện tại khống chế bóng suất bên trên Napoli vậy mà cùng Barcelona liều mạng quả chia năm năm!

※※※

Valdes từ dưới đất lăn một vòng mấy lúc sau nhảy cỡn lên, mở ra tay hướng phía Pique liền hô: "Gerard! Gerard! Tập trung lực chú ý, thi đấu đã bắt đầu mười phút đồng hồ!"

Pique hướng hắn khoát khoát tay: "Ta biết ta biết. . . Gặp quỷ!" Một câu cuối cùng nói tục hắn là lầm bầm đi ra, không có khiến người khác nghe thấy.

Tốt a, có lẽ thật là ta lực chú ý không đủ tập trung. . .

Hắn nâng lên hai tay, vỗ vỗ chính mình huyệt thái dương, lấy cách làm như vậy để cho mình thanh tỉnh một chút, tập trung lực chú ý.

Tốt, tiểu tử, lần sau ngươi cũng đừng nghĩ tại trên đầu ta đem quả bóng đỉnh hướng về khung thành!

Mang theo cao hơn, hai người không sai biệt nhiều, Trần Anh Hùng một mét chín 3, Pique 1m92, bất quá tại thể trọng bên trên Trần Anh Hùng chiếm cứ rõ ràng ưu thế.

Nhưng Pique không cho rằng đây là khiến cho hắn liên tục hai lần bại bởi Trần Anh Hùng nguyên nhân.

Thủ môn Valdes lời nói mới là câu trả lời chính xác.

Làm ta nghiêm túc. . . Liền có ngươi tốt nhìn á!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.