Chương  128: Trời ạ, hắn thật cao!

Chương  128: Trời ạ, hắn thật cao!

Không chỉ là Pique cùng Valdes cho là hắn chẳng qua là lực chú ý không quá tập trung, Barcelona phương diện xướng ngôn viên cùng fans hâm mộ bóng đá đều là cho là như vậy.

Dù sao thi đấu mới bắt đầu mười phút đồng hồ, một số thời khắc chưa nóng một điểm là có thể lý giải.

Đương nhiên, chưa nóng không tính chuyện tốt lành gì, chớ đừng nói chi là đây là đang sân nhà.

Cho nên xướng ngôn viên nói ra mọi người tiếng lòng.

"Barcelona mở màn 10 phút sau biểu hiện cũng không tốt, chúng ta hi vọng bọn họ mau chóng khôi phục lại!"

Bọn hắn phải chăng có thể mau chóng khôi phục lại, một phương diện muốn xem chính bọn hắn, một mặt khác còn phải xem Napoli có đáp ứng hay không.

Napoli đương nhiên không hy vọng Barcelona mau chóng khôi phục rồi. Hiện tại Barcelona bị Napoli liên tiếp sắc bén thế công cho đánh cho hồ đồ, Napoli ước gì Barcelona có thể một mực mộng đến thi đấu kết thúc đây. . .

Đương nhiên, cái này là không thể nào, cho nên nhất định phải bắt bọn hắn lại còn không có chậm quá mức mà tới thời điểm, vào quả bóng cái gì.

Trần Anh Hùng liên tục hai lần tại Pique trên đầu cướp được đánh đầu, cái này khiến Napoli toàn đội đối với tấn công chiến thuật lòng tin tăng nhiều —— xem ra Barcelona phòng không năng lực y nguyên không được tốt lắm mà!

Đã như vậy, vậy liền tiếp lấy oanh tạc!

※※※

Barcelona nếm thử phản công, đồng thời đem tiết tấu khống chế tại dưới chân bọn hắn. Barcelona am hiểu chính là khống chế quả bóng, cho nên một mực cùng đối thủ đấu tốc độ đó là không thể thực hiện được.

Thế là Barcelona tại bọn hắn thời điểm tiến công cũng không có cho phát động một kích trí mạng, mà là tại không ngừng ngã chân. Đây là bọn hắn am hiểu, cũng là đem tiết tấu kéo chậm biện pháp.

Xuất hiện ở trên sân tiết tấu quá nhanh, tất cả đều là Napoli cho huyên náo, Napoli bên này chỉ cần cầm banh tấn công, cái kia chính là hướng về phía trước hướng về phía trước lại hướng trước. Xuyên qua rất ít, chuyền về cơ bản không có, hai quả đường biên bão táp đột tiến, đường giữa lại cùng một cái Trần Anh Hùng, chiến thuật như vậy đấu pháp quá đơn giản, không hề kỹ thuật hàm lượng. Tại Barcelona fans hâm mộ bóng đá trong mắt đơn giản không hề mỹ cảm, cùng Barcelona quả bóng so ra đơn giản không đáng giá nhắc tới

Dù sao cầm banh về sau liền là hướng một bên, chuyền bóng, đột phá, dưới ngọn nguồn, truyền vào trong, đường giữa theo vào bọc đánh sút gôn. Loại này rơi ở phía sau mười năm quả bóng lý niệm, Napoli thật không ngại cầm tới Nou Camp đi lên huyễn!

Nhưng mặc kệ Barcelona fans hâm mộ đối với Napoli quả bóng là cỡ nào khinh thường, có một chút mặc kệ bọn hắn có thừa nhận hay không, đều là khách quan tồn tại, cái kia chính là. . . Đối phó Barcelona đầu kia bình quân thân cao một mét tám 2, đánh đầu năng lực không được tốt lắm tuyến phòng ngự, loại này đơn giản khắt nghiệt không hề kỹ thuật hàm lượng đấu pháp vẫn là rất có tác dụng. . .

Barcelona đổ nửa ngày chân, phát hiện Napoli phòng thủ trận hình bố trí rất tốt, cũng không có bị bọn hắn ngã chân kéo loạn đả tán, mà đối với Messi thì trọng điểm chằm chằm phòng, Đức cho cơ hồ là một tấc cũng không rời đi theo hắn, chỉ cần hắn nhận banh, liền dán đi lên quấy nhiễu.

Đồng thời Xavi thì nhận lấy Pazienza cùng Hamsik liên kết ngăn chặn, về phần Iniesta, thì giao cho lui về Arshavin cùng phải hậu vệ biên Maggio hai người.

Kỳ thật đừng nhìn Barcelona giống như không có thu hoạch được cái gì ra dáng cơ hội, thế nhưng là bọn hắn mỗi một lần tấn công, y nguyên có thể cho Napoli cầu thủ mang đến áp lực to lớn trong lòng. Dù sao bọn hắn là Barcelona, dù sao bọn hắn muốn đi năm Lục Quan Vương, dù sao bọn hắn là Champions League bảo vệ vương miện quán quân, dù sao. . . Nơi này là Nou Camp, là bọn hắn sân nhà.

Cho nên muốn giảm bớt loại áp lực này, phòng thủ không phải biện pháp, phải ghi bàn.

Ranocchia đem Messi cưỡng ép đột phá cho chính diện chặn lại, sau đó nhanh lên đem quả bóng đá phải đằng trước, giao cho Hamsik.

Hắn thoáng nhẹ nhàng thở ra, thi đấu mới bắt đầu mười lăm phút, hắn cảm thấy mình đã giống như là đá 45 phút như thế mệt nhọc.

Áp lực quá lớn.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía trước trận, ở nơi đó, Hamsik đang dẫn bóng đi lên phía trước, mà Trần Anh Hùng thì lui về tiếp ứng, mặt khác Arshavin cùng Cassano, thậm chí là Maggio đều đang lao nhanh hướng về phía trước!

Đây là Napoli một lần tấn công.

Kệ con mẹ hắn chứ! Vào quả bóng a, Anh Hùng! Con mẹ nó ngươi không biết Barcelona tấn công có bao nhiêu khó phòng! !

Ranocchia ở trong lòng hô to.

※※※

Hamsik dẫn bóng đi lên phía trước, Xavi đi lên quấy nhiễu hắn. Lúc trước Hamsik đã từng nói Xavi là thần tượng của hắn, câu nói này bị Barcelona truyền thông trắng trợn phủ lên, cũng là Napoli hết sức nịnh nọt chứng cứ một trong. Bất quá Hamsik nói là thật tâm lời nói, cùng là giữa sân người tổ chức, hắn xác thực vô cùng sùng bái cùng ưa thích Xavi. Dứt bỏ lẫn nhau làm đối thủ chuyện này, hắn cảm thấy Xavi chính là mình cố gắng phương hướng cùng đuổi theo mục tiêu.

Thế nhưng hiện tại, truy tinh tâm tư đều tạm thời thả một chút.

Hamsik không có cùng Xavi liều mạng, hắn trực tiếp đem quả bóng phân ra ngoài, không có cho hai quả đường biên đồng đội, mà là cho tiến lên đây Pazienza, Pazienza tại đem quả bóng truyền tới, hai người làm một cái 2 qua một, lách qua Xavi phòng thủ.

Trần Anh Hùng liền tại phía trước, lui về tiếp ứng chính mình. Đây là huấn luyện viên trưởng yêu cầu, khoảng cách quá xa, chuyền bóng độ chính xác liền sẽ cấp tốc hạ xuống, cho nên nhất định phải tại một cái thích hợp trong khoảng cách.

Nhưng hắn cũng không tính đem quả bóng cho Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, coi như đem quả bóng truyền cho hắn, cũng không có ý nghĩa gì.

Hamsik trực tiếp một sút nghiêng truyền, đem quả bóng chống lên. Hắn truyền cho cánh trái Cassano.

Cassano tại đường biên phụ cận dùng bộ ngực đem quả bóng gỡ xuống dưới, vừa vặn Barcelona hậu vệ biên Daniel. Alves lúc trước trận đuổi trở về.

Đem Hamsik đem quả bóng chọn cho Cassano thời điểm, Trần Anh Hùng quay người hướng Cassano phương hướng chạy tới, như thế chạy là vì cam đoan chính mình cùng Cassano khoảng cách cũng đầy đủ phù hợp, như thế đem Cassano muốn chuyền bóng cho mình thời điểm, liền không như vậy dễ dàng truyền đi mất. . .

Quả nhiên, Cassano đem quả bóng tháo xuống, liền thấy Alves vọt lên, thế là hắn trực tiếp đem quả bóng truyền cho bên trên tới tiếp ứng chính mình Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng không có nhiều khống chế bóng, tiếp vào bóng về sau, cấp tốc lại đem quả bóng truyền đến phía trước. Không có bóng Cassano muốn thoát khỏi Alves liền dễ dàng nhiều, hắn truyền xong bóng về sau trực tiếp hướng phía trước cắm, vô cùng kiên quyết, thật giống như hắn rõ Trần Anh Hùng sẽ đem quả bóng truyền cho mình như thế.

Sau đó Trần Anh Hùng thật liền đem quả bóng truyền tới!

Truyền xong bóng Trần Anh Hùng quay người nghiêng đường hướng trong cấm khu chạy.

Pique một mực đi theo hắn.

Cassano tiếp vào bóng về sau không có tiếp tục dẫn bóng, mà là. . . Trực tiếp truyền vào trong!

Lúc này, Arshavin cùng Hamsik hai người đều giết đá vào vùng cấm địa, một cái ở giữa, một cái phía trước điểm, làm đủ muốn tiếp ứng Cassano tư thái.

Nhưng Cassano lại đem quả bóng truyền đến đại cấm khu bên trong, mà không có truyền đến trước khung thành.

Bóng này truyền khoảng cách khung thành hơi xa?

Không quan hệ, bởi vì ta muốn truyền người là Trần Anh Hùng!

Trên không, đó là địa bàn của hắn!

※※※

Đang hướng trong cấm khu chạy Trần Anh Hùng kỳ thật vẫn luôn đang chăm chú Cassano, hắn thấy Cassano không có dẫn bóng, mà là trực tiếp chuyền bóng, liền biết bóng này là truyền cho chính mình, bởi vì chỉ có chính mình vẫn còn chạy bên trong, còn không có bị Barcelona chằm chằm chết.

Cái gì?

Ngươi nói bên cạnh hắn còn có một cái Pique?

A, ngại, Trần Anh Hùng kém chút bắt hắn cho vong. . .

Tướng bên thua, không cần phải nói?

Trần Anh Hùng quay đầu nhìn lấy quả bóng, bắt đầu điều chỉnh bộ pháp.

Puyol lẽ ra tại đường giữa thủ Hamsik, kết quả ngẩng đầu một cái thấy Cassano quả bóng là bay về phía penalty điểm bên kia. Thế là hắn vội vàng ném Hamsik, trực tiếp hướng phía trước nhào về phía Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng cảm thấy nếu như nhất định phải chờ thời cơ tốt nhất lên nhảy, có lẽ hắn sẽ bị cái kia Puyol vượt lên trước. Bởi vì cái này thời cơ tốt nhất chỉ là đơn thuần chỉ chính mình cùng quả bóng ở giữa phối hợp, không có đem phòng thủ cầu thủ quấy nhiễu tính ở bên trong. Bởi vậy thời cơ tốt nhất chỉ có tham khảo ý nghĩa, không có chỉ đạo ý nghĩa.

Hắn quyết định trước giờ lên nhảy, xáo trộn phòng thủ cầu thủ tiết tấu.

Trước giờ lên nhảy có thể sẽ dẫn đến chính mình đỉnh không đến bóng, hoặc là đỉnh không cho phép. Nhưng đây là hiện tại biện pháp duy nhất!

Tại khoảng cách quả bóng còn có đoạn khoảng cách lúc, chạy bên trong Trần Anh Hùng chợt nhảy dựng lên!

Một mực đi theo Trần Anh Hùng trở về chạy Pique không nghĩ tới Trần Anh Hùng nhảy sớm, hắn cũng vẫn luôn đang quan sát quả bóng, phán đoán điểm rơi cùng thời cơ  dựa theo phán đoán của hắn, hẳn là lại chạy từng bước lên nhảy, như thế thời cơ vừa vặn. . .

Nào nghĩ tới đối phương vậy mà nhảy sớm, như thế phải chăng mang ý nghĩa Trần Anh Hùng liền đỉnh không đến bóng đây? Đây có phải hay không là một lần sai lầm đâu này?

Pique không dám đánh cái này cam đoan, cho nên hắn cũng đi theo nhảy dựng lên. Hơi vội vàng, bất quá không quan hệ, hắn thấy được chính mình đồng đội Puyol, cho nên chính mình nhiệm vụ chủ yếu là quấy nhiễu Trần Anh Hùng!

Pique tại nhảy sau khi thức dậy, một cái tay bắt lấy Trần Anh Hùng quần áo, dự định trì hoãn Trần Anh Hùng tốc độ, nếu như có thể khiến cho hắn bỏ lỡ quả cầu này vậy thì càng tốt hơn!

Bất quá vì phòng ngừa đối phương thuận thế ngã sấp xuống tại trong cấm khu, hắn không có một mực nắm lấy không thả, mà là bắt lấy áo cầu thủ mãnh liệt hướng xuống kéo một cái, đồng thời liền buông lỏng tay ra.

Hắn xác định chỉ cần liền đầy đủ khiến cho Trần Anh Hùng mất đi lên cao thế đầu.

Sau đó, liền nhìn Puyol. . .

Hắn đã thấy, Puyol cũng nhảy dựng lên.

Trên không ba người một bóng, 3 rồng hí châu!

※※※

Trần Anh Hùng có thể cảm giác được Pique kéo chính mình cái kia một chút, nhưng nói thực ra đối với hắn không có tác dụng, bởi vì hắn lên nhảy thời điểm hết sức dùng sức, cho nên hướng phía trước đi lên thế xông cũng rất mạnh, lại thêm hắn thể trọng. . . Pique cái kia một chút căn bản là không làm nên chuyện gì, trừ phi hắn một mực dắt lấy áo cầu thủ không buông, bất quá nói như vậy trọng tài chính cũng liền chú ý tới.

Tất nhiên đối với mình không có ảnh hưởng, vậy liền không để ý tới.

Trần Anh Hùng thân thể tựa như là bắn ra tới đạn hỏa tiễn như thế, nghiêng xông về bầu trời.

Tại ngay phía trước, là Puyol.

Sườn phía trước, là quả bóng.

※※※

Puyol rõ Trần Anh Hùng nhảy sớm, mà lại cũng đoán được có lẽ là vì cùng mình tranh đoạt điểm rơi, cho nên không thể không trước giờ lên nhảy.

Thân làm một cái hậu vệ trung tâm, một số thời khắc lực uy hiếp cũng là phòng thủ kỹ năng một trong. Có thể chỉ bằng mượn chính mình xuất hiện tại chính xác vị trí năng lực, liền khiến cho đối phương thất kinh, trước phạm sai lầm, đó là không còn gì tốt hơn phòng thủ.

Cho nên hắn đối với Trần Anh Hùng trước giờ lên nhảy, là rất cao hứng.

Vậy thì mang ý nghĩa, chính mình có rất lớn khả năng đội lên quả cầu này!

Dù là chiều cao của chính mình so Trần Anh Hùng kém quá nhiều, nhưng đánh đầu, quyết không chỉ là liều thân cao ngốc nghếch kỹ thuật.

Trước lên nhảy người tất nhiên muốn so mới xuất hiện nhảy người trước hạ xuống, đây là quy luật tự nhiên.

Cho nên Puyol thoáng đã chậm nửa bước mới nhảy cỡn lên, đây là hắn cho rằng thời cơ thích hợp nhất, tại thời cơ này lên nhảy, có cực lớn tỷ lệ đội lên bóng cao su.

Thế nhưng là hắn rất nhanh phát hiện tình huống không đúng!

※※※

Phát hiện tình huống không đúng không chỉ là Puyol, còn có Pique!

Bởi vì bị hắn túm một chút áo cầu thủ Trần Anh Hùng cũng không có hướng xuống rơi, mà là. . . Tiếp tục đi lên trên! Hắn giống như là bàn chân lắp đặt hỏa tiễn tên lửa đẩy như thế! Sức hút trái đất đã hoàn toàn không ngăn cản được hắn á!

Siêu cường bật lên năng lực cùng xuất chúng trệ không năng lực, khiến cho Trần Anh Hùng hoàn mỹ đột phá Pique cùng Puyol hai người phòng thủ. Hắn đoạt trước một bước thọt tới quả bóng!

※※※

"Trời ạ! Hắn thật cao!" Có xướng ngôn viên hoảng sợ nói.

Kèm theo hắn kinh hô, Trần Anh Hùng dùng đầu đem quả bóng hướng xuống một đập!

"Anh Hùng đánh đầu công môn!"

"Hero .000 .000 .000 .000 .000 .000 ——! !"

Xướng ngôn viên nhao nhao rống to.

Trên không ba người, Trần Anh Hùng cao nhất, Puyol thứ hai, vội vàng ứng chiến Pique lùn nhất, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng đoạt tại Puyol trước đó đỉnh trúng bóng cao su. . .

Quả bóng bị Trần Anh Hùng trực tiếp đánh tới hướng mặt đất, mà không phải khung thành, sau đó lại lần nói đến, vừa vặn lách qua Valdes phòng thủ, bay vào khung thành!

Một cái xinh đẹp bắn ngược bóng!

Nou Camp sân bóng không khí vào thời khắc ấy phảng phất đọng lại!

Bởi vì trước vào bóng lại là đội khách Napoli!

Thi đấu bắt đầu 18 phút, Napoli liền từ Trần Anh Hùng lợi dụng đánh đầu trước rút ra thứ nhất!

1:0!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.