Chương  129: Mẹ nó, chúng ta bị lừa!

Chương  129: Mẹ nó, chúng ta bị lừa!

Trần Anh Hùng đoạt tại Puyol trước đó thọt tới bóng, hắn vượt lên trước lên nhảy sách lược thành công. Theo sát lấy hai người gặp thoáng qua, cũng không có va vào nhau.

Sau khi rơi xuống đất Trần Anh Hùng nhìn thoáng qua đánh ghi bàn môn quả bóng, tiếp lấy quay người chạy hướng về sừng cờ khu camera vị.

"Bóng. . . Bóng vào á! ! !" Xướng ngôn viên cuồng hô.

"Xinh đẹp đánh đầu! Xinh đẹp đánh đầu! Puyol cùng Pique hai người đều cầm Trần Anh Hùng không có biện pháp!"

"Trần Anh Hùng tư thế đồng thời không chính quy, thậm chí hơi khó chịu, hắn là nghiêng lấy thân thể tới chống đỡ bóng, đỉnh đi ra một cái bắn ngược bóng, vừa vặn tránh đi Valdes. . . Thật sự là đặc sắc!"

"Napoli tại sân khách dẫn trước! Đúng vậy, ngươi không có nghe lầm! Tại Nou Camp dẫn trước không phải đội chủ nhà Barcelona, mà là đội khách Napoli! !"

Trần Anh Hùng giang hai cánh tay lao nhanh hướng về sừng cờ khu dáng vẻ, xác thực rất như là một chiếc hạng nặng máy bay ném bom. Sau đó hắn thân thể hướng xuống một cắm, tới quả lao xuống chạm đất, một mực trượt đến đường biên phụ cận mới dừng lại.

"Hùng phương thức máy bay ném bom lại tới!" Ý xướng ngôn viên quát.

"A ha! Nou Camp trên không cũng hướng vang lên không tập cảnh báo!" Nga xướng ngôn viên cười."Đây là Anh Hùng lần thứ nhất cùng La Liga bá chủ giao chiến, hy vọng có thể cho Barcelona lưu lại ấn tượng khắc sâu!"

"Napoli không tập chiến thuật nhận được tốt đẹp hiệu quả, bọn hắn tập kích bất ngờ Nou Camp, khiến cho Barcelona khó lòng phòng bị!"

Ghế bình luận bên trên một mảnh tiếng động lớn đằng, mỗi người đều tại dùng hết toàn lực đem thanh âm của mình phát ra tới.

※※※

Trần Anh Hùng giang hai cánh tay, lao xuống chạm đất. Hắn các đồng đội cũng đi theo hắn học theo, cùng một chỗ lao xuống chạm đất. Thật đúng là rất có "Máy bay ném bom biên đội" cảm giác.

Một đám người nằm rạp trên mặt đất lẫn nhau ủng ôm.

Bọn hắn hưng phấn mà lớn tiếng gào thét.

Có thể tại Nou Camp lấy được dẫn trước bắt đầu, đối với Napoli tới nói thật là quá mỹ diệu!

"Làm tốt lắm, Anh Hùng! Làm tốt lắm!"

"Ta nếu như nữ, ta liền gả cho ngươi, ha ha ha!"

"Ta yêu ngươi, Anh Hùng! Ngươi thật mẹ nhà hắn lợi hại! Ngươi nhảy gần như cùng xà ngang như thế cao!"

"A a a nha! Khiến cho Barcelona nhìn một cái sự lợi hại của chúng ta đi! !"

"Móa nó, chúng ta lúc trước bị mắng giống như đầu heo, hiện tại cuối cùng mở mày mở mặt!"

Lúc trước truyền thông cùng mình fans hâm mộ đều đang phê bình Napoli quá nịnh nọt, bây giờ "Ăn nói khép nép" Napoli rốt cục tại sân khách lấy được một cái sân khách vào bóng, trước đó trả ra đại giới cũng coi là đáng giá. . .

Từ dưới đất bò dậy về sau, Trần Anh Hùng vẫn không quên hướng về Nou Camp fans hâm mộ bóng đá huy quyền thị uy. Ra sân thời điểm, những người này còn từng trò cười qua bọn hắn, bây giờ trên mặt nhưng tất cả đều là kinh ngạc vẻ ngạc nhiên.

Mà trái lại Napoli đám cầu thủ, bọn hắn nhếch môi cười lớn, cắn răng dùng sức nắm chặt nắm đấm, đâu còn có một chút xíu lúc trước nịnh nọt dáng vẻ?

Sói đội lốt cừu rốt cục chấn động rớt xuống hắn nhóm ngụy trang trên người, mở ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra bên trong lóe hàn mang răng nanh.

※※※

Nói thật, thi đấu sau khi bắt đầu, cứ việc Napoli chiếm cứ ưu thế, nhưng là đến từ nhìn trên đài ủng hộ âm thanh cũng không lớn, không phải nói Napoli fans hâm mộ tới ít, Napoli tới một vạn người, vào sân có sáu ngàn người, nếu như bọn hắn thật muốn phát ra điểm thanh âm gì, cũng đầy đủ tại Nou Camp nhấc lên một trận bão táp.

Thế nhưng là Napoli fans hâm mộ bóng đá hết sức yên tĩnh.

Đây là bọn hắn đối với đội bóng tại thi đấu lúc trước cái loại này đê tiện thái độ kháng nghị, dùng trầm mặc tới nói cho Napoli đám cầu thủ —— các ngươi nghĩ muốn lấy lòng Barcelona, vậy chúng ta liền không cho như thế một chi đội bóng ủng hộ, chúng ta không thừa nhận các ngươi là chúng ta Napoli!

Theo thời gian tiến hành, bọn hắn dần dần phát hiện tình huống không đúng. Lúc trước đặc biệt nịnh nọt, đặc biệt thấp hèn Napoli, cũng không có thật ở trong trận đấu biểu hiện được hết sức mềm yếu, ngược lại. . . Mượn nhờ đơn giản tấn công lần lượt uy hiếp Barcelona khung thành, cho thấy khí thế hùng hổ doạ người tới!

Đây là bọn hắn quen thuộc Napoli! Cái kia thậm chí đuổi tại UEFA chủ tịch trước mặt rút hắn cái tát Napoli!

Bọn hắn không thay đổi!

Lúc này, không ít nhân tài hoàn toàn tỉnh ngộ —— lúc trước những âm thanh này, hoặc là Catalonia truyền thông nói hươu nói vượn, hoặc là liền là Napoli cầu thủ thi phóng bom khói. . .

Bất quá xem ra cái sau khả năng rất lớn.

Đám người này. . . Quá âm hiểm, quá không biết xấu hổ, quá hèn hạ vô sỉ!

Bất quá. . . Chúng ta ưa thích!

"Úc úc úc úc úc úc! ! Napoli! Napoli! Chúng ta là không sợ trời không sợ đất Napoli! !" Nou Camp nhìn trên đài lần thứ nhất vang lên Napoli fans hâm mộ bóng đá trợ uy âm thanh. Ở thời điểm này, hắn a thành toà này sân bóng chủ nhân.

※※※

Guardiola đối với cái này thua bóng lộ ra hết sức phẫn nộ, hắn cắn răng nghiến lợi vung một chút nắm đấm.

Ta liền đã nói với bọn hắn, không nên khinh địch! Không nên khinh địch! Đừng tưởng rằng đối thủ chủ động lấy lòng, các ngươi là có thể dễ dàng! Đối thủ của các ngươi nhưng là một đám không có tiết tháo chút nào khốn nạn!

Hiện tại tốt đi? Chúng ta tại sân nhà rớt lại phía sau, mất đi một trái!

Thấy sát vách cái kia giương nanh múa vuốt chúc mừng ghi bàn Mazzarri, Guardiola trong lòng cái kia khí a, liền không đá một chỗ tới.

Cái này căn bản không phải hắn cái này làm huấn luyện viên trưởng sai lầm, mà là trên trận đám kia hỗn tiểu tử sai!

※※※

Napoli đám cầu thủ chúc mừng cuối cùng kết thúc, trên mặt bọn họ treo tiếu dung, chạy trở về chính mình nửa trận.

Trần Anh Hùng vẫn không quên tiếp tục hướng nhìn trên đài Barcelona fans hâm mộ huy quyền thị uy.

Cười a! Các ngươi làm sao không cười?

Barcelona fans hâm mộ bóng đá từng cái biểu lộ cứng ngắc, đúng là không cười được. . .

"Đây thật là thật bất khả tư nghị, Napoli vậy mà tại Nou Camp dẫn trước Barcelona. . . Đúng vậy, tại Nou Camp dẫn trước Barcelona, chuyện này cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể làm được. . . Mùa giải này Champions League nhất đen hắc mã, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Xướng ngôn viên không thể không đối Napoli biểu hiện thấy bội phục.

"Trước đó đều nói Barcelona rút được một cái tốt lá thăm, hiện tại đến xem, chưa hẳn như thế. . . Napoli là một cây cực kỳ xương khó gặm! Không, bọn hắn căn bản liền là tảng đá!"

Napoli đám cầu thủ vì dẫn trước mà thấy cao hứng, Barcelona cầu thủ thì làm rớt lại phía sau mà buồn bực.

Pique là buồn bực nhất, bởi vì hắn trên không trung còn kéo Trần Anh Hùng một chút, không nghĩ tới vẫn là để đối phương thọt tới bóng, nói cách khác cái kia một chút căn bản không có có tác dụng!

"Ta còn kéo một chút! Hết sức dùng sức!" Pique tại cùng các đồng đội nói chuyện này. Hắn cảm thấy rất oan uổng, không phải hắn phòng thủ không dụng tâm, cũng không phải hắn không có tập trung lực chú ý. Lần này hắn là hết sức chăm chú. . .

"Ngươi hẳn là lôi kéo không buông, Gerard. . ." Puyol tại rõ Pique chỉ kéo một chút liền buông lỏng ra về sau, cái kia hối hận cùng ảo não a —— ngươi chỉ hướng một chút đỉnh cái gì dùng? Ngươi được lôi kéo không buông, dùng sức hướng xuống túm a, thẳng đến đem hắn từ trên trời kéo xuống tới mới thôi!

"Ta sợ tiểu tử kia thuận thế ngã sấp xuống lừa gạt penalty a!" Pique cái này nói rõ lí do cũng là hợp tình hợp lý, những người khác cũng không thể nói gì hơn. Bởi vì đây là rất nhiều cầu thủ thói quen tư duy, chỉ cần tại trong cấm khu có thân thể tiếp xúc, có tám chín phần mười đều sẽ chủ động ngã xuống đất, ngã xuống đất thời điểm còn muốn giang hai cánh tay, kêu thảm một tiếng, lấy hấp dẫn trọng tài chính lực chú ý.

Chuyện này, Barcelona đám cầu thủ cũng đã làm, cho nên bọn hắn đều cảm thấy Pique nói rất có lý. Cái này lừa gạt penalty sự tình, không thể không phòng.

"Người kia. . . Nhìn khổ người liền rất lớn, thể trọng cũng không nhẹ, ngươi coi như lại dùng lực, ta cảm thấy với hắn mà nói đoán chừng cũng vô dụng. . ." Xavi quay đầu nhìn lấy đang đang ăn mừng ghi bàn Napoli cầu thủ. Tại một đám người bên trong, Trần Anh Hùng y nguyên hết sức dễ thấy, bởi vì hắn tướng tá lại lớn, vóc dáng lại cao.

"Nặng như vậy? Còn có thể nhảy được lên?" Messi cảm thấy kỳ quái.

Không có người trả lời hắn, bởi vì đáp án đã tại vừa rồi bày ở tất cả mọi người trước mặt. Hắn không chỉ có nhảy được lên, mà lại nhảy cao nhất, thật sự là một cái đồ biến thái!

"A, ta chợt nhớ tới. . ." Iniesta bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn."Lúc trước những người này loại kia thái độ khiêm nhường. . ."

"Móa nó, chúng ta bị lừa!" Daniel. Alves nghiến răng nghiến lợi nói, những người khác trên mặt cũng lộ ra không vui biểu lộ.

Đúng vậy, rõ ràng, bọn hắn đều bị lừa.

Trước đó còn thật sự cho rằng Napoli đối bọn hắn nhiều hữu hảo đâu, nào nghĩ tới bất quá là một cái bẫy! Cái này khiến không ít người trên mặt đều tự giác không nhịn được.

Puyol một lần nữa lên tiếng: "Tốt tốt, không có gì đáng lo lắng. Không phải liền là một trái sao? Các bạn đồng hành, chúng ta thế nhưng là Barcelona! Mà lại nơi này là chủ của chúng ta trận, để cho chúng ta đem điểm số lật về tới chính là!"

"Còn muốn phản siêu!" Pedro bổ sung một câu.

"Không sai, phản siêu! Thắng lợi!"

Đây chính là Lục Quan Vương lòng tin và khí tràng.

Sân nhà rớt lại phía sau một bóng tính là gì? Như thế điểm ngăn trở nhưng không cách nào đem Barcelona đánh bại.

Các ngươi chỉ là thành công chọc giận chúng ta, Napoli lừa đảo thằng hề nhóm! Các ngươi nhất định phải vì mình hèn hạ thủ đoạn nỗ lực thê thảm đau đớn một cái giá lớn!

※※※

Nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó, Barcelona gỡ hoà điểm số, bọn hắn bày ra cường đại lực công kích. Ghi bàn người là Pedro.

Khi hắn vì đội bóng gỡ hoà điểm số thời điểm, Nou Camp vang lên tiếng hoan hô to lớn, giờ khắc này, bọn hắn rốt cục cảm thấy mình là tại sân nhà tác chiến. . .

Đối với thua bóng, Mazzarri không có gì biểu thị. Dù sao nơi này là Barcelona sân nhà, ngươi không có lý do làm cho đối phương một trái đều không vào a. Barcelona thực lực ở chỗ này bày biện, đừng nói một cái ghi bàn, liền coi như bọn họ cuối cùng thắng thi đấu, đó cũng là bình thường.

Mazzarri xem trọng là sân khách ghi bàn. Từ khi Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đá vào bóng về sau, tim của hắn liền yên ổn một nửa.

Sau đó vấn đề chính là phòng thủ còn là tiếp tục tiến công.

Thông qua nửa đầu trận đấu đến xem, hắn cho rằng hiện tại liền bắt đầu phòng thủ là không có ý nghĩa, thủ khẳng định là thủ không được.

Cũng là đội bóng tại tấn công bên trong trạng thái không tệ.

Cho nên Mazzarri quyết định điên cuồng mà bốc lên một lần hiểm.

Tấn công!

Dù sao hắn cũng không có ý định tại sân khách thủ thắng, chỉ cần có thể lấy thêm đến mấy cái sân khách ghi bàn, trở lại sân nhà liền còn có thành tựu. Bằng không liền thật chỉ là chờ chết mà thôi. . .

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, Mazzarri đem tính toán của mình nói cho hắn đám cầu thủ.

"Nửa đầu trận đấu các ngươi làm rất khá! Chúng ta có một cái sân khách ghi bàn, thế nhưng thi đấu còn có 45 phút. Nửa hiệp sau Barcelona nhất định sẽ tăng cường thế công. Nếu như phòng thủ, ta lo lắng chúng ta thủ không được. Paul, phòng thủ áp lực lớn sao?"

Đội trưởng Paul. Cannavaro nhẹ gật đầu: "Rất lớn!"

Đội bóng đối mặt Barcelona, nửa đầu trận đấu chỉ mất đi một trái, tuyến phòng ngự biểu hiện đã coi như là rất tốt. Nhưng này loại áp lực bạn theo thời gian trôi qua, dần dần tăng lên. Tại như vậy thủ đi xuống, chỉ sợ sẽ khiến cho Napoli phòng thủ sập bàn, mà đến lúc đó tấn công lại không có khởi sắc, điểm số lớn bị thua chỉ có thể là kết cục duy nhất.

Phải biết, Napoli thế nhưng là hung hăng đùa bỡn Barcelona một lần, bọn hắn tại lúc trước thấp như vậy tư thái, kết quả chẳng qua là vì để cho Barcelona xem thường bọn hắn. Hiểu được Barcelona nhất định hết sức phẫn nộ, cho nên nếu để cho bọn hắn đá thuận, hậu quả khó mà lường được.

Cho nên hiện tại chỉ có một con đường bày ở Napoli trước mặt, cái kia chính là tiếp tục phòng thủ phản công, tuyệt không buông tha bất kỳ một cái nào có thể ghi bàn cơ hội!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.