Chương  130: Cường đại Barcelona

Chương  130: Cường đại Barcelona

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Tại một bên khác, Guardiola đối hơn nửa hiệp điểm số rất không hài lòng, thế nhưng hắn không có chửi ầm lên —— cái kia không phải là phong cách của hắn.

Hắn chỉ là mặt âm trầm đối tất cả mọi người nói: "Rất tốt, ta tin tưởng các ngươi tất cả mọi người nhận lấy giáo huấn, cho nên nửa hiệp sau, các ngươi được để bọn hắn rõ vì cái gì chúng ta là Barcelona!"

※※※

Bởi vì Napoli lúc trước thái độ khiêm nhường cùng Catalonia truyền thông trào phúng, khiến cho Real Madrid người cảm giác rất khó chịu.

Thế là khó chịu Real Madrid fans hâm mộ nhao nhao quyết định tại trước máy truyền hình xem trận đấu này, bọn hắn muốn nhìn một chút Napoli như thế nịnh nọt, cuối cùng có thể có được cái gì —— bọn hắn là không cho rằng Barcelona lại bởi vì Napoli cái này vài câu nịnh nọt khen tặng, liền mở một mặt lưới. Chủ trận đấu Barcelona là nhất định phải thắng, chẳng qua là thắng mấy cái bóng vấn đề.

Real Madrid fans hâm mộ lần này khó được duy trì Barcelona, bọn hắn hi vọng Barcelona tại chính mình sân nhà cuồng rót Napoli, để bọn hắn rõ hướng về địch nhân quỳ xuống đất cầu xin tha thứ là không có kết cục tốt!

Bất quá khi thi đấu sau khi bắt đầu, bọn hắn mới phát hiện căn bản không phải có chuyện như vậy!

Napoli lúc trước ăn nói khép nép bất quá là bom khói mà thôi! Bọn hắn lừa gạt tất cả mọi người, tự nhiên cũng bao quát Barcelona.

Cho nên Barcelona mở màn về sau hơi chưa nóng —— bọn hắn căn bản là không có đem Napoli để ở trong lòng.

Kết quả Napoli ghi bàn, ghi bàn về sau nhìn xem Napoli biểu hiện đi, nào giống là đem Barcelona thổi phồng thành vũ trụ đội hèn mọn dạng?

Kinh ngạc phía dưới, Real Madrid fans hâm mộ bóng đá lập tức từ bỏ trước đó ý nghĩ, bắt đầu chuyển thành Napoli cố gắng lên.

Thế là Real Madrid cùng Barcelona ngắn ngủi đồng minh quan hệ tuyên cáo kết thúc. . .

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, những cái kia TV truyền thông cũng đang thảo luận cái này nửa đầu trận đấu, đương nhiên Napoli lúc trước cùng thi đấu bên trong biến hóa tự nhiên cũng là mọi người thảo luận tiêu điểm.

Lúc này, tất cả mọi người thông qua nửa đầu trận đấu, rõ Napoli lúc trước những cái kia lời nịnh nọt căn bản chính là nói linh tinh, nói bậy tám đạo.

Hoàn toàn là vì mê hoặc Barcelona.

"A ha ha ha cáp!" Madrid đài truyền hình bên trong thân Real Madrid người chủ trì cười đến rất vui vẻ.

Mà Ý bên kia người chủ trì cũng biểu thị Napoli thật sự là quá xấu rồi ! Bất quá, hỏng đáng yêu.

Trung quốc đài truyền hình trung ương ở giữa sân lúc nghỉ ngơi cũng phân tích cái này nửa đầu trận đấu, đồng thời nâng lên chuyện kia. Hạ Bình cười nói: "Cái gọi là binh bất yếm trá. Napoli trong trận có Trung quốc chúng ta cầu thủ Trần Anh Hùng, ta tin tưởng chủ ý này nhất định cùng hắn có quan hệ!" Dáng vẻ, khiến cho không ít Trung quốc Barcelona fans hâm mộ nhao nhao đem Hạ Bình phun thành "Chó vàng" liên đới lấy đài truyền hình trung ương cũng tao ương, bị chửi thành "Chó vàng đại bản doanh, chuyên môn đen Barca" . . .

Đem song Phương giáo luyện tại trong phòng thay quần áo khẩn trương an bài xuống nửa trận chiến thuật thời điểm, tại đài truyền hình, truyền thông trên ghế cũng là rất dễ dàng cùng sung sướng. Hiểu được Napoli lúc trước là làm cái quỷ gì các phóng viên đều cảm thấy chi này đội bóng quá hiếm thấy. . . Căn bản không theo lẽ thường ra bài nha, nào có chơi như vậy người ta?

※※※

Giữa sân thời gian nghỉ ngơi rất ngắn, nửa hiệp sau hai bên dễ tái chiến.

Từ vừa mới bắt đầu Barcelona liền phát động mãnh liệt thế công, Barcelona đám cầu thủ nghẹn gần nổ phổi muốn tới một trận đại đồ sát.

Thế nhưng Mazzarri nhằm vào Barcelona giữa sân phòng thủ an bài nhận được rất tốt hiệu quả. Mặc dù phòng thủ cầu thủ áp lực đều rất lớn, nhưng tóm lại là giữ vững, nửa đầu trận đấu chỉ mất đi một trái, liền là chứng minh tốt nhất.

Nhất là Mazzarri an bài Đức cho một tấc cũng không rời đi theo Messi, chặt đứt Messi cùng Xavi ở giữa liên hệ cái này nhất cử xử chí, trực tiếp khiến cho Messi tại nửa đầu trận đấu gần như không có gì xuất sắc phát huy.

Messi càng nhiều lúc đều phải một cá nhân đơn đả độc đấu. Có thể coi là hắn lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng một người đơn đấu nguyên một chi đội bóng, dĩ vãng hắn nhìn giống như có thể đơn đấu nguyên một chi đội bóng tuyến phòng ngự, cái kia cũng là bởi vì ở bên cạnh hắn luôn có Xavi cùng còn lại đồng đội duy trì hắn, muốn thật là làm cho hắn một mình phấn chiến, ra sân tuyệt đối một chữ —— chết.

"Nửa hiệp sau bắt đầu mười lăm phút, hai bên ai đều không có ghi bàn. Trước mắt xem ra, Napoli vẫn còn thủ thế. Messi tại trận đấu này bên trong trạng thái không phải hết sức xuất sắc, hắn tựa hồ bị Napoli có hạn chế ở. . ."

Ngay lúc này, Guardiola làm ra hắn điều chỉnh. Hắn cũng không có thay người, hắn chỉ là thừa dịp một lần chết bóng cơ hội, đem Iniesta gọi vào trước mặt, đối với hắn mặt thụ tuỳ cơ hành động.

Tiếp lấy trở lại trên trận Iniesta cố ý dựa sát vào Xavi cùng Messi.

Guardiola ý nghĩ rất đơn giản —— tất nhiên Messi không cách nào phát huy ra tác dụng của hắn, như vậy thì khiến cho Iniesta tới.

Phải biết Iniesta thế nhưng là không có chút nào so Messi kém.

Quả nhiên cái này một điều chỉnh cấp tốc làm rối loạn Napoli phòng thủ bố trí.

Lẽ ra Napoli phòng thủ là nhằm vào Xavi cùng Messi, đối với Iniesta cũng không có giống đối phó Messi coi trọng như vậy, từ bọn hắn đều không có an bài chuyên gia tới canh chừng phòng là có thể nhìn ra được.

Kết quả đem Iniesta sinh động về sau, Napoli cầu thủ hơi không biết nên làm sao phòng thủ. . .

Ngay tại Guardiola làm ra điều chỉnh sau năm phút, Barcelona lại vượt qua điểm số.

Ghi bàn người chính là Iniesta!

※※※

"Iniesta! Iniesta! !" Xướng ngôn viên cuồng hô.

Nhìn trên đài đội chủ nhà fans hâm mộ bóng đá thì vung tay hô to: "Tiểu Bạch! Tiểu Bạch! Tiểu Bạch!" Bọn hắn dùng la lên cầu thủ ngoại hiệu để diễn tả đối cầu thủ yêu.

Còn có hưng phấn Barcelona fans hâm mộ hướng về phía chuyển tới cho khán đài đặc tả ống kính camera gào thét: "Đây chính là Barca! Đây chính là Barca! Đi chết đi, Napoli! !"

Bọn hắn rốt cục đem từ nửa đầu trận đấu Napoli ghi bàn về sau vẫn tích tụ tại buồn bực trong lòng phát tiết đi ra.

"Quả nhiên, Barcelona vẫn là dẫn trước. . . Cái này cũng không khiến người ngoài ý." Liền ngay Ý xướng ngôn viên cũng đối này không thể làm gì."Từ trên thực lực mà nói, Barcelona dẫn trước là chuyện đương nhiên. Ta ngược lại thật ra ngoài ý muốn bọn hắn đến bây giờ mới dẫn trước. . . Napoli hết sức ương ngạnh, bọn hắn làm rất tốt."

Đều lúc này, hắn cũng chỉ có thể nói như vậy. Mặc dù Napoli xác thực làm rất tốt. . .

Nhưng từ dẫn trước đến bị dẫn trước, dù sao vẫn vẫn có chút không cam lòng.

※※※

Barcelona đám cầu thủ ùa lên, đem ghi bàn Iniesta bao bọc vây quanh, thỏa thích chúc mừng dẫn trước.

Mà Napoli cầu thủ thì bất đắc dĩ đứng tại chỗ, có ít người thất thần nhìn về phía Barcelona đám cầu thủ.

Bọn hắn tại lúc trước dùng sức tất cả vốn liếng, tê liệt đối thủ, trong khi huấn luyện cũng bỏ ra mười hai vạn phần cố gắng, lấy ra bọn hắn trạng thái tốt nhất, nhưng vẫn không thể nào cải biến rớt lại phía sau hiện thực. . .

Đây chính là Barcelona sao?

Thật quá cường đại. . .

Có ít người trong lòng thậm chí sinh ra một cái ý niệm như vậy.

※※※

Mazzarri giang tay ra, cũng rất bất đắc dĩ. Thực lực sai biệt ở nơi đó bày biện đây.

Còn tốt hắn đã sớm thanh tỉnh nhận thức được điểm này.

Khách trận đấu thắng bại là thứ yếu, sân khách ghi bàn mới là chủ yếu. Bọn hắn đã lấy được một cái sân khách ghi bàn. Nếu như cái này điểm số một mực bảo trì đến cuối cùng tràng, đối với Napoli tới nói cũng không tính là cái gì khó mà tiếp nhận kết quả.

Đương nhiên, nếu như còn có thể tranh thủ càng nhiều sân khách ghi bàn, vậy dĩ nhiên tốt nhất.

※※※

Trần Anh Hùng đang trên sân bóng đối với mình những cái kia bị Barcelona cường đại dọa sợ các đồng đội nói: "Đừng từ bỏ, các huynh đệ! Chúng ta cố gắng lâu như vậy, lúc trước bị bọn hắn coi như trò cười, muốn là như thế này liền đầu hàng, vậy chúng ta coi như thật thành chê cười! Đừng quên, nhiệm vụ của chúng ta là sân khách ghi bàn, cho nên còn phải ghi bàn! Bọn hắn cường đại là tấn công, không phải phòng thủ, chúng ta còn có cơ hội!"

Trần Anh Hùng lời nói này có đạo lý, mọi người tưởng tượng, cũng đúng là như thế vấn đề.

Huấn luyện viên trưởng không phải đã nói rồi sao? Khách trận đấu không yêu cầu kết quả, chỉ yêu cầu ghi bàn. Cho nên chúng ta không cần thiết vì rớt lại phía sau mà tinh thần chán nản a. . .

Chờ trở lại sân nhà, liền giờ đến phiên chúng ta khiến cho Barcelona kiến thức một chút địa ngục sân nhà!

Trên tâm lý thất lạc chỉ kéo dài rất ngắn một đoạn thời gian, Napoli đám cầu thủ liền lần nữa khôi phục sức sống cùng lòng tin.

Mà Barcelona sớm muộn sẽ nhận thức đến, kỳ thật bọn hắn đối thủ này cùng nó đối thủ của hắn đều không quá đồng dạng. . .

※※※

"Lúc này mới đối! Lúc này mới đối!" Catalonia xướng ngôn viên tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau còn tại nói cái này ghi bàn sự tình."Lần này là Barcelona thực lực chân thật. Mở màn rớt lại phía sau bất quá là một lần nhỏ ngoài ý muốn mà thôi, bây giờ thi đấu đã tiến nhập Barcelona nắm trong tay tiết tấu bên trong, chúng ta nhưng chỉ chờ mong một trận đại thắng!"

Real Madrid fans hâm mộ bóng đá thì đối kết quả này cảm thấy có chút thất vọng —— xem ra đem hi vọng ký thác vào Napoli trên người quả nhiên là sai lầm, thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, căn bản là không có cách rung chuyển Barcelona.

Không lẽ nào Barcelona thật là vô địch sao?

Real Madrid fans hâm mộ hết sức mê mang, cũng rất thống khổ.

Tử địch phong quang vô hạn, Real Madrid lại đúng lúc gặp thung lũng, thật sự là song trọng đả kích.

Napoli cầu thủ nhưng không biết Real Madrid fans hâm mộ tâm lý, bọn hắn cũng không phải là Real Madrid fans hâm mộ mà chiến.

Tại thi đấu lại lần nữa sau khi bắt đầu, bọn hắn một bên tiếp tục tử thủ, một bên tìm kiếm mỗi một quả cơ hội phản kích.

Tại phản công thời điểm, Napoli cũng tiếp tục tuân theo huấn luyện viên trưởng trước đó an bài, đi đường biên, đi trên không.

※※※

Pique đã từng bí mật đã cười nhạo Pepe, bởi vì Pepe tại Real Madrid cùng Napoli trong trận đấu, bị Trần Anh Hùng đặt mông thọt tới bụng dưới, đau đến hắn thẳng lăn lộn, còn dẫn đến đội bóng mất đi bóng.

Hắn trò cười Pepe quá mềm yếu. Nhưng là bây giờ hắn đột nhiên cùng Pepe có "Cùng chung chí hướng" cảm giác.

Bởi vì hắn không phát hiện là Pepe quá mềm yếu, mà là. . . Mẹ nhà hắn, mà là trước mắt cái này hỗn đản quá cường tráng!

Như thế nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng thời điểm, hắn đang nằm trên mặt đất. Ngay tại vừa rồi, Trần Anh Hùng cùng hắn đồng thời nhảy cỡn lên tranh đỉnh, sau đó hắn bị Trần Anh Hùng trên không trung đặt mông vểnh lên đến mất đi trọng tâm, từ không trung ngã xuống.

Đương nhiên, trọng tài chính còi huýt cũng vang lên, Trần Anh Hùng phạm lỗi.

Mà Trần Anh Hùng thì đứng ở bên cạnh hắn, đang hướng về trọng tài chính phàn nàn.

"Không phải ta phạm lỗi a, trọng tài, là tiểu tử kia quá nhẹ!" Hắn dùng chính là tiếng Anh.

Làm từng tại MU đá bóng Pique, làm sao lại nghe không hiểu tiếng Anh đâu này?

Lời này khiến cho hắn nổi trận lôi đình.

Thân cao một mét chín 2, thể trọng 78 kg, thân thể này nhẹ sao?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.