Chương 131: Cường đại Trần Anh Hùng

Chương 131: Cường đại Trần Anh Hùng

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Guardiola đương nhiên cũng nhìn ra Napoli dự định lợi dụng trên không đấu pháp, bất quá hắn cũng chỉ có thể khiến cho đội bóng tại đường biên phòng thủ thời điểm không nên tùy tiện khiến cho Napoli cầu thủ khởi bóng, trừ cái đó ra cũng không có còn lại biện pháp gì tốt. Lại nói, Abidal cùng Daniel. Alves đều muốn trợ công tiến lên, đây là Barcelona đặc điểm. Cho nên vì phòng ngừa Napoli đường biên tấn công, liền ngăn chặn hai quả hậu vệ biên, vậy cũng không được.

Về phần tại phòng thủ Trần Anh Hùng phương diện, hắn cũng chỉ có thể khiến cho Pique tiếp tục đi theo Trần Anh Hùng. Ai bảo Pique là đội bóng trước mắt duy nhất mang theo cao cùng đánh đầu năng lực bên trên tiếp cận nhất Trần Anh Hùng hậu vệ đâu này?

Mà Mazzarri làm ra đáp lại, hắn khiến cho Napoli càng thêm trần trụi lợi dụng Trần Anh Hùng thân thể ưu thế tới trùng kích Barcelona tuyến phòng ngự. Bởi vì từ trước đó trong trận đấu hắn đã phát hiện Barcelona tuyến phòng ngự đối phó Trần Anh Hùng loại này dựa vào thân thể, không thèm nói đạo lý mạnh mẽ đâm tới tiền đạo, hơi cố hết sức.

Barcelona phòng thủ hết sức xuất sắc, thua bóng rất ít. Nhưng không phải nói bọn hắn hậu vệ người năng lực phòng ngự có bao nhiêu nổi trội, trên thực tế tại đầu này tuyến phòng ngự bên trong, năng lực phòng ngự xuất sắc nhất là Puyol. Mà là bởi vì Barcelona chỉnh thể rất cường đại, bọn hắn luôn có thể đem rất nhiều đối phương có uy hiếp tấn công trước giờ bóp chết đi, lại dựa vào cường đại thực lực tổng hợp cùng khống chế bóng trình độ, khiến cho quả bóng xa cách mình khung thành, khiến cho đối thủ cả trận đấu không cách nào lấy được quá nhiều cơ hội tốt.

Nếu để cho Barcelona bắt chước Real Madrid đấu pháp, đoán chừng Valdes đã sớm siêu việt Casillas, trở thành thánh Valdes, chiếm cứ Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia chủ lực thủ môn chi vị. . .

Barcelona hậu vệ tựa như bọn hắn tiền đạo như thế, kỹ thuật xuất chúng, có thể một người dẫn bóng thẳng hướng trước trận, chế tạo sát cơ. Nhưng là đồng dạng, bọn hắn hậu vệ cũng giống bọn hắn tiền đạo như thế, tại thân thể đối kháng lên không hề chiếm ưu.

Lại thêm Trần Anh Hùng tố chất thân thể thật sự là quá xuất sắc. Hắn so Pique chỉ cao nhất hai centimét, nhưng hắn đứng tại Pique bên người lúc, tựa như là lấp kín tường —— 95 kí lô thể trọng cũng không phải chỉ lấy ra nhìn số liệu mà thôi.

Mazzarri không biết trước đây có hay không đội bóng dùng biện pháp như vậy tới đối phó Barcelona, nhưng hắn dự định làm như thế.

Trần Anh Hùng xuất sắc tố chất thân thể cho Napoli làm như thế điều kiện.

Nga truyền thông cho hắn lấy "Phương Bắc Cự Hùng" cái tước hiệu này thật là quá đúng mức, bởi vì Trần Anh Hùng thể trạng nhìn thật vô cùng giống một đầu Cự Hùng, mà không là một cái nhân loại.

Cho nên cái này về sau Napoli tấn công càng ngày càng đơn giản, cầm banh liền đem quả bóng cho Trần Anh Hùng, khiến cho hắn dùng thân thể của mình tố chất cùng lực trùng kích tới uy hiếp Barcelona tuyến phòng ngự.

Pique vừa rồi ngã xuống đất kỳ thật liền là hai người giao thủ một cái ảnh thu nhỏ —— Pique đồng thời không chiếm cứ ưu thế.

Đối với Mazzarri tới nói, đáng tiếc duy nhất chính là do tại Barcelona chỉnh thể quá mức cường đại, cho nên Napoli tấn công cơ hội cũng không nhiều, đại bộ phận lúc bọn hắn được tại phòng thủ bên trong mệt mỏi đối phó, bị Barcelona truyền lại nắm mũi dẫn đi.

Đây cũng là Barcelona thiếu thua bóng một một nguyên nhân trọng yếu.

Nhưng Trần Anh Hùng tại có thể đếm được trên đầu ngón tay tấn công cơ hội bên trong, y nguyên bày ra hắn lực chiến đấu mạnh mẽ.

Nhất là tố chất thân thể.

※※※

"Napoli thu được cơ hội tiến công, bọn hắn lại đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng. . . Ta nói Napoli dám có chút ý mới sao? Tất cả mọi người rõ quả bóng cuối cùng sẽ rơi xuống Trần Anh Hùng nơi đó. . ."

Catalonia xướng ngôn viên không quá cao hứng, hắn không cao hứng là có đạo lý, bởi vì Napoli loại này đấu pháp khiến cho Barcelona tuyến phòng ngự hơi chật vật.

Lần này các đồng đội không có đem quả bóng truyền đến trên không đi, mà là truyền một cái mặt đất bóng.

Pique nước mắt đều kém chút xuống —— mẹ nó! Đợi lâu như vậy, rốt cuộc đã đợi được một cái mặt đất bóng!

Trước đó Arshavin cùng Cassano, còn có Hamsik theo Pique, liền cùng đã uống nhầm thuốc như thế, như bị điên truyền bóng bổng bóng bổng bóng bổng, luôn luôn khiến cho Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên nhận banh, mặc kệ là đánh đầu tranh đỉnh vẫn là đánh đầu đưa đò, chính mình phòng thủ đặc biệt cố hết sức, đi qua cái này hơn phân nửa trận dây dưa cùng đối kháng, hắn cuối cùng là hiểu rõ, bên ngoài nói không sai, Trần Anh Hùng tại đánh đầu phương diện thật rất lợi hại ---- -- -- bắt đầu hắn còn chưa tin điểm này đây này, bây giờ dùng thân thể của mình thể nghiệm qua về sau, hắn tin tưởng.

Nhưng là mặt đất nhưng chính là địa bàn của ta!

Pique đương nhiên cho rằng vì cái gì Napoli luôn luôn đánh hụt bên trong bóng a, vậy khẳng định là bởi vì Trần Anh Hùng cước pháp so đầu của hắn phải kém rất nhiều. Cái này chính là mình có thể lợi dụng!

Thế là nghĩ như vậy, hắn xông tới.

Nào nghĩ tới một giây sau. . .

Hắn lại ngã trên mặt đất.

Trọng tài chính còi huýt lại lần nữa vang lên.

"Anh Hùng lại phạm lỗi! Hắn mở ra hai tay lộ ra bất đắc dĩ!"

Trần Anh Hùng không có trực tiếp nhận banh, hắn cũng biết Pique dự định quấn trước cắt bóng, cho nên hắn trực tiếp quay người đem Pique ngăn tại phía sau mình, che chở quả bóng quay người. Thuận tiện hắn vểnh lên một chút bờ mông, nào nghĩ tới Pique ứng thanh ngã xuống đất, trọng tài chính còi huýt cũng vang lên theo, hắn lại phạm lỗi. . .

Hắn cảm thấy mình căn bản liền không có đụng phải đối phương, thổi chính mình phạm lỗi thật sự là oan uổng.

Cảm giác của hắn không tệ, hắn xác thực không có đụng phải Pique. Bất quá Pique cũng không phải cố ý giả ngã, bởi vì Pique phát hiện nếu như mình không ngã xuống đất, đoán chừng ra sân liền giống như Pepe. . .

Hắn không rõ cũng không phải chơi bóng rổ, Napoli cái này Trung Phong làm sao như vậy ưa thích vểnh lên bờ mông a?

Bọn hắn đều không biết là, trọng tài chính cái này thổi phạt, lại bị có ít người coi là "Phổ cha nuôi" chứng cứ. Bất quá lần này Platini thật là vô tội trúng đạn. . .

※※※

Đội yếu muốn đánh vỡ cường đội khung thành, có biện pháp nào hữu hiệu nhất?

Định vị bóng nhất định là chọn lựa đầu tiên.

Cho nên lúc trước lúc huấn luyện, Napoli chuyên môn luyện qua định vị bóng chiến thuật.

Ngoại trừ huấn luyện viên trưởng yêu cầu bên ngoài, Napoli mấy vị cầu thủ ở giữa còn có chút "Trò vặt" đương nhiên, bọn hắn càng muốn xưng là "Nhỏ ăn ý" .

Thứ bảy mươi ba phút đồng hồ, Cassano ở bên trái đường hướng đường giữa cắt bóng thời điểm, bị Alves thả ngã xuống đất, trọng tài chính thổi Brazil người chùi bóng phạm lỗi, cho Napoli một cái tại đường biên phụ cận free kick.

Barcelona lộ ra rất khẩn trương, bởi vì ý vị này Trần Anh Hùng có cơ hội lần nữa biểu hiện ra đầu của hắn bóng tuyệt kỹ. Cho nên Alves đang bị phán phạm lỗi về sau tìm trọng tài chính lý luận đi: "Đây không phải phạm lỗi!"

Trọng tài chính không để ý tới hắn, kiên trì xử phạt free kick.

Barcelona đám cầu thủ khẩn trương, Napoli đối với quả cầu này liền càng trọng thị. Hamsik cùng Cassano hai người đều đứng ở quả bóng đằng trước, Hamsik ôm quả bóng đi bày đặt, mà Cassano thì đứng ở một bên.

Trần Anh Hùng đứng ở trong đám người, bên cạnh hắn liền là Pique. Hắn là trọng điểm phòng thủ đối tượng. . . Không, đầu của hắn là trọng điểm phòng thủ đối tượng.

Không chỉ có là Pique, Busquets cũng đang chăm chú Trần Anh Hùng, chuẩn bị tùy thời đi lên hiệp phòng.

Ngoại trừ Trần Anh Hùng, Napoli hai tên hậu vệ trung tâm Ranocchia cùng Paul. Cannavaro cũng chạy tới, chuẩn bị tranh đỉnh đầu bóng.

Mấy tên cao nhân tại đại cấm khu đường bên trên, Napoli xem bộ dáng là dự định trên không trung làm văn chương, cái này khiến Barcelona phòng không ý nghĩ kiên định hơn.

Hamsik bày xong quả bóng, thối lui từng bước, dự định đưa ra chạy lấy đà khoảng cách đến, sau đó lại dùng chân trái đem quả bóng truyền hướng vùng cấm địa.

Nhưng ngay lúc này một mực đứng ở bên cạnh nhìn Hamsik loay hoay quả bóng Cassano chợt vọt tới trước từng bước, vung một sút, đem quả bóng đá hướng về phía vùng cấm địa!

Ai cũng không ngờ rằng Napoli free kick sẽ đá đột nhiên như thế.

Không, không đúng, nói như vậy quá tuyệt đúng rồi.

Bởi vì có người liệu đến!

Chen chúc trong đám người chợt giết ra một người!

※※※

Ngay tại Cassano đá trúng quả bóng trong nháy mắt, một mực dán chặt lấy Trần Anh Hùng Pique chợt cảm thấy bên cạnh hắn bạo động.

Theo sát lấy hắn liền thấy dắt lấy Trần Anh Hùng quần áo tay bị người đánh một bàn tay, sau đó người kia từ trước mắt của mình liền xông ra ngoài, tựa như tại hỗn loạn tưng bừng bên trong dẫn đầu phá vây như thế.

Hắn đuổi theo, ở phía sau gắt gao cắn.

Lần này hắn một mực nhớ kỹ Puyol nói với hắn lời nói: Ngươi phải chết chết dắt lấy không buông tay!

Cho nên tay của hắn một mực lôi kéo Trần Anh Hùng quần áo, coi như bị trọng tài chính thấy, hắn cũng không đoái hoài tới, lúc này nhiệm vụ thiết yếu là ngăn cản hắn ghi bàn.

Nếu như Trần Anh Hùng thuận thế thân thể bay lên không nhào tới trước một cái, hai tay cao cao giơ lên, lại kêu thảm một tiếng, bộc ngã xuống đất làm sao bây giờ?

Pique cũng không rảnh đi suy tính.

Dù sao đang chuẩn bị chết lấy đừng buông tay là được rồi!

Mà khi Barcelona còn lại cầu thủ cùng fans hâm mộ bóng đá thấy cảnh này thời điểm, trái tim tất cả mọi người đều treo đến cổ họng bên trên.

Cũng không trách bọn hắn như thế lo lắng, không ít cầu thủ, đừng nói là như thế kéo, coi như tay của ngươi nhẹ khẽ đụng phải bọn hắn, bọn hắn đều sẽ giống như là điện giật như thế, té ngã trên đất, ước gì lại có thể bốn tuần run rẩy, miệng sùi bọt mép, bất tỉnh nhân sự. . .

Tại trong cấm khu ngã sấp xuống, đem có rất lớn tỷ lệ thu hoạch được penalty, dù là không thể, cũng không mất mát gì. Cho nên rất nhiều cầu thủ không sợ người khác làm phiền tại trong cấm khu chỉ cần một có thân thể tiếp xúc, liền té ngã trên đất.

Giả ngã đã thành một loại bệnh dữ, muốn trị đều trị không được.

Liền ngay Kaka dạng này người đều sẽ nếm thử giả ngã, chớ đừng nói chi là còn lại cầu thủ. Đến mức hiện tại giả ngã đều biến thành "Hợp lý lợi dụng quy tắc" . . .

Nhưng bọn hắn không hiểu rõ Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng là tuyệt đối sẽ không giả ngã, bởi vì hắn khinh thường!

Hắn có cường hoành thân thể, tại sao phải như một nương môn mà như thế đụng một cái liền ngã?

Bởi vậy hắn cũng không có đi để ý tới ở phía sau gắt gao lôi kéo da của mình khuê, mặc khác gần như là kéo lấy Pique tại xông về phía trước, giết ra khỏi trùng vây!

※※※

Trong đám người Trần Anh Hùng trước chui ra, đi theo là lôi kéo hắn áo cầu thủ Pique.

Trọng tài chính gần như liền muốn thỏi còi, đây là điển hình hướng phạm nhân quy a. . .

Nhưng ngay lúc này Trần Anh Hùng nhảy dựng lên.

Kèm theo là xoạt một tiếng!

Hắn Napoli áo cầu thủ từ chỗ cổ bị xé mở một đường lỗ hổng lớn!

Pique gắt gao dắt lấy áo cầu thủ không bỏ được trận chính là. . . Trần Anh Hùng trực tiếp bạo áo!

"Hero .000 .000 .000 .000 .000oo —— "

Ý xướng ngôn viên thấy cảnh này về sau, từ trên chỗ ngồi đứng lên, thân thể hướng phía trước dò xét hé miệng lớn tiếng gào thét, hắn kéo dài thanh âm tại Nou Camp sân bóng trên không phiêu đãng.

Kèm theo hắn gào thét, Trần Anh Hùng hất đầu một cọ!

Quả bóng có một cái rõ ràng biến hướng, trực tiếp hướng xuống rơi, bay về phía ở xa cột khung thành.

Trần Anh Hùng hoành không xuất thế, là Valdes đầy đủ không nghĩ tới, cho nên khi quả bóng bay về phía ở xa cột khung thành thời điểm, hắn chỉ là phất phất tay, cũng không có đập ra đi. Sau đó chính mình quay đầu, đưa mắt nhìn quả bóng đánh vào ở xa cột khung thành bên trên, tiếp tục bắn ra vào khung thành. . .

Sức hút trái đất không ngăn cản được Trần Anh Hùng!

Áo cầu thủ cũng trói buộc không được hắn!

Pique không có nhảy cỡn lên, hắn quay đầu nhìn lấy quả bóng bay vào khung thành, tiếp lấy lại chuyển nhượng tới nhìn về phía Trần Anh Hùng.

Sau lưng của hắn bị kéo xuống tới một đầu áo cầu thủ, đúng lúc là dãy số chỗ cái kia một đầu, rũ xuống, tại phía sau cái mông treo tựa như là cái đuôi, vừa lúc lộ ra sau lưng của hắn đầu kia Cự Hùng xăm mình.

Cái kia gào thét đầu gấu chính đối hắn, giống như tại hướng về hắn thị uy như thế.

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000o OL! ! !"

Cái thanh âm này tại Nou Camp trên sân bóng không nổ vang!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.