Chương  132: Có người vui vẻ có người buồn

Chương  132: Có người vui vẻ có người buồn

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Cảm tạ phát đạt TV tiếp sóng kỹ thuật, cảm tạ rõ ràng nhiều góc độ chiếu lại hình ảnh, Trần Anh Hùng trên không trung tránh thoát Pique kéo túm, đưa bóng áo đều xé nát màn ảnh, bị tất cả mọi người minh để trong lòng.

Cho không ít người mang đến rung động thật lớn, nhất là những Barcelona đó fans hâm mộ bóng đá. . .

Bọn hắn rất ít gặp đến có người có thể dùng phương thức như vậy tới thoát khỏi phòng thủ!

Nói chuyện đến thoát khỏi phòng thủ, mọi người trong đầu trước hết nhất đi ra nhất định là lay động vị trí chạy a, tinh xảo kỹ xảo, cùng bén nhạy khứu giác cái này từ ngữ. Nhưng có mấy người nhìn thấy qua dùng loại phương thức này tới thoát khỏi phòng thủ đâu này?

"Úc úc úc úc úc úc! Anh Hùng! Anh Hùng! Hắn quá tuyệt vời! Quá lợi hại! Thật bất khả tư nghị! Hắn trên không trung dùng tránh thoát áo cầu thủ phương thức tránh thoát Pique kéo túm, tiền đặt cọc một cái xinh đẹp vào bóng!"

"Napoli free kick mở vô cùng chợt, Barcelona phòng thủ đầy đủ không có bắt kịp, liền một cái Pique, kết quả còn bị Trần Anh Hùng dùng một loại không thèm nói đạo lý phương thức hất ra! Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, Barcelona vậy mà lấy phương thức như vậy mất đi cái thứ hai bóng!"

"Thật sự là quá bá đạo! Quá không thèm nói đạo lý! Quá. . ." Hạ Bình nói đến đây nói không được nữa, bởi vì hắn cái này lấy xuất khẩu thành thơ mà tự đắc, có "Thi nhân xướng ngôn viên" danh xưng xướng ngôn viên, lại tìm không thấy thích hợp từ ngữ để hình dung Trần Anh Hùng cái này ghi bàn."Trung Quốc quả bóng sao mà may mắn, có thể có được như thế một vị cầu thủ, Trung Quốc quả bóng làm sao nó bất hạnh. . . Đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa hai năm. . ."

Đang giải thích thành viên liên tiếp điên cuồng trong tiếng kêu ầm ĩ, Trần Anh Hùng cũng không có hưng phấn lao nhanh chúc mừng, hắn từ không trung rơi xuống đất, đứng tại chỗ, sau đó chậm rãi giơ lên hai tay, cuối cùng chỉ hướng lên bầu trời. Liền như thế duy trì cái tư thế này.

Sau đó rất nhanh Arshavin liền vọt tới trên người hắn, một cái bước chân vọt lên, nhảy đến trên lưng của hắn, hai tay ôm cổ của hắn, giống con lười như thế treo ở Trần Anh Hùng trên thân thể.

Sau đó càng nhiều các đồng đội vọt lên, nhảy lên nhào tới, hoặc là đem hắn chăm chú ôm ở.

Hắn tựa như là nam châm như thế, đem hết thảy Napoli trên trận cầu thủ đều hấp dẫn tới, hơn nữa còn là siêu cường lực nam châm, bởi vì liền ngay thủ môn De Sanctis đều chạy tới. . .

Napoli người tại Barcelona địa bàn tùy ý chúc mừng, xem những Barcelona đó cầu thủ vì không có gì!

※※※

Thấy Trần Anh Hùng tránh thoát Pique kéo túm, đem quả bóng cọ đá vào khung thành, đang cầm lấy bình nước suối khoáng chuẩn bị uống nước Guardiola tức giận đem trong tay trình độ dùng sức đánh tới hướng mặt đất.

Còn giống như không đủ để phát tiết tức giận trong lòng như thế, đem bình nước đánh sau khi thức dậy, hắn còn một sút đem bình nước đá ra ngoài, kết quả nước từ miệng bình bên trong phun ra đi ra, tung tóe hắn một quần. . . Thật giống như tiểu tại trong quần như thế, thật sự là vô cùng chật vật!

Nhưng hắn hiện tại không để ý tới cái này, trên trận Barcelona so với hắn chật vật nhiều. Điểm số bị gỡ hoà, đối phương còn có hai quả sân khách vào bóng, cái này Napoli thật đúng là có được một cái hoàn mỹ sân khách hành trình!

※※※

Ý xướng ngôn viên cũng điên cuồng: "Hai quả sân khách ghi bàn! Hai quả sân khách ghi bàn! Hai quả! Đúng! Là hai quả! Napoli lấy được hai quả sân khách ghi bàn! !"

Hắn không cần nói thêm cái gì, không cần nói rõ lí do hai cái này sân khách ghi bàn vì sao lại khiến cho hắn kích động như thế. Bởi vì bất kỳ một cái nào nhìn quả bóng người đều khó có khả năng không biết.

Cho nên Napoli cầu thủ mới sẽ kích động như thế, cho nên Nou Camp Napoli fans hâm mộ bóng đá mới có thể phát ra tại đinh tai nhức óc reo hò, lấy sáu ngàn người áp đảo hơn sáu vạn người, cho nên vào giờ phút này Ý Napoli, toàn thành fans hâm mộ mới có thể điên cuồng reo hò cùng chúc mừng.

Dưới một hiệp, Napoli đem trở lại sân nhà, tay cầm hai quả sân khách ghi bàn bọn hắn cũng không phải để cho người ta tùy tiện bóp quả hồng mềm! Vô địch thiên hạ Barcelona đem vô cùng có khả năng liền cắm tại thiên hạ không sợ Napoli dưới chân!

Bọn hắn có thể không hưng phấn sao?

※※※

Pique hướng Puyol nói rõ lí do: "Lần này ta dắt lấy không có đưa. . ."

Puyol cũng không tiện nói gì, hắn chỉ là vỗ vỗ Pique lưng, sau đó ở trong lòng thở dài.

Trần Anh Hùng loại này không thèm nói đạo lý tác phong, còn thật có chút khắc Barcelona. . .

※※※

Đem Trần Anh Hùng ở trên sân cùng các đồng đội chúc mừng ghi bàn thời điểm, ai là khó chịu nhất người?

Là ngồi tại ghế dự bị bên trên một cái khác to con Ibrahimovic.

Ai là người cao hứng nhất?

Là cái kia chỉ có thể ngồi tại ghế dự bị bên trên nhìn đồng đội tranh tài Ibrahimovic.

Ai là nhất xoắn xuýt người?

Ibrahimovic

Trận đấu này hắn bị bài trừ tại đội hình ra sân bên trong, đây cũng không phải là lần đầu tiên. Trên thực tế từ khi hắn đi Ý tham gia Serie A Oscar lễ trao giải về sau, hắn tại Barcelona trong đội liền đã dần dần đã mất đi vị trí.

Bởi vì hắn cùng Guardiola có mâu thuẫn.

Ibrahimovic là thiên tài, thiên tài luôn luôn tự phụ, tự phụ Ibrahimovic cho là mình có kỹ thuật có thân thể, lẽ ra làm Barcelona tại tấn công bên trong hạch tâm, nói cách khác Barcelona chiến thuật muốn vây quanh hắn tới chế định.

Nhưng tại Barcelona, cái này là không thể nào.

Bởi vì Messi mới là hạch tâm, Barcelona tiền đạo rời đi đều là muốn vì Messi phục vụ. Ibrahimovic ở trên sân cũng muốn làm như thế, liên lụy đối phương hậu vệ phòng thủ lực chú ý, vì Messi làm tường, tại Messi ngang bàn mang thời điểm cho hắn chuyền bóng, khiến cho Messi để hoàn thành một kích trí mạng.

Đối với tự phụ Ibrahimovic người mà nói, cái này là tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ. Hắn từ khi xuất đạo đến nay, mặc kệ là tại Ajax, vẫn là tại có văn bức vẽ tư, Inter Milan, hắn đều là chủ lực chia tay, hắn đều là tấn công bên trong chiến thuật hạch tâm, hắn xưa nay không cho người khác làm áo cưới.

Thế là hắn thử tại Barcelona trong phòng thay quần áo khiêu chiến Messi quyền uy, hắn thất bại, bởi vì từ đồng đội đến huấn luyện viên trưởng, thậm chí đến câu lạc bộ cao tầng, tất cả mọi người đứng tại Messi bên này.

Lại thêm luôn luôn dương dương đắc ý, cảm thấy mình liền so đồng đội cao một cấp bậc Ibrahimovic, tính cách này thật không làm người khác ưa thích. Cho nên hắn không có thu hoạch được duy trì.

Đang tìm Guardiola lý luận qua vô hiệu về sau, hắn cùng Guardiola trở mặt thành thù, hắn trong huấn luyện, tại trong phòng thay quần áo mắng to Guardiola.

Mà Guardiola đáp lại liền là đem hắn ném tới ghế dự bị.

Dù sao Barcelona cho tới bây giờ đều không dựa vào tiền đạo ghi bàn, tiền đạo chẳng qua là để dùng cho Messi làm ngụy trang. . .

Cho nên Ibrahimovic ngồi tại ghế dự bị bên trên, không những sẽ không ảnh hưởng đến Barcelona thành tích, ngược lại còn sẽ tăng lên Barcelona thành tích, bởi vì. . . Hắn không ở tại chỗ bên trên ngược lại khiến cho Messi, Pedro mấy cái này tên nhỏ thó có càng lớn phát huy không gian.

Ibrahimovic "Chính biến cung đình" cứ như vậy bị tàn khốc trấn áp. . .

Cho nên trận đấu này Ibrahimovic cũng không có chút hồi hộp nào ngồi ở ghế dự bị bên trên, hắn chỗ Nou Camp ghế dự bị trong bóng tối, liền ngay camera đều rất khó đập tới nét mặt của hắn.

Nhưng bây giờ, hắn là đã cao hứng lại tức giận. . . Rầu rĩ.

Phẫn nộ là bởi vì kẻ thù của hắn Trần Anh Hùng tại Nou Camp vậy mà lập cú đúp, thành Napoli lớn nhất Anh Hùng, hào quang của hắn thậm chí lấn át Messi. Đem Trần Anh Hùng biểu hiện xuất sắc như thế thời điểm, tự nhận so với hắn còn muốn lợi hại hơn chính mình lại chỉ có thể ngồi tại ghế dự bị bên trên, cái này khiến hắn hết sức phẫn nộ.

Cao hứng thì là bởi vì. . . Barcelona lâm vào khổ chiến. Hắn hơi cười trên nỗi đau của người khác —— để cho các ngươi đem ta đặt ở ghế dự bị lên! Để cho các ngươi đem Messi coi như hạch tâm! Xem một chút đi, biểu hiện của hắn hôm nay thế nào? Một trái cũng chưa đi đến! Các ngươi nếu để cho ta ra sân, trận đấu này sớm liền lấy được!

Hắn tại như vậy oán thầm đồng đội đồng thời, thực sự quên đi mình tại Champions League đấu vòng loại bên trong biểu hiện nhất quán không góp sức, mặc kệ là tại Juventus vẫn là tại Inter Milan. . .

※※※

Napoli tại sân khách lấy được hai trái ghi bàn, còn tại điểm số bên trên đuổi ngang Barcelona  có thể nói đã coi như là trước giờ hoàn thành nhiệm vụ.

Mazzarri đã không thể nhận tìm đám cầu thủ biểu hiện tốt hơn rồi.

Thế nhưng Napoli toàn đội lại nhận lấy cái này ghi bàn ủng hộ, bọn hắn tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu chi sau tiếp tục đang cố gắng tìm kiếm ghi bàn cơ hội.

Barcelona bên này khẳng định cũng sẽ không cam lòng tại chính mình sân nhà bị Napoli cầm hòa —— cái kia không chỉ là liên quan đến đội bóng tấn cấp tiền cảnh, càng là vô cùng nhục nhã.

Kỳ thật tại sân nhà bị buộc hòa không tính là gì vô cùng nhục nhã, nhưng nghĩ đến lúc trước bọn hắn đối Napoli cái chủng loại kia khinh thị thái độ, bây giờ lại bị bọn hắn xem thường đội bóng cho gỡ hoà, tại trong bọn họ trong lòng, đây quả thật là liền là vô cùng nhục nhã.

Cái này tiếp xuống thi đấu nhìn đầy đủ tựa như là một trận khác so tài, cùng trước đó thi đấu căn bản cũng không phải là một yard sự tình. Hai bên chiến đấu kịch liệt, động tác càng lúc càng lớn, mùi thuốc súng cũng dần dần nồng.

Chủ yếu là đội chủ nhà cầu thủ chiến đấu động tác dần dần biến lớn, dù sao bọn hắn xuất hiện ở trong lòng vội vàng xao động. Lại thêm sân nhà ưu thế, trọng tài chính xử phạt càng có lợi hơn tại đội chủ nhà Barcelona, cái này khiến Napoli cầu thủ trong lòng khó chịu.

Đã ngươi động tác lớn, ta đây cũng không phải cái gì người khiêm tốn.

Hai bên vậy thì chơi lên.

Thi đấu tiến hành đến thứ tám mươi phút lúc, điểm số vẫn là 2: 2 hòa. Cassano tại đường biên dẫn bóng, thẳng đến ranh giới cuối cùng mà đi, hai tên Barcelona cầu thủ theo đuổi không bỏ, Cassano không có truyền vào trong cơ hội, cho nên hắn dứt khoát rẽ ngang, đem quả bóng mang hướng về phía sừng cờ chỗ, dự định ở nơi đó mài mài một cái thời gian.

Barcelona hậu vệ biên Daniel. Alves tựa hồ là đã nhìn ra Cassano dự định, căn bản không cho hắn làm như thế cơ hội, từ phía sau lưng liên đẩy mang xúc, đem Cassano thả ngã xuống đất, quả bóng tự nhiên cũng bị Alves câu trở về.

Kết quả Cassano té ra đường biên, Alves thì không xem hắn, từ dưới đất đứng dậy, mang theo quả bóng xông về phía trước. Bây giờ Barcelona thật là phải nắm chặt mỗi một giây.

Alves loại này rõ ràng phạm lỗi động tác nhưng không có bị trọng tài chính thổi ngừng, cái này khơi dậy Napoli nộ khí.

Trần Anh Hùng vốn là tại trong cấm khu chờ đợi tiếp ứng, tiếp nhận thấy trọng tài chính không hề biểu thị, hắn trực tiếp xông tới.

Sau đó tới một cái "Hợp lý va chạm" tại cao tốc chạy nước rút bên trong kẹp lấy cánh tay của mình, đem chính mình toàn bộ thân thể đều ném ra ngoài, 190 cân thể trọng lại thêm chạy nước rút động năng, đang dẫn bóng Alves liền cùng bị xe tải nặng đụng như thế, bay ra đường biên. . .

Lần này trọng tài chính còi huýt rốt cục vang lên, tới cùng một chỗ vang lên còn có Barcelona fans hâm mộ bóng đá chói tai hư thanh.

"Phạm lỗi!"

Bọn hắn tại hô to.

Trần Anh Hùng đem Alves đụng bay sau khi ra ngoài, quả bóng cũng đi theo lăn ra đường biên. Bất quá hắn cũng không có ý định đem quả bóng bưng tới, lần này căn bản chính là giúp Cassano báo thù.

Busquets thấy chính mình đồng đội ăn thiệt thòi, vội vàng xông lên giữ gìn đồng đội, gầm thét chất vấn Trần Anh Hùng: "Con mẹ nó ngươi muốn làm gì?"

Hắn dùng chính là Catalonia ngữ, Trần Anh Hùng nghe không hiểu.

Bất quá không quan hệ, Trần Anh Hùng chỉ nhìn nét mặt của hắn liền biết hắn nói là cái gì, cho nên hắn cũng dùng quê hương của mình lời nói đáp lễ nói: "Đồ chó hoang đồ con rùa!"

Mắt thấy hai quả to con đỉnh đầu đầu, liền muốn khởi xung đột, còn lại cầu thủ vội vàng lao đến.

Bất quá còn có là khác biệt, Napoli cầu thủ là xông về phát sinh xung đột hai người, mà Barcelona cầu thủ. . . Nhưng là giang hai cánh tay, lớn tiếng la lên xông về trọng tài chính.

"Trọng tài ngươi nhìn! Hắn phạm lỗi còn khiêu khích!"

"Trọng tài! Trọng tài! Ngươi mau nhìn a! Đánh nhau ——! !"

. . .

Trên trận hỗn loạn tưng bừng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.