Chương  133: Đùa các ngươi chơi

Chương  133: Đùa các ngươi chơi

(Canh [4] tìm nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng đúng là nam châm thể chất, hắn mặc kệ ở đâu, đều là hạch tâm. Tựa như lần này, hai bên cầu thủ cùng trọng tài chính, đều xông về hắn.

Đem mọi người đem bọn hắn bao bọc vây quanh thời điểm, hắn đang cùng Busquets "Đính ngưu" trán đầu đội lên cái trán, trong mồm nhiệt khí, nước bọt chấm nhỏ không giữ lại chút nào phun tại trên mặt của đối phương, nhưng ai cũng không nháy mắt một cái mắt, cũng không có nghiêng đầu tránh né, bởi vì như vậy làm, liền mang ý nghĩa chính mình thua.

Hai người một cái dùng Catalonia ngữ, một cái dùng Tứ Xuyên lời nói, dù sao đều là gia hương thoại lẫn nhau ân cần thăm hỏi đối phương, ai cũng nghe không hiểu, nhưng không trở ngại bọn hắn tiến hành loại này giao lưu.

"Ngươi cái này tội phạm giết người! Ngươi cái này bạo quyền phần tử!"

"Ta xxx ngươi Quy nhi!"

"Con mẹ nó ngươi có hay không thể dục đạo đức, cái này là cố ý trả thù!"

"Ngươi quả bảo khí!"

"Thật là khiến người buồn nôn!"

"Dưa khoác!"

"Ngươi ngươi sẽ phải hối hận! Ngươi sớm muộn ngươi sẽ phải hối hận! Ngươi liền phải xui xẻo!"

"Mẹ —— bán —— phê!"

Bọn hắn không thể tiếp tục liền nhân loại nói tục văn hóa trao đổi đi, bởi vì bọn hắn hai quả bị chạy tới hai bên cầu thủ cấp tốc kéo ra.

"Tốt, đem hai người bọn họ kéo ra!"

Đương nhiên, tại như thế cục diện hỗn loạn dưới lẫn nhau xô đẩy thật sự là chuyện lại không quá bình thường.

Bởi vì bốc lên chuyện hai người cũng không hề động thủ, mà là rất lịch sự hết sức quân tử động khẩu, cho nên rối loạn bị cấp tốc bình tức.

Sau đó trọng tài chính đều đá năm mươi đại bản, cho phạm lỗi Trần Anh Hùng xòe ra thẻ vàng, lại cho cái thứ nhất đi lên bốc lên rối loạn Busquets xòe ra thẻ vàng.

Kết quả hai bên đều không thỏa mãn, còn dự định tiến lên tìm trọng tài chính lý luận.

Trần Anh Hùng kéo lại vì hắn bênh vực kẻ yếu đội trưởng: "Được rồi, đội trưởng, đừng đi tìm trọng tài chính. Xòe ra thẻ vàng đổi đối phương đau nửa ngày, ta cảm thấy tính ra."

Cannavaro sửng sốt một chút, sau đó cười hắc hắc: "Ngươi thật giảo hoạt! Ngươi đụng người thời điểm liền không nghĩ tới sẽ ăn vào xòe ra thẻ đỏ a?"

"Làm sao có thể? Cánh tay ta là kẹp lấy, không có đẩy đi ra. . . Mà lại. . . Tốt a, lúc ấy ta đầu óc nóng lên một chút!"

Cannavaro gật gật đầu: "Còn tốt ngươi chỉ là nóng lên một chút, ta nhìn ngươi về sau không có động thủ, vẫn rất lý trí." Sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Chúng ta trở về đi."

Tại đội trưởng dẫn đầu dưới, Napoli đám cầu thủ cấp tốc trở về chạy, chỉ có Barcelona cầu thủ còn đang dây dưa trọng tài chính, cho rằng cho Busquets xòe ra thẻ vàng là hoàn toàn không có đạo lý, cho Trần Anh Hùng xòe ra thẻ vàng cũng không hề có đạo lý, bởi vì Trần Anh Hùng phạm lỗi xứng được với xòe ra thẻ đỏ!

Nhìn xem Alves đi, hắn ngã ở đường biên nửa ngày không có, bị đâm đến cũng không nhẹ!

Catalonia xướng ngôn viên cũng tại lên án mạnh mẽ Trần Anh Hùng sở tác sở vi: "Hắn quả thực là quả hung thủ giết người! !"

Trần Anh Hùng bằng này chiến dịch tại Barcelona những người ủng hộ trong suy nghĩ đặt vững hắn giang hồ địa vị.

Cassano chạy tới đập Trần Anh Hùng bờ mông một chút: "Ta biết ngươi đó là báo thù cho ta, Anh Hùng! Trở về ta mời ngươi. . . Hồng hỏa hoa hồng, tuyệt nhất cô nàng!"

Trần Anh Hùng hướng hắn giơ ngón tay cái. Không hổ là bạn tốt!

※※※

Kỳ thật vừa rồi hai bên cầu thủ khởi xung đột lúc. . . Không đúng, chuẩn xác điểm nói, hẳn là đem Trần Anh Hùng trả thù tính vọt tới Alves thời điểm, Mazzarri tâm đều gấp. Hắn sợ Trần Anh Hùng bởi vì cái này đầu óc nóng lên, bị thẻ đỏ phạt dưới. Nói như vậy, coi như Napoli tại sân khách lấy được hai quả sân khách ghi bàn lại có ý nghĩa gì?

Trở lại sân nhà, thiếu khuyết Trần Anh Hùng, chỉ còn thiếu một kiện đối phó Barcelona hữu hiệu nhất đại sát khí a!

Đi qua trận đấu này, Trần Anh Hùng đã đã chứng minh hắn là hiện nay thế giới bóng đá đối phó Barcelona tuyến phòng ngự có hiệu quả nhất vũ khí.

Nếu là hắn vắng mặt hiệp 2, coi như tại sân nhà tác chiến, Napoli cũng chưa chắc có thể thắng dưới thi đấu tới.

Thấy Trần Anh Hùng chỉ là được xòe ra thẻ vàng, hắn nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá hắn cũng không nên chậm trễ, cấp tốc dùng Sanchez thay đổi Trần Anh Hùng, sợ liền là hắn tiếp tục đầu óc nóng lên. Bởi vì xuất hiện ở trên sân thi đấu hết sức lộ ra nhưng đã bạch nhiệt hóa, hai bên cầu thủ động tác đều rất lớn, đầu óc cũng đều đang kéo dài phát nhiệt.

Vì không cho Trần Anh Hùng ăn vào tấm thứ hai thẻ vàng, hắn không thể không đem vị này chủ lực chia tay trước giờ thay đổi.

Dù sao Napoli đã lấy được hai quả sân khách ghi bàn, Trần Anh Hùng độc bên trong hai nguyên cũng coi là viên mãn hoàn thành nhiệm vụ. Hắn đã không cách nào yêu cầu hắn càng nhiều, đem hắn đổi lại, cũng không ảnh hưởng đội bóng.

Trần Anh Hùng chịu lấy Nou Camp toàn trường Barca fans hâm mộ hư thanh, đi xuống sân bóng.

Kết quả lúc hắn còn không quên giơ cao hai tay, nắm lại nắm đấm, hướng bốn phương tám hướng nhìn trên đài sân nhà fans hâm mộ thị uy.

Đương nhiên, hắn lấy được là càng chói tai hư thanh. . .

Làm đáp lại, cái này hư thanh khiến cho quả đấm của hắn vung vẩy càng thêm có lực.

"Anh Hùng bị trước giờ thay đổi, đây là xuất phát từ mục đích bảo vệ hắn, dù sao hắn đã thành Barcelona cầu thủ cái đinh trong mắt. . . Nghe một chút những này đinh tai nhức óc hư thanh đi!"

"Ta tin tưởng nương tựa theo hai trái ghi bàn, cùng ở trong trận đấu đối Alves trả thù tính va chạm, còn có. . . Hiện tại đối Barcelona fans hâm mộ bóng đá khiêu khích, Trần Anh Hùng khẳng định đã thành Nou Camp không được hoan nghênh nhất một trong những nhân vật ! Bất quá, đối với Napoli fans hâm mộ bóng đá tới nói, địch nhân càng là cừu hận người, thì càng bọn hắn ưa thích người. . ."

Quả là thế, đem Trần Anh Hùng đi xuống sân bóng thời điểm, nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá đều nhao nhao đứng lên, vì hắn đưa lên tiếng vỗ tay. Cùng lúc đó, tại Ý nam bộ thành thị Napoli, to to nhỏ nhỏ tửu quán, cùng trong nhà, không ít Napoli fans hâm mộ bóng đá đều đang vì hắn vỗ tay.

Biểu hiện của hắn hôm nay, tuyệt đối xứng với đãi ngộ như vậy.

※※※

Trần Anh Hùng đi xuống sân bóng về sau, hư thanh thưa dần, Barcelona fans hâm mộ bóng đá một lần nữa đem lực chú ý bỏ vào trên sân bóng, đến bây giờ điểm số đều vẫn là 2: 2, đối với Barcelona tới nói cái này cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Mazzarri bắt lại Trần Anh Hùng tay, cùng hắn tới một cái ôm, sau đó vỗ phía sau lưng của hắn ghé vào lỗ tai hắn giải thích nói: "Ta thật sợ ngươi lại ăn xòe ra thẻ vàng, Anh Hùng. Cho nên đem ngươi trước giờ đổi lại."

Trần Anh Hùng cười: "Ta biết, huấn luyện viên. Ta biết ngươi vì cái gì đưa ta xuống tới, yên tâm đi, chính ta cũng không muốn bỏ qua hiệp 2 đâu!"

Mazzarri thật cao hứng, cầu thủ lý giải cái kia liền tốt nhất rồi."Ai cũng không muốn bỏ qua hiệp 2, vậy nhất định hết sức đặc sắc, hiện tại đi nghỉ ngơi đi!"

※※※

Trần Anh Hùng ra sân về sau, Barcelona tuyến phòng ngự lập tức cảm giác áp lực nhẹ đi, nhất là Pique, hắn thậm chí đã không có đối thủ, bởi vì Napoli không trúng phong. Cho nên mọi người gặp được hắn bị gọi đùa vì "Piquenbauer" nguyên nhân —— hắn bắt đầu dẫn bóng trước cắm, tích cực tìm kiếm ghi bàn.

Bây giờ Barcelona so bất cứ lúc nào đều cần ghi bàn!

Mazzarri bắt đầu tử thủ, hắn sau đó thay đổi Cassano cùng Arshavin, thay đổi tất cả đều là phòng thủ cầu thủ, ra một cái Sanchez, gần như không có tấn công cầu thủ, tất cả mọi người chỗ chính mình nửa trận bày ra Thiết Dũng Trận.

Cuối cùng Barcelona còn tại thứ tám mươi tám phút đồng hồ đánh vào chiến thắng một bóng, ghi bàn người là Xavi.

Tại Xavi ghi bàn về sau, Barcelona cầu thủ gần như điên cuồng chúc mừng, thật giống như bọn hắn chúc mừng không phải một cái ghi bàn, mà là một cái Champions League quán quân như thế.

Quả cầu này để bọn hắn thoát khỏi tại sân nhà bị buộc hòa vận rủi, nhưng giành được gian khổ như vậy, vẫn là để không ít người đều không nghĩ tới, cũng đầy đủ khiến cho Barcelona cầu thủ cảm giác mất mặt. . .

Mặc dù thua mất thi đấu, Mazzarri cũng không có nhiều ảo não, hắn tại cùng Guardiola lúc bắt tay, thậm chí còn mặt mỉm cười.

Chỉ thua một trái, Napoli còn có hai quả sân khách ghi bàn.

Mazzarri xác thực có đầy đủ lý do mỉm cười.

Nhìn từ bề ngoài, là Barcelona thắng, nhưng chân chính ai thua ai thắng, hiện tại cái nào nói đến chuẩn đâu này? Tối thiểu nhất, Napoli người càng có lý hơn từ cảm giác đến bọn hắn mới là bên thắng.

※※※

"Thi đấu kết thúc! Barcelona tại sân nhà 3: 2 đánh bại Napoli! Bọn hắn lấy được hiệp một thắng lợi, nhưng không ít Barcelona cầu thủ trên mặt đồng thời không nhìn thấy tiếu dung, nguyên nhân vì bọn họ cũng đều biết cái này điểm số ý vị như thế nào. . ."

"Hai quả sân khách ghi bàn, Napoli hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ của bọn hắn. Trở lại sân nhà Napoli có tư cách đi ước mơ càng nhiều. . . Có lẽ bọn hắn sẽ càng đi về phía trước từng bước đâu này?"

"Có người nói Barcelona rút được tốt lá thăm, hiện tại xem ra có lẽ là Napoli rút được tốt lá thăm?"

Ý xướng ngôn viên có ý tứ nhất. Lúc trước Napoli chủ động yếu thế, biểu thị rút đến Barcelona vận khí của bọn hắn rất tồi tệ, câu nói này bị hắn lật ra đi ra, "Hiện tại đến xem, đến tột cùng là ai vận khí càng hỏng bét?"

Câu nói này thật giống là đao như thế đâm tại Barcelona tim, bất quá không quan trọng, dù sao Barcelona fans hâm mộ bóng đá cũng không có khả năng nhìn Ý đài truyền hình tiếp sóng.

Sau trận đấu Napoli đám cầu thủ tiếp nhận phỏng vấn thời điểm, cũng hướng về các truyền thông công khai bọn hắn lúc trước như vậy ăn nói khép nép nguyên nhân.

". . . Chúng ta đùa bọn hắn chơi đâu! Bọn hắn là đối thủ của chúng ta cũng, chúng ta làm sao có thể thật làm như vậy sao?" Cassano một mặt hắc hắc cười xấu xa."Hiện tại xem ra, hiệu quả không tệ!"

Đây càng là tại Barcelona trên vết thương gắn một nắm muối, bị người ta đá vào hai quả sân khách ghi bàn, còn bị người ta đùa với chơi. . .

Đây quả thực là khinh người quá đáng!

Barcelona bên kia sẽ có phản ứng gì, Cassano bọn hắn liền không có nghĩa vụ đi quản.

Trần Anh Hùng bị định giá bổn tràng tốt nhất, hắn tại sau trận đấu cũng thành các phóng viên vây quanh tiêu điểm.

"Hai trái ghi bàn? Rất tuyệt, cái này bắt đầu rất tuyệt, ta vô cùng chờ mong trở lại sân nhà về sau so tài! Cùng Pique giao thủ cảm giác? Ân, không có cảm giác gì, cùng bình thường như thế. . . Hắn đương nhiên là một cái hết sức ưu tú hậu vệ trung tâm, bất quá ta càng tốt hơn!"

Trần Anh Hùng giơ ngón tay cái lên, chỉ chỉ chính mình, một mặt phách lối. Thế nhưng các phóng viên lộ ra không sai đã thành thói quen Trần Anh Hùng loại này diễn xuất. Hắn tất nhiên đều đuổi tại Real Madrid sân nhà khiêu khích Real Madrid, như vậy tại Nou Camp tuyên bố chính mình so Pique càng ưu tú, lại có gì đáng kinh ngạc đâu này?

Các phóng viên thậm chí cho rằng, chọc giận Real Madrid, lại khiêu khích Barcelona, đây mới là bình thường Trần Anh Hùng. Nếu như hắn chỉ dám cùng Real Madrid sặc âm thanh, cũng không dám trêu chọc Barcelona, vậy liền xảy ra vấn đề. . .

Có phóng viên đã hỏi tới thi đấu giai đoạn cuối cùng hắn cùng Busquets ở giữa xung đột.

"Ta không biết hắn nói cái gì, bởi vì hắn nói mặc kệ là cái gì ngôn ngữ, dù sao ta một câu nghe không hiểu. Ta nói cái gì?" Trần Anh Hùng cười xấu xa nói, " không thể trả lời."

Trước khi đi, hắn hướng phía màn ảnh vung nắm đấm: "Barcelona, chúng ta St. Paul sân bóng gặp!"

Lộ ra hết sức tự tin.

Tại sân khách đá vào hai quả cầu hắn xác thực xứng với tự tin như vậy.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.