Chương  134: Khoái hoạt đường về

Chương  134: Khoái hoạt đường về

(giữ gốc canh thứ nhất)

3: 2 trận đấu này thắng lợi cũng không có mang cho Barcelona toàn đội bên trên cái kế tiếp nhẹ nhõm ban đêm, buổi tối đó bọn hắn qua hết sức khổ bức.

Nghe nói. . . Chỉ là nghe nói, sau trận đấu Guardiola hết sức hiếm thấy tại trong phòng thay quần áo nổi trận lôi đình, hết thảy Barcelona cầu thủ cũng không dám lên tiếng.

Mà Napoli đám cầu thủ thì ngâm nga bài hát trực tiếp từ sân bóng đi sân bay, bọn hắn đem cưỡi câu lạc bộ lão bản De Laurentiis máy bay tư nhân bay thẳng hồi trở lại Napoli. Như thế mới có thể tại Champions League cùng giải đấu ở giữa thu hoạch được càng nhiều thời gian nghỉ ngơi, mà không phải đem thời gian đều lãng phí ở sân khách khách sạn trong phòng.

Đá xong một trận kịch liệt thi đấu, đám cầu thủ thường thường thể xác tinh thần đều mệt, lúc này tại thoải mái dễ chịu khách sạn phòng cũng so ra kém trong nhà mình ấm áp —— bởi vậy có thể thấy được, vì Napoli, câu lạc bộ lão bản thật là dốc hết hết thảy, cũng khó trách cái lão nhân này tại Napoli địa khu vô cùng thụ người yêu mến cùng hoan nghênh, được người xưng là "Napoli tân giáo cha" .

Trần Anh Hùng cùng Cassano, Arshavin ba người ngồi tại một loạt vị trí bên trên.

Thua trận tranh tài Napoli cầu thủ lại giống thắng bóng như thế, bọn hắn tại xe buýt lúc trên xe vẫn ca hát, đến trên máy bay còn tại hát.

Thậm chí đem quy mô khuếch trương đại thành ca nhạc hội.

Mazzarri cũng không có đi quản đám cầu thủ, thậm chí huấn luyện viên tổ bên trong còn có người đi theo đám cầu thủ cùng một chỗ hừ hừ, lộ ra rất vui vẻ.

Cassano là hưng phấn nhất, hắn liên tục hiến hát mấy đầu Ý ca khúc, sau đó hát lên một bài tại Ý nổi tiếng già ca 《 Azzurro (azzurro) 》 bài hát này hắn mới hát một câu, liền nhanh chóng có nó ý của hắn lớn lợi cầu thủ gia nhập trong đó, thật không hổ là tại Ý nổi tiếng già ca.

Bài hát này Trần Anh Hùng cũng nghe qua, Cassano một số thời khắc ưa thích hừ bài hát này. Năm 2004 Giải Euro trước đó, Ý đội tuyển quốc gia đã từng đập qua một cái công ích quảng cáo, trong đó toàn đội cầu thủ ăn mặc một cái có mắt to hình vẽ áo thun, tại phòng thu âm hợp xướng bài hát này, lúc ấy Cassano còn để ý lớn lợi đội tuyển quốc gia bên trong đây.

Cái này đầu 《 Azzurro 》 cũng xác thực êm tai, mặc dù là già ca, giai điệu cùng ca từ kỳ thật đồng thời không khiến người ta cảm thấy vẻ người lớn quá hạn, nhẹ nhàng làn điệu cùng lang lảnh trôi chảy ca từ, thật sự không hổ kinh điển danh hào. Nguyên ca hát tay tên là Adriano. Celentano (ad ngàya No_cele Nta No) là một vị một cửu tam tám năm ra đời Ý Milan người, bài hát này đản sinh thời đại nhưng là một 9 sáu tám năm, thật là có chút danh tiếng.

Mà lại bài hát này không chỉ có là tại Ý nổi danh, tại châu Âu cũng có rộng khắp nổi tiếng, đã từng nhiều lần xuất hiện tại châu Âu đều quốc gia trong phim ảnh.

Bài hát này tên là 《 Azzurro 》 kỳ thật liền là loại kia rất nhạt màu xanh da trời, vừa vặn cũng chính là Napoli sân nhà áo cầu thủ nhan sắc, cho nên bài hát này tự nhiên cũng thành Napoli đám cầu thủ ưa thích một ca khúc một trong.

"Nguyên một năm ta đều đang tìm kiếm mùa hè, chợt nó liền đi tới. . ."

Cassano liền hát như thế câu đầu tiên.

Đi theo Paul. Cannavaro liền nối liền: "Nàng đi bờ biển, mà ta một người lưu ở trong thành thị mặt."

Hai người cấp tốc ôn tồn: "Ta nghe thấy trên nóc nhà có một khung máy bay ầm vang bay qua."

Sau đó Maggio, Pazienza, Ranocchia, De Sanctis. . . Chờ Ý cầu thủ cũng đi theo gia nhập, thế là Cassano đơn ca biến thành toàn đội đại hợp xướng.

Liền ngay Arshavin loại này sẽ chỉ đơn giản Ý hội thoại người Nga cũng đi theo hừ lên, bởi vì hắn mặc dù không biết ca từ, thế nhưng cái này giai điệu xác thực thật vô cùng lang lảnh trôi chảy, ngươi dù là cho tới bây giờ chưa từng nghe qua, lần đầu tiên nghe vài câu về sau cũng có thể cấp tốc cùng theo một lúc hừ, mà tám thành sẽ không chạy điều.

"Azzurro, với ta mà nói, buổi chiều này quá mức Azzurro mà lại dài dằng dặc!"

"Ta phát hiện mình không có ngươi liền đã mất đi tất cả lực lượng. . ."

"Thế là ta kém chút a kém chút liền muốn ngồi lên xe lửa, muốn đi đến đi đến bên cạnh ngươi!"

"Nhưng trong nội tâm của ta ** xe lửa lại lái hướng phương hướng ngược nhau. . ."

Mà phảng phất là vì cho bọn này cái kia không siết tô đám cầu thủ trợ hứng, bộ này máy bay tư nhân bên trong tiếp viên hàng không cũng đứng ra theo tiếng ca vặn vẹo vòng eo, múa cánh tay, cho đám cầu thủ bạn lên múa! Kể từ cùng St. Petersburg Zenit trận kia khách trận sau cuộc tranh tài, Napoli hiện tại đá sân khách đều trực tiếp làm Chủ Tịch tiên sinh tư nhân chuyên cơ, cho nên trên máy bay không thừa nhân viên cùng đám cầu thủ đều rất quen thuộc.

Bây giờ cũng thêm vào.

Mà thấy nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp nhóm nhiệt tình uyển chuyển dáng múa, đám cầu thủ cũng hưng phấn mà thổi lên huýt sáo, ôm lấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Đương nhiên, tiếng ca cũng không có dừng lại.

Chúc mừng vận động cũng tại tiếp tục.

"Tựa như ta trước kia tại nhà thờ thời điểm, dương quang xán lạn, đó là nhiều năm trước kia. . . Những chủ nhật đó, ta một người tại trong đình viện tản bộ."

"Hiện tại ta so khi đó càng không có việc gì, tuy nhiên lại liên quả có thể cùng ta nói chuyện trời đất cha xứ cũng không có xuất hiện!"

. . .

"Ta nghĩ tại trong hoa viên tìm kiếm một chút Phi Châu dấu vết, tại cây trúc đào cùng cây bánh mì ở giữa. . . Tựa như khi còn bé như thế, thế nhưng bên cạnh ta có những người khác, cho nên ta không cách nào tiếp tục nữa."

"Bọn hắn đang vì ngươi hoa hồng tưới nước, ở đây cũng không có sư tử, ai biết nó đi nơi nào sao?"

"Azzurro, với ta mà nói, buổi chiều này quá mức Azzurro mà lại dài dằng dặc!"

"Ta phát hiện mình không có ngươi liền đã mất đi tất cả lực lượng. . ."

"Thế là ta kém chút a kém chút liền muốn ngồi lên xe lửa, muốn đi đến đi đến bên cạnh ngươi!"

"Nhưng trong nội tâm của ta ** xe lửa lại lái hướng phương hướng ngược nhau. . ."

(tác giả chú thích: Hiện tại ta đã rất ít đem một ca khúc toàn bộ ca từ đều viết ra, bởi vì như thế có góp số lượng từ hiềm nghi. Nhưng mà, ở chỗ này ta đem bài hát này viết ra là bởi vì thật vô cùng hợp với tình hình, bởi vì bài hát này tại Ý là nổi tiếng, mà lại thật phi thường dễ nghe, cho nên ta ở chỗ này đem bài hát này long trọng đẩy giới cho mọi người. Mặt khác mọi người có thể đi trên mạng lục soát bài hát này Ý đội tuyển quốc gia hợp xướng phiên bản, có một phong vị khác. Ca tên 《azzurro 》 tiếng ý "Azzurro" ý tứ. )

Một khúc kết thúc, mọi người phát ra dễ chịu tiếng cười to.

Cái này nào giống là tại sân khách thua bóng đội bóng vốn có biểu hiện?

Nhưng cái này cũng rất bình thường, bởi vì bất kỳ một cái nào nhìn trận đấu này người đều sẽ thừa nhận kỳ thật Napoli mới là người thắng.

Mà coi như chưa có xem thi đấu, chỉ nhìn cái này điểm số, tất cả mọi người sẽ cho rằng là Napoli càng chiếm ưu thế.

Đây chính là hai quả sân khách ghi bàn a!

Hơn nữa còn là tại Nou Camp dạng này sân bóng, từ Barcelona trong tay giành được.

Thì càng lộ ra trân quý.

Cho nên Napoli đám cầu thủ xứng với dạng này chúc mừng.

※※※

Hợp xướng hoàn tất, mọi người có yêu cầu Trần Anh Hùng hát một chút tổ quốc của hắn Trung quốc ca khúc. Gần nhất Napoli trong đội nhấc lên "Cùng Trần lão sư học Tứ Xuyên lời nói" ** mọi người đi qua chăm học khổ luyện, đã trên cơ bản nắm giữ "Ta là đồ con rùa" chính xác phát âm.

Cho nên mọi người đối với Trung Quốc, Tứ Xuyên hết thảy đều cảm thấy rất hứng thú, ca khúc tự nhiên cũng ở trong đó.

"Dùng gia hương thoại hát! Hát nhà các ngươi thôn quê dân ca!" Cassano hô to.

Quê quán dân ca? Trần Anh Hùng nói thực ra đối tại quê hương của mình dân ca thật đúng là chưa quen thuộc.

Bất quá chờ chút. . . Ta có!

Trần Anh Hùng trên mặt xuất hiện mang tính tiêu chí tiếu dung, đó là trò đùa quái đản trước đó hắn muốn chơi ác biểu tượng.

Hắn hắng giọng một cái, bắt đầu hát:

"Không nên hỏi ta, cả đời đã từng yêu qua bao nhiêu người. Ngươi không hiểu ta Sa Ng sâu bao nhiêu nha! Sa Ng sâu bao nhiêu —— nha! Muốn đẩy ra vết thương luôn luôn đen tàn nhẫn, khuyên ngươi chớ làm cái kia thần đâm đâm người a. Đa tình tạm thời bạo Lưu Kế phân, bạo Lưu Kế phân nột ——! Không thích ha N cô độc, lại lại sợ hai người ở chung. Đây rõ ràng là một loại thống khổ. . . Này nha, thật thống khổ oa! Tại nhiều người thời điểm nhất chìm mêe, tiếu dung cũng tịch mịch ấy! Tại muôn trượng trong hồng trần úc —— tìm bà nương tới yêu ta! Làm ta tránh đi nhu tình của ngươi về sau, nước mắt bắt đầu trượt xuống. . . Ngươi chớ nói chớ có nghĩ chớ hẳn là, ta tạ ~~~ ngươi yêu! Ta không thể không tồn tại hắc! Giống một khỏa bụi bặm, vẫn là sẽ mang ngươi tổn thương! Ngươi chớ nói chớ có nghĩ chớ hẳn là, ta cám ơn ngươi yêu! Ta không thể không tồn tại hắc! Giống một khỏa bụi bặm. . ."

(tác giả ghi chú 2: Tiếp tục long trọng hướng về mọi người đề cử một ca khúc như vậy, mọi người có thể đi Baidu một chút "Bạo Lưu Kế phân" . Nói thật, ta hiện tại đã vong nguyên hát là thế nào hát. Coi như nghe nguyên hát, ta cũng sẽ cùng theo hát lên cái này phiên bản. . . )

Một bài Lưu Đức Hoa 《 cám ơn ngươi yêu 》 liền bị Trần Anh Hùng dùng Tứ Xuyên lời nói rõ ràng đổi thành một bài chơi ác ca khúc.

Kết quả một đám chưa từng nghe qua nguyên hát Napoli đám cầu thủ nhao nhao vỗ tay gọi tốt. Nếu như Lưu Đức Hoa nghe được Trần Anh Hùng cái này đầu hoang khang sai nhịp 《 đa tình tạm thời bạo Lưu Kế phân 》 chỉ sợ tại chỗ liền muốn thổ huyết.

Về sau có Napoli cầu thủ đang tiếp thụ Trung Quốc truyền thông phỏng vấn thời điểm còn nói qua: "Anh Hùng ca hát nhưng dễ nghe! Hắn còn đã từng cho chúng ta hát qua một bài hắn gia hương dân ca, nhưng dễ nghe!"

Thế là tại Trung Quốc trong nước, tất cả mọi người hiếu kỳ Trần Anh Hùng liền thường thường cái gì dân ca, dễ nghe như vậy.

Kết quả Trần Anh Hùng trả lời làm cho tất cả mọi người chịu cười sặc sụa: "Dễ nghe quê quán dân ca? A, là Tứ Xuyên lời nói phiên bản 《 cám ơn ngươi yêu 》."

Đương nhiên, đây đều là nói sau. . .

Tóm lại, tại hồi trở lại Napoli trên máy bay, tất cả mọi người rất vui vẻ.

Mỗi người đều tại ước mơ lấy trở lại sân nhà về sau, muốn làm sao ngận ngược Barcelona.

"Uy, Antonio, ngươi nói chúng ta trở lại sân nhà về sau, đá vào bóng muốn làm sao chúc mừng đâu này? Ngươi nói chúng ta ăn mặc giầy đi mưa tại trên thảm cỏ đi quá kinh khủng thế nào?"

Trần Anh Hùng đã bắt đầu kế hoạch làm sao chúc mừng ghi bàn.

"Chủ ý này không tệ!" Cassano ở bên cạnh nói."Bất quá ngươi sẽ quá không bước sao?"

Trần Anh Hùng bĩu môi: "Lâu lắm rồi đều sẽ!"

Cassano nở nụ cười.

"Ngươi đừng cười, ta thật sẽ!"

"A, con mắt của ta làm sao có chút mơ hồ đâu này?" Cassano lại nói như vậy.

"Đừng đùa, ngươi nhưng không gạt được ta." Trần Anh Hùng nghe được Cassano nói như vậy đồng thời không có có phản ứng gì.

Cassano trước kia ngay tại trên xe buýt chơi qua cùng loại loại này trò xiếc. Hắn lúc ấy dựa vào ghế, ngửa mặt triều kiến, khóe miệng bên trong không ngừng phát ra bọt biển, còn kèm theo toàn thân run rẩy co rút. Lúc ấy đem tất cả sợ vô cùng, một hồi náo loạn về sau, Cassano bỗng nhiên mở hai mắt ra, cười lên ha hả, theo tiếng cười của hắn, những cái kia bọt khí không ngừng bị phun ra ngoài —— nguyên lai chỉ là bình thường bong bóng nước mà thôi. . .

"Không đúng, ta thật thấy không rõ. . ." Cassano đưa tay hướng phía trước vồ một hồi, bất quá hắn cái gì đều không đụng phải.

"Không tệ không tệ, Antonio, kỹ xảo của ngươi lại có tiến bộ." Trần Anh Hùng mở ra Cassano trò đùa."Nhưng cùng với một chiêu đối phó thánh đấu sĩ là vô dụng!" Trần Anh Hùng bày ra tư thế, kết quả Cassano không có cười ha ha lấy mở mắt ra, mà là đầu vô lực rũ xuống, đồng thời thân thể nghiêng về một bên. . .

"Ta cảm thấy. . . Buồn ngủ quá. . ."

Đây là hắn sau cùng thanh âm.

"Uy, ta nói, Antonio, đừng đùa, cái này một chút cũng không tốt chơi!" Trần Anh Hùng có chút hoảng, hắn duỗi tay nắm lấy Cassano bả vai, lắc lắc, thế nhưng hắn phát hiện trong tay Cassano tựa như là một cọng cỏ như thế, bị hắn lúc ẩn lúc hiện, một chút phản ứng đều không có.

Bên cạnh Arshavin ngay từ đầu cũng coi là Cassano đều lại tại chơi, cho nên cũng không có coi ra gì, thế nhưng là đem Cassano đầu thấp rũ xuống về sau, hắn mới ý thức tới khả năng không thích hợp, thế là hắn vượt qua đến đem Cassano đầu ngửa lên, sau đó hắn chợt kinh hô: "Hắn không phải nói đùa, Anh Hùng! Môi của hắn đều ô! Huấn luyện viên! Huấn luyện viên!" Hắn nhảy cỡn lên giơ lên hai tay quát to lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Arshavin kinh hoảng thanh âm đưa tới chú ý của những người khác, mọi người nhao nhao đứng lên, nhìn lại.

"Làm sao vậy, Andre?"

"An, Antonio. . . Tình huống không đúng! !"

"Trời ạ! Cassano giống như hôn mê!" Ngồi tại lối đi nhỏ đối diện Maggio nhìn thoáng qua cũng bị dọa, hắn la hoảng lên.

Trước mặt Mazzarri tranh thủ thời gian cởi giây nịt an toàn ra, nhào về phía Cassano ngồi ở vị trí.

"Tiếp viên hàng không tiếp viên hàng không!"

"Thượng đế. . ."

"Hắn đây là thế nào?"

Trần Anh Hùng còn tại đập Cassano mặt: "Đừng đùa, Antonio! ! Cái này một chút cũng không tốt chơi! !"

Nhưng Cassano không có đem con mắt tránh ra.

Ba vạn thước Anh trên bầu trời, trong buồng phi cơ hỗn loạn tưng bừng. . .

P/s: cám ơn ngươi yêu

https://www.youtube.com/watch?v=3RVSHJPCLFo

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.