Chương  135: Trái tim vấn đề

Chương  135: Trái tim vấn đề

(giữ gốc canh thứ hai)

"Chúng ta mới vừa lấy được tin tức là, Cassano đã được đưa đến bệnh viện, đồng thời tại thần kinh nội khoa tiếp nhận bước đầu kiểm tra. Căn cứ sơ bộ báo cáo, Cassano xuất hiện có thể là cùng loại cường độ thấp trúng gió triệu chứng, nhưng nhất định phải tiến hành mạch máu cùng thần kinh tính phóng xạ kiểm tra mới có thể cuối cùng xác định Cassano nguyên nhân bệnh. . . Antonio. Cassano là tại đánh xong cùng Barcelona Champions League sau cuộc tranh tài, tại trở lại Napoli trên máy bay xuất hiện bao quát thị lực mơ hồ, thần chí không rõ, toàn thân không còn chút sức lực nào đẳng bên trong triệu chứng. . ."

Trong màn hình TV, thánh Lucy cửa bệnh viện người người nhốn nháo, cầm lấy microphone, camera, máy chụp ảnh các phóng viên nhao nhao đem trường thương chạy nhanh nhắm ngay cửa bệnh viện, nơi xa còn ngừng lại mấy chiếc vệ tinh tiếp sóng xe, ngoại trừ những ký giả này, còn có rất nhiều Napoli fans hâm mộ bóng đá cảm nhận được cửa bệnh viện, bọn hắn giơ cao Cassano tại Napoli số 99 áo cầu thủ, cùng viết có chúc phúc Cassano quảng cáo, đến cho Cassano ủng hộ cầu phúc.

Tất nhiên fans hâm mộ bóng đá đều tới, vì phòng ngừa cuồng nhiệt fans hâm mộ quá kích động, cảnh sát cũng chuyên môn điều động nhân thủ ở chỗ này duy trì trật tự.

Hiện trường có vẻ hơi ồn ào cùng hỗn loạn.

Một đầu tóc vàng mỹ nữ nữ phóng viên cầm trong tay microphone, đứng tại camera màn ảnh trước, đem cái này hỗn loạn tràng diện làm làm bối cảnh, đang hướng về TV khán giả thông báo tình huống hiện trường.

Đang nói đây, sau lưng truyền đến một hồi bén nhọn ô tô tiếng thắng xe, một cỗ màu trắng xe con đứng tại phía ngoài đoàn người mặt.

Những cái kia chen tại cửa ra vào các phóng viên thấy chiếc xe này về sau, đều nhao nhao xoay người lại, đem màn ảnh nhắm ngay xe buýt.

Còn có người muốn chen lên đi, may mắn các nhân viên an ninh phản ứng đầy đủ nhanh, bọn hắn nhao nhao phun lên đi xếp thành bức tường người, đem phóng viên ngăn cách, trừ ra một cái thông đạo.

Một vị thân mặc màu đen dài bản áo khoác, cùng màu đen quần jean bó sát người, mái tóc màu đen bị bàn ở sau ót, đeo phó kính đen nữ nhân từ trong xe chui ra. Ở sau lưng nàng, lần lượt đi ra khỏi mấy cái trung niên con cái, trong đó một vị lớn tuổi nữ nhân còn bị người đỡ lấy, sắc mặt tái nhợt, hốc mắt phiếm hồng, trên mặt còn rưng rưng nước mắt.

"A. . . Cassano bạn gái trước tiên chạy tới bệnh viện. . . Đằng sau đi theo chính là mẹ của hắn cùng gia đình. . ." Nữ phóng viên hướng về mọi người giới thiệu hiện trường tình huống mới nhất.

Giờ này khắc này, tại trước máy truyền hình, còn có rất nhiều ánh mắt đang chú ý tin tức này.

Antonio. Cassano chợt bị bệnh tin tức chấn kinh toàn bộ Ý.

Cassano tại Ý là nổi tiếng ngôi sao bóng đá, hắn cũng không phải cái gì vô danh tiểu tốt.

Đồng thời Napoli mùa giải này trước mắt danh tiếng đang thịnh, Cassano là ắt không thể thiếu một viên, cho nên bệnh tình của hắn khiên động vô số người tâm.

※※※

Cứ việc Cassano nguyên nhân bệnh nằm viện, nhưng Napoli buổi chiều huấn luyện y nguyên bình thường tiến hành, chỉ bất quá lần này tới Castel Volturno sân tập luyện xem bọn hắn tranh tài fans hâm mộ cùng truyền thông đều rõ ràng giảm bớt. Bây giờ tại Napoli nội thành bên trong thánh Lucy bệnh viện mới là mọi người quan tâm tiêu điểm.

Đồng dạng, đội bóng đám cầu thủ cũng đều không yên lòng.

Ở trên máy bay, tất cả mọi người mắt thấy lúc ấy đáng sợ một màn.

Maggio thậm chí hoảng sợ hỏi bên cạnh Sanchez: "Hắn. . . Sẽ chết sao?"

Không ít người đều bị trước mắt Cassano dáng vẻ dọa sợ.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất phát hiện tử vong khoảng cách gần như thế, một cái trước đó còn tại dẫn mọi người ca hát, nhảy nhót tưng bừng đồng đội, chợt liền muốn buông tay nhân gian. . . Cái loại cảm giác này thật là để cho người ta như rơi vào hầm băng.

Tới lúc huấn luyện còn có đồng đội biểu thị về đến trong nhà hắn xong tất cả cũng không có nghỉ ngơi tốt, bởi vì chỉ cần nhắm mắt lại liền sẽ nghĩ tới Cassano cặp mắt kia trắng dã, cả người tựa như là một khối vải rách như thế mềm nhũn bộ dáng.

Mazzarri tựa hồ cũng cảm thấy Cassano sự tình ảnh hưởng đến toàn đội trạng thái, cho nên cho dù có cầu thủ trong huấn luyện tấp nập sai lầm, vị này lấy nghiêm khắc lấy xưng huấn luyện viên trưởng cũng không có quát lớn bọn hắn cùng trách cứ hắn nhóm.

Sau khi huấn luyện kết thúc, không ít đồng đội đều muốn đi nhìn Cassano.

Thế nhưng bọn hắn bị đội trưởng Paul. Cannavaro ngăn trở: "Antonio tình huống bây giờ không rõ, ta cho là chúng ta vẫn là không nên quá nhiều quấy rầy hắn. Hiện tại bệnh viện bên ngoài có fans hâm mộ cùng truyền thông, còn có người nhà của hắn tại, nếu như chúng ta đều đi, chỉ làm cho hắn tạo thành làm phức tạp, khiến cho hắn nghỉ ngơi không tốt."

Cuối cùng, mọi người thương lượng một chút, quyết định tại tình huống không rõ ràng trước đó, vẫn là đừng đi quá nhiều người, thế là tìm mấy cái đại biểu đi bệnh viện thăm hỏi, những người khác thì thông qua tiếp nhận phóng viên phỏng vấn, tại người trên website nhắn lại chờ phương thức để diễn tả đối Cassano ủng hộ và chúc phúc.

Làm cùng một chỗ chỉnh người, cùng một chỗ đánh qua một trận, cùng một chỗ tiến vào cục cảnh sát, cùng một chỗ ngâm qua cô nàng cơ hữu tốt. . . Không, là bạn tốt, Trần Anh Hùng được mọi người đề cử làm đại biểu toàn đội vấn an Cassano nhân tuyển.

Bất quá Trần Anh Hùng thăm hỏi không thể đi được, bởi vì Cassano bị tiến lên đi làm kỹ càng kiểm tra, ở trước đó hắn không có thời gian tiếp đãi bất luận cái gì đến thăm khách nhân của hắn.

Tại nhận được điện thoại về sau, Trần Anh Hùng nghe từ bỏ đi bệnh viện dự định. Hắn quyết định ngày thứ hai lại đi.

Lúc kia kết quả kiểm tra cũng liền đi ra, Cassano cũng cần phải liền có rảnh rỗi, đến lúc đó lại đi nhìn hắn đã không quấy nhiễu bệnh viện nghiệp vụ, cũng sẽ không quấy rầy đến hắn nghỉ ngơi.

※※※

Trần Anh Hùng hết sức hiếm thấy tại không có đi hộp đêm tán gái mà ban đêm cày phó bản, hắn ngồi tại trước máy truyền hình xem trực tiếp tiết mục, ngồi bên cạnh Gabriela.

Trong TV, đang trực tiếp thánh Lucy bệnh viện buổi họp báo, từ bệnh viện viện trưởng Bury Queri hướng về các truyền thông tuyên bố kết quả kiểm tra.

Mà đây cũng là tất cả mọi người vấn đề quan tâm nhất. Bởi vì trước đó đã có rất nhiều suy đoán cùng truyền ngôn, có người nói là thiếu máu tính trúng gió, còn có người nói là virus cảm mạo đưa đến hệ thần kinh cảm nhiễm. . . Cassano là bệnh gì, đem quyết định hắn cần phải tốn thời gian dài bao lâu tu dưỡng, đây đối với đang chuẩn bị chiến đấu cùng Barcelona Champions League vòng tứ kết hiệp 2 tranh tài Napoli tới nói là cực kỳ trọng yếu bảng giờ giấc.

". . . Ta xem trước đó các truyền thông suy đoán, nhưng ta nói cho đúng là —— không phải virus cảm mạo đưa đến hệ thần kinh quấy nhiễu, cũng không phải thiếu máu tính trúng gió. . ." Bury Queri viện trưởng đẩy kính mắt, đối các phóng viên nói, "Cái này hai loại khả năng đều bị loại bỏ. Đi qua kiểm tra cặn kẽ, chúng ta cho rằng Antonio rất có thể là. . . Trên trái tim vấn đề!"

Ngồi tại trước máy truyền hình Trần Anh Hùng sửng sốt một chút.

Các truyền thông suy đoán hắn đều biết, tình huống tốt nhất liền là "Virus cảm mạo đưa đến hệ thần kinh quấy nhiễu" chỉ cần tĩnh dưỡng một hồi là có thể bình phục.

Thế nhưng hắn không nghĩ tới Cassano được lại là trái tim vấn đề. . .

Bệnh tim đối với người bình thường tới nói đều là một cái nghe đến đã biến sắc chủ đề, chớ đừng nói chi là đối trái tim yêu cầu càng lớn nghề nghiệp vận động viên.

Một khi ngươi bị đánh bên trên "Bệnh tim" nhãn hiệu, gần như liền mang ý nghĩa nghề nghiệp của ngươi kiếp sống đem trước giờ kết thúc.

"Uy, sai lầm đi. . ." Hắn xem tivi cơ, nhịn không được lẩm bẩm nói.

Gabriela ở bên cạnh nghe được câu này, nàng quay đầu nhìn về phía Trần Anh Hùng, đây là nàng lần thứ nhất thấy lão bản của mình là bộ dáng như thế —— hắn giống như là bị dọa phát sợ như thế.

Không chỉ có là Trần Anh Hùng bị hù dọa, trong TV những cái kia các truyền thông cũng bị dọa.

Tại bởi vì chấn kinh mà ngắn ngủi xuất hiện sau khi trầm mặc, buổi họp báo hiện trường vỡ tổ.

Các phóng viên lại cũng không đoái hoài tới đặt câu hỏi trật tự, nhao nhao đứng dậy đem chính mình vấn đề lớn tiếng ném ra ngoài.

"Đây là sự thực sao? Bury Queri tiên sinh?"

"Bệnh tim? Cái này là bệnh viện các ngươi suy đoán vẫn là sự thật?"

"Cái này không tồn tại lầm xem bệnh khả năng?"

"Loại này bệnh tim sẽ nguy cấp tính mạng của hắn sao?"

"Cassano lại bởi vậy mà xuất ngũ sao?"

Cuối cùng cái vấn đề này thanh âm đặc biệt vang dội, hay là cũng là bởi vì vấn đề này là tất cả mọi người trong lòng đều muốn biết câu trả lời, cho nên khi vấn đề này bị hỏi sau khi đi ra, hiện trường chợt lâm vào một hồi an tĩnh quỷ dị bên trong.

Bury Queri viện trưởng đối mặt vô số song mong đợi con mắt, dùng vô cùng bình tĩnh ngữ điệu hồi đáp: "Ta không biết."

※※※

"Kristen." Đang xem TV Trần Anh Hùng chợt nói.

"Ta tại, Trần tiên sinh." Ngồi ở bên cạnh Gabriela đáp.

"Chuẩn bị một chút, chúng ta đi bệnh viện."

"Được rồi." Gabriela không có kinh ngạc cũng không nói nhảm, nàng trực tiếp từ trên ghế salon đứng dậy, nhanh chân đi hướng về phía cửa hông, nơi đó trực tiếp thông hướng nhà để xe, Trần Anh Hùng đường hổ xe việt dã liền đứng ở trong ga-ra.

Mà Trần Anh Hùng đâu này? Hắn đứng dậy hướng đi trên lầu phòng ngủ của mình. Hắn được chuẩn bị một chút, không thể liền trực tiếp như vậy đi. . .

Đem Trần Anh Hùng chui bên trên đã phát động ô tô về sau, Gabriela từ kính chiếu hậu thấy về sau, sửng sốt một chút.

Bởi vì trong mắt nàng Trần Anh Hùng cùng dĩ vãng không giống nhau lắm. . .

"Đừng ngẩn người, Kristen, chúng ta muốn đi cứu người, ngươi nắm chắc thời gian!"

Trần Anh Hùng giảm thấp xuống vành nón, dùng mang theo màu đen bao tay tay gõ gõ ghế điều khiển chỗ ngồi chỗ tựa lưng.

Gabriela cái này mới thu hồi ánh mắt, một sút chân ga, ô tô phát ra lốp xe cùng mặt đất ma sát bén nhọn tiếng gào, xông ra nhà để xe.

※※※

Hiện tại là buổi tối chín giờ qua, còn xa không tới lúc ngủ, cho nên cửa bệnh viện y nguyên vây không ít người. Fans hâm mộ bóng đá còn không có tán đi, các phóng viên càng là muốn kiên trì nấu suốt đêm.

Từ bệnh viện bên trong không ngừng có người bước nhanh chạy đến, xem ra hẳn là phóng viên, bọn hắn vừa mới tham gia buổi họp báo, đều chạy về đi gửi bản thảo đi tử đây.

Còn có rất nhiều phóng viên cầm trong tay microphone, quay riêng phần mình camera màn ảnh, lấy kêu loạn cửa bệnh viện làm bối cảnh, làm hiện trường trực tiếp.

Trần Anh Hùng chiếc kia màu đen đường hổ xe việt dã liền dưới tình huống như vậy, một đường bão táp, lấy một loại dã không thèm nói đạo lý nguy hiểm tư thái xông vào đang làm trực tiếp phóng viên trong đám người, xuất hiện tại hết thảy đài truyền hình trong màn ảnh.

Gabriela cơ hồ là đem ô tô trực tiếp đặt vào chỗ đậu xe, nàng lái xe phong cách cũng là cùng Trần Anh Hùng tại trên sân bóng phong cách hết sức xứng. . .

Như thế huyễn khốc ra sân phương thức tự nhiên hấp dẫn ánh mắt mọi người, phóng viên cùng fans hâm mộ bóng đá đều cấp tốc nhận ra cái kia chính là Trần Anh Hùng xe.

Ngoại trừ là màu đen đường hổ bên ngoài, Trần Anh Hùng còn hết sức bựa tại xe toàn thân phun ra một đầu gào thét Cự Hùng vẽ, xe buýt hậu phương cùng động cơ đắp lên phân biệt dùng tiếng Anh, tiếng ý, tiếng Nga cùng tiếng Trung in "Hùng ẩn hiện chú ý" cảnh cáo.

Chiếc xe này là độc nhất vô nhị, cứ việc treo chính là nơi khác giấy phép, thế nhưng tất cả mọi người chỉ cần vừa nhìn thấy cái này phong cách phun vẽ, mọi người liền đều biết đây là Trần Anh Hùng tọa giá. Cho nên tại Napoli cái này trị an hỗn loạn thành thị, chiếc xe này cũng không có biến thành tiểu thâu tập kích mục tiêu, nhưng cùng lúc cũng làm cho Gabriela lo lắng không thôi, bởi vì nếu quả như thật có người muốn nhằm vào Trần Anh Hùng, chiếc xe này đơn giản liền là di động bia ngắm. . . Đương nhiên, Trần Anh Hùng vì phong cách, tịnh không để ý Gabriela trong miệng những cái kia tiềm ẩn nguy hiểm.

Trần Anh Hùng đến đưa tới ở đây tất cả mọi người bạo động cùng quan tâm.

Xế chiều hôm nay, không có một cái nào Napoli đám cầu thủ đến, tại sân tập luyện bên ngoài, mọi người nói rõ lí do là bởi vì Cassano muốn làm kiểm tra, không có thời gian, cho nên mọi người thương lượng mặt khác tuyển cái thời gian tới.

Nào nghĩ tới đêm hôm khuya khoắt Trần Anh Hùng lại sôi động chạy đến.

"Thật không hổ là Cassano hảo bằng hữu a. . ." Nhìn lấy Trần Anh Hùng xe buýt xuất hiện tại cửa bệnh viện, đã trễ thế như vậy còn tới thăm nhìn Cassano, có người làm hai người hữu nghị mà cảm động.

Đem lái xe Gabriela kéo ra ghế sau cửa xe thời điểm, một chỉ mặc màu đen ủng da chân từ trên xe bước xuống dưới, sau đó tại trước mắt bao người, một cái thân mặc màu đen áo khoác vĩ ngạn thân ảnh từ trên xe bước xuống tới. Trên đùi hắn là bó sát người màu đen quần da, tại dưới ánh đèn phản xạ ánh sáng yếu ớt mang.

Mặt khác người này đỉnh đầu một đỉnh màu đen mũ mềm, trong tay còn mang theo một đôi màu đen bao tay, màu đen áo khoác bên trong là màu đen quần áo trong. . . Tóm lại từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài, tất cả đều là đen!

Đem cả người hắn đều sau khi xuống xe, một đầu màu đen áo choàng phần phật một chút, bị vừa lúc thổi qua gió đêm cho phồng lên. Tràng diện này chợt để cho người ta nghĩ đến Ngô Vũ Sâm quay chụp 《 Face Off 》(lại xưng "Trở mặt" ) bên trong, Nicolas. Cage ở phi trường xuống xe cái kia kinh điển màn ảnh.

Dựa vào. . .

Nếu như các phóng viên đều sẽ tiếng Trung, giờ này khắc này hay là chỉ có một chữ như vậy mới có thể nhất thể hiện tâm tình của bọn hắn.

"Cái này. . ."

"Lão thiên, đây là cái gì?"

"Hắn là ai?"

Màu đen mũ mềm vành nón ép vô cùng thấp, không có người nhận ra được.

"Này này, đi nhầm studio đi?"

Trong đám người vang lên rối loạn tưng bừng cùng tiếng nghị luận.

Cái này chợt xuất hiện một thân đen quái nhân không nhìn chính hắn chế tạo ra bạo động, tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, từ Gabriela thiếp thân bảo hộ lấy đi vào bệnh viện. . .

Mà khi hắn đi sau khi đi vào, mới có người cảm thấy cái này vĩ ngạn bóng lưng có chút quen mắt.

"Cái kia. . . Sẽ không phải là Anh Hùng a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.