Chương  136: Thần yêu thế nhân

Chương  136: Thần yêu thế nhân

(giữ gốc canh thứ nhất)

Trong phòng bệnh mẫu thân của Cassano cùng bạn gái Carolina đang ngồi ở một bên thấp giọng khóc sụt sùi, không có người nói chuyện, ngoại trừ tiếng khóc, thanh âm đứt quãng, lúc cao lúc thấp, khiến cho trong phòng lộ ra phá lệ kiềm chế.

Antonio. Cassano đối với cái này nhìn như không thấy, hắn nằm ở trên giường, ánh mắt tan rã nhìn về phía trần nhà.

Ta thế nào lại gặp loại sự tình này?

Trong đầu của hắn chỉ còn lại có cái này một cái ý niệm trong đầu. Hắn thấy một loại thật sâu tuyệt vọng, loại này tuyệt vọng khiến cho hắn toàn thân cao thấp đều cảm giác lạnh buốt, như rơi vào hầm băng.

Cassano trái tim khả năng có vấn đề tin tức tại buổi họp báo trước đó, người nhà của hắn cùng bản thân hắn liền đã rõ.

Mà lại cùng bệnh viện phương diện đối các ký giả nói không tỉ mỉ khác biệt, bọn hắn biết đến hết sức kỹ càng, mặc dù còn không có xác thực chính xác, thế nhưng đã có vượt qua tám mươi phần trăm khả năng đem Cassano ở trên máy bay biểu hiện ra triệu chứng nguyên nhân, trực tiếp chỉ hướng trái tim của hắn.

Đương nhiên, cụ thể là cái gì trái tim vấn đề, còn cần làm phức tạp hơn càng nhỏ xíu kiểm tra, mới có thể tra được đi ra.

Nhưng bệnh tim cơ hồ là ván đã đóng thuyền, liền nhìn là cái gì bệnh tim.

Là có thể uy hiếp được sinh mệnh bệnh tim đâu, vẫn là sẽ uy hiếp được nghề nghiệp kiếp sống bệnh tim?

Nhưng mặc kệ là loại kia, người bình thường nghe được bệnh tim, phản ứng đầu tiên chỉ sợ đều sẽ cảm giác được rất khủng bố.

Mẫu thân cơ hồ là đang nghe tin tức này đồng thời, liền không nhịn được khóc lên. Phải biết ngay tại nàng tới thời điểm, nàng mới khóc lớn một hồi, bây giờ nước mắt trên mặt cũng còn không có làm đây. . .

Nàng lo lắng này lại là uy hiếp được con trai sinh mệnh trái tim vấn đề.

Bạn gái của hắn như thế như gặp sét đánh, thương tâm gần chết.

Cassano khi biết trái tim của mình xảy ra vấn đề về sau, khí lực cả người đều giống như bị rút đi như thế. Cái này về sau bác sĩ lại nói cái gì, hắn hoàn toàn mất hết ấn tượng. Hắn năng lực suy tính liền đình chỉ vào thời khắc ấy. Hắn cùng mẫu thân không giống nhau, tại biết mình trái tim có vấn đề về sau, hắn ý niệm đầu tiên không phải lo lắng sinh mệnh an toàn, mà là lo lắng trái tim vấn đề là không sẽ uy hiếp được chính mình quả bóng sinh mệnh.

Làm một cái nghề nghiệp hoạt động bóng đá thành viên, hắn mới 28 tuổi, chính là cầu thủ chuyên nghiệp hoàng kim tuổi tác kỳ, nếu như ở thời điểm này liền muốn xuất ngũ, thật sự là quá tàn khốc. . .

Ta còn có quá nhiều chuyện không có làm a! Cái này trên sân bóng, còn có quá thật đẹp tốt ta chưa từng hưởng thụ qua. . .

Ngay tại cái này biệt khuất trầm muộn bầu không khí bên trong, bệnh ngoài phòng chợt trở nên ồn ào cùng ồn ào, hỗn loạn tiếng bước chân dồn dập, cùng lo lắng tiếng gọi ầm ĩ đan vào một chỗ, truyền đến trong phòng bệnh tới, phá vỡ trong phòng bệnh làm người hít thở không thông bầu không khí.

Nằm ở trên giường Cassano bị hấp dẫn, vặn vẹo uốn éo đầu, đưa ánh mắt về phía cửa phòng đóng chặt.

Nơi đó, đang có rất nhiều thanh âm liên tiếp vang lên.

"Tiên sinh, tiên sinh! Ngươi không thể cứ như vậy đi vào. . ."

"Ngài không có hẹn trước, tiên sinh. . ."

"Ngươi đến tột cùng là ai? Bảo an! Bảo an! Gặp quỷ. . . Bảo an đang làm cái gì?"

"Nhanh đem bọn hắn ngăn lại!"

Bọn hắn ý đồ ngăn cản, nhưng hiển nhiên không thành công, bởi vì thanh âm huyên náo đang dần dần tiếp cận cổng.

Sau đó một cái khiến cho Cassano vì đó rung một cái thanh âm vang lên: "Thần bị triệu hoán giáng lâm nhân gian, là không cần hẹn trước, các phàm nhân!"

Là Anh Hùng tiểu tử kia?

Nhưng. . . Từ những âm thanh này bên trong, mọi người giống như không có nhận ra hắn. . . Hắn đang làm cái gì?

Cassano hai tay chống lấy thân thể, từ trên giường bệnh ngồi dậy, nhìn về phía cổng.

Ánh mắt bên trong đều là nghi hoặc.

"Tiên sinh, tiên sinh. . . Nơi này là bệnh viện, không phải giáo đường. Coi như ngươi là thần, ta cũng có thể báo động, cáo ngươi quấy nhiễu bệnh viện bình thường trật tự. . ." Một cái rất cường ngạnh giọng nam vang lên.

Cassano đã hiểu, đó là viện trưởng Bury Queri tiên sinh.

Hắn chợt cười.

Đây là đang nghe được trái tim cái vấn đề về sau, hắn lần thứ nhất bật cười.

Thậm chí ngay cả viện trưởng đều bị dẫn đi ra, chính mình người bạn tốt này còn thật có thể giày vò. . .

"Người hầu của ta, giúp ta đem những người phàm tục kia đều ngăn lại. Ta hiện tại có chuyện rất trọng yếu muốn làm, không rảnh linh nghe sám hối của bọn hắn cùng cầu nguyện." Từ Trần Anh Hùng "Ông cụ non" thanh âm bên trong, Cassano phảng phất có thể thấy một cái đem giá đỡ bưng được mười phần "Thần" . . .

"Được rồi, lão bản." Bất quá Kristen. Gabriela không có phối hợp, thanh âm của nàng không hề ngữ khí biến hóa, làm "Thần người hầu" cũng không khiêm tốn cũng không trang nghiêm, đối thần xưng hô cũng có vấn đề. Đồng thời còn kèm theo mặt khác một tiếng tiếng răng rắc, cái kia hẳn là là súng ngắn nạp đạn lên nòng thanh âm. . .

Phía ngoài ồn ào âm thanh lập tức biến mất, rất nhanh Bury Queri tiên sinh thanh âm run rẩy lại vang lên: "Ta muốn báo cảnh, ta muốn báo cảnh. . ." Lần này hắn rốt cục không cường ngạnh.

"Tùy ngươi, phàm nhân!"

Nói xong, thần đẩy hắn ra trước mặt cánh cửa kia.

※※※

Cassano nhìn chằm chằm vào cổng, tại hắn nhìn soi mói, cửa bị một bóng người cao to đẩy ra, đem bên ngoài huyên náo long trời lở đất nhân vật chính xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Đối với Trần Anh Hùng đến, Cassano bản thân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Nói thế nào cũng là bạn tốt, chính mình bị bệnh, hảo bằng hữu làm sao có thể không đến thăm nhìn đâu này? Lại nói, lúc chiều kỳ thật Trần Anh Hùng liền muốn tới, đã đánh qua điện thoại, nhưng bởi vì chính mình muốn kiểm tra, không có thời gian, cho nên đành phải tuyển cái khác thời gian.

Nhưng khi hắn biết được chính mình trái tim có vấn đề về sau, nội tâm của hắn chỗ sâu, chợt chẳng phải hi vọng chính mình các đồng đội đến thăm chính mình. Bởi vì hắn không biết nên như thế nào đối mặt bọn hắn. Tại đội bóng bên trong, hắn là kiêu ngạo, sáng sủa, hoạt bát, thậm chí là. . . Không thèm nói đạo lý cường hoành bá đạo. Làm sao có thể để bọn hắn thấy một cái đã mất đi toàn bộ đấu chí, không biết hi vọng ở nơi nào, bị trùng điệp tuyệt vọng cùng thống khổ vây quanh "Hỏng tiểu tử" đâu này?

Cho nên đang nghe ra Trần Anh Hùng thanh âm về sau, trong lòng của hắn đã kinh hỉ lại sợ hãi.

Ta hẳn là dùng biểu tình gì tới đối mặt Trần Anh Hùng, cùng hắn chào hỏi đâu này?

Bất quá khi nhìn đến Trần Anh Hùng về sau, những ý niệm này tất cả đều quét sạch sành sanh. Duy nhất lưu giữ lại suy nghĩ là. . .

Vaffanculo

Ý quốc mạ, dịch thẳng lời nói kỳ thật rất khó nghe, thế nhưng nhiều khi bị một người lầm bầm đi ra, cũng không có nghĩa là là chửi bậy, mà chỉ là một loại biểu đạt chính mình tâm tình ngữ khí trợ từ mà thôi, tựa như tại Trung Quốc mọi người thói quen nói: "Thao" cùng "Thảo mẹ nó" loại này nói tục. . . Cho nên câu nói này kỳ thật đầy đủ có thể bị phiên dịch thành —— "Ta thao!"

Đúng vậy, khi nhìn đến Trần Anh Hùng hình tượng lúc, hắn trong nháy mắt hóa đá, ngoại trừ dùng nói tục để diễn tả khiếp sợ của hắn, hắn thật sự là không có những ý niệm khác. . .

Đi vào phòng bệnh chính là một cái chịu lấy màu đen mũ mềm, ăn mặc áo khoác màu đen cùng màu đen quần áo trong, phía dưới là một đầu màu đen quần da, chân đạp màu đen ủng da, hai tay mang theo màu đen bao tay, phía sau còn có một mặt màu đen áo choàng. . ."Người áo đen" . Theo hắn bước đi động tác, áo choàng sau lưng hắn hai bên chậm rãi đung đưa, ủng da đạp ở bệnh viện đá cẩm thạch trên sàn nhà, phát ra thanh thúy mạnh mẽ tiếng vang.

Hắn đi thẳng tới trước giường bệnh, nhìn chằm chằm hóa đá Cassano, dùng hết sức chậm chạp lại mạnh mẽ rõ ràng thanh âm nói: "Dù cho cái này lãnh khốc hà khắc thế gian, không có thượng đế, cũng không có phật. Nhưng ngày đang kêu gọi, đang kêu gọi, phàm nhân đang kêu gọi, kêu gọi ta giữ gìn Địa Cầu hòa bình. . . Ta chính là chính nghĩa cùng yêu hóa thân, Alibaba cổ đấu lộng tam thế!" (tác giả chú thích: Thực tình hướng về lưới dày đặc thật to 《 phong thái vật ngữ 》 gửi lời chào! )

Đừng nói là Cassano, bạn gái của hắn cùng mẹ già đều bị hù dọa, ngơ ngác nhìn xuất hiện ở trước mặt các nàng người áo đen. Tận quản các nàng trước đó đã gặp Trần Anh Hùng, nhưng bây giờ đoán chừng không có mấy người có thể nhận ra được đem chính mình bao bọc tại một mảnh màu đen ở trong người là Trần Anh Hùng. . . Huống chi Trần Anh Hùng vành nón ép tới vô cùng vô cùng thấp, trừ phi ngươi ngồi xổm xuống ngưỡng vọng, bằng không trên cơ bản không nhìn thấy mặt của hắn, chỉ có thể nhìn thấy chóp mũi cùng miệng.

"Alibaba cổ đấu lộng tam thế" đứng ở giường một bên, cúi đầu nhìn chăm chú lên Cassano, nghiêm mặt, khóe miệng hướng xuống sụp đổ, gương mặt nghiêm túc."Ta có thể thỏa mãn ngươi ba cái nguyện vọng, nói đi, ngươi có cái gì tâm nguyện, phàm nhân?"

Không hổ là thường xuyên cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ chơi ác chỉnh người Cassano, tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, hắn là cả ở giữa trong phòng bệnh trước hết nhất kịp phản ứng người.

Hắn huýt sáo: "Oa! ** phát nổ!"

Người áo đen sắc mặt không thay đổi, dùng bình tĩnh ngữ khí đáp: "Rất xin lỗi, yêu cầu này vượt ra khỏi phạm vi năng lực của ta, phàm nhân."

"Ngươi không phải thần à, làm sao còn có thể có làm không được sự tình?"

"Để ngươi ** bạo chết, vấn đề này ta thật làm không được." Trần Anh Hùng đã hoàn toàn vào hí, hắn chững chạc đàng hoàng nói đến đây quả hết sức không rời đầu sự tình."Nói điểm còn lại, nhanh! Ngươi còn có hai lần cầu nguyện cơ hội."

Thần hơi không kiên nhẫn.

"Vậy thì dùng xong một lần rồi?" Cassano kinh hãi.

"Đúng vậy, cho nên ta nhắc nhở ngươi không cần xách không thiết thực nguyện vọng, liền xem như thần cũng có nhẫn nại hạn độ!"

"Tốt a." Cassano thu hồi hắn cười đùa tí tửng, chợt rất chân thành nói: "Nguyện vọng thứ nhất, hi vọng ta có thể nhanh chóng quay về sân bóng. Nguyện vọng thứ hai, hi vọng chúng ta có thể đào thải Barcelona, ta khả năng không có cách nào tham gia hiệp 2 so tài, nhưng ta lại ở trước máy truyền hình. . . Không, ta sẽ đi hiện trường vì đội bóng ủng hộ!"

Trần Anh Hùng trịnh trọng việc gật gật đầu."Nguyện vọng của ngươi ta đã thu đến, nhưng ngươi muốn thời thời khắc khắc kiên định tín niệm. Chỉ có đem trong lòng ngươi chưa bao giờ từ bỏ thời điểm, nguyện vọng mới có thể thực hiện!"

Nói xong, hắn đem tay của mình vươn ra, nhẹ nhàng đặt lên Cassano trên bờ vai.

Tựa như hoàn thành một loại nghi thức.

Làm xong những này, hắn hướng về Cassano cáo biệt: "Nhớ kỹ, phàm nhân, mãi mãi cũng đừng từ bỏ niềm tin của ngươi. Nếu như chính ngươi đều từ bỏ, liền xem như thần đều cứu không được ngươi!"

Sau đó hắn cấp tốc quay người rời đi.

※※※

Kéo cửa ra phát hiện Gabriela đứng tại cửa ra vào, những cái kia vây quanh bảo an cùng các y tá đã không thấy, viện trưởng tiên sinh càng là không biết chạy đi đâu.

"A, những cái kia ngu xuẩn buồn cười phàm nhân đâu này?"

Trần Anh Hùng còn đang diễn kịch.

"Bị hù chạy." Gabriela nâng lên thương trong tay.

Trần Anh Hùng một mặt trầm thống: "Mặc dù thần yêu thế nhân, nhưng là có chút lúc cần thiết chúng ta không thể không sử dụng bạo quyền. . . Chúng ta đi thôi!"

Hắn quay người hướng về một phương hướng khác đi.

Cabrera thu hồi súng, theo thật sát ở phía sau.

Hai người nhanh chóng nhanh rời đi hành lang.

※※※

Các phóng viên còn đang suy đoán từ Trần Anh Hùng trên xe đi xuống người có phải hay không Trần Anh Hùng lúc, Trần Anh Hùng đã vòng trở lại.

Hắn cùng Gabriela cấp tốc chui lên đường hổ, sau đó nhanh chóng đi.

Lưu lại một bầy hơi phản ứng không kịp người. . .

"Là Anh Hùng a? Là hắn a?"

"Trời mới biết, nhìn thân hình rất giống. . . Nhưng. . ."

"Nhưng hắn tới nhìn bạn tốt của mình, tại sao phải cách ăn mặc thành cái dạng này đâu này? Đây là một kiện hết sức mất mặt sự tình sao?"

"Hơn nữa còn qua lại vội vả bộ dáng. . . Tựa hồ tại tránh cái gì?"

Bọn hắn đương nhiên không biết, Trần Anh Hùng là tại tránh cảnh sát!

Mặc dù hắn cùng cảnh sát thường thường liên hệ, nhưng ai cũng không muốn ở thời điểm này cùng cảnh sát nói rõ lí do một phen hắn tại sao phải mặc thành dạng này tới bệnh viện, đồng thời chỉ thị bảo tiêu dùng súng uy hiếp bệnh viện viện trưởng a?

Tự nhiên muốn lòng bàn chân bôi dầu, chuồn mất á!

※※※

Sự thật chứng minh Trần Anh Hùng coi như chạy thật nhanh, bởi vì hắn vừa đi, đám cảnh sát liền chạy tới. . .

Bọn hắn tại trong phòng bệnh hỏi thăm Cassano cùng bạn gái của hắn cùng mụ mụ vừa rồi phát sinh hết thảy.

"Ta không biết. . . Cái nào, hắn ăn mặc toàn thân áo đen tới, sau đó liền lại biến mất. . . Đúng vậy, hắn nói một chút rất kỳ quái, ta không biết cái kia là có ý gì. . . Ta không biết, các ngươi đừng hỏi ta, ta hiện tại đầu óc rất loạn. Thượng đế a, Antonio trái tim tại sao có thể có vấn đề?" Nói nói, Carolina lại bắt đầu khóc nức nở.

"Là như vậy, chợt tới một cái thần, sau đó hắn nói cho ta biết con trai, hắn có thể tán dương ba cái nguyện vọng, sau đó con của ta nói một cái, thế nhưng thần biểu thị hắn làm không được, tiếp lấy con của ta lại cho phép hai quả nguyện vọng, thần đáp ứng. . . Tựa như là đáp ứng a? Ta cũng không rõ ràng lắm. Tóm lại, sau đó, tiếp lấy. . . Thần liền đi!"

Hết sức hiển nhiên, đám cảnh sát từ hai cái này dự bị bị kích thích nữ nhân trên người là hỏi không đến vật gì có giá trị. Theo bọn hắn nghĩ, hai nữ nhân này hoàn toàn bị sợ choáng váng.

Có lẽ là các nàng bị Cassano trái tim có vấn đề tin tức kích thích?

Vẫn là Cassano biểu hiện được trấn định một chút, bất quá đám cảnh sát làm sao nghe cũng cảm thấy Cassano là tại nói hươu nói vượn.

Cassano người này thường thường làm ra một ít trò đùa quái đản tới đùa cợt người khác, không làm được lần này cảnh sát cũng thành hắn trêu cợt đối tượng đây. . .

Hắn tại đối mặt cảnh sát lúc, một mặt bình tĩnh, biểu lộ bình thản, ánh mắt ôn hòa.

"Tại ta nhất lúc tuyệt vọng, thần cảm nhận được ta tuyệt vọng cùng thống khổ, thế là hắn giáng lâm tại trước mắt ta. Đồng thời chỉ cho ta dẫn phương hướng, hắn nói cho ta biết mặc kệ lúc nào, đều muốn kiên trì tín niệm của mình, vĩnh viễn cũng không cần từ bỏ. Bởi vì một khi ta từ bỏ. . . Như vậy thì liên thần đều cứu không được ta rồi!"

Cuối cùng đám cảnh sát lắc đầu thối lui ra khỏi phòng bệnh, bọn hắn quyết định lại đi tìm y tá cùng viện trưởng tiên sinh hỏi một chút tình huống, sau khi trở về đá báo cáo xin điều bệnh viện màn hình giám sát ra đến xem, có lẽ liền có thể chân tướng rõ ràng.

Thần

Bọn hắn mới không tin thật có thần xuất hiện tại bệnh viện này bên trong đâu!

Mặc dù mọi người dù sao vẫn miệng hô thượng đế, nhưng có ai thật tại trong sinh hoạt gặp được thượng đế sao?

Mà lại thượng đế có cần phải một thân đen sao? Đây không phải là thượng đế, là Satan trang phục còn tạm được đây. . .

※※※

Làm cảnh sát nhóm đều thối lui ra khỏi phòng bệnh, một mặt bình tĩnh Cassano cười.

Cám ơn ngươi, Anh Hùng.

Tình của ngươi, ta nhận.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.