Chương  137: Hai quả 2 ép thế giới, các ngươi không hiểu

Chương  137: Hai quả 2 ép thế giới, các ngươi không hiểu

Sau khi về nhà, Kristen. Gabriela nhìn lấy cởi xuống trên người một thân đen Trần Anh Hùng, rốt cục vẫn là nhịn không được, nàng hỏi: "Ngươi vấn an bạn tốt của mình, tại sao phải cách ăn mặc thành cái dạng này?"

"Bởi vì ta đây là đang ủng hộ hắn a!" Trần Anh Hùng giang hai cánh tay, phô bày một chút còn không có cởi ra màu đen quần áo trong.

"Ủng hộ hắn? Dùng loại phương thức này? Trần tiên sinh, tha thứ ta nói thẳng, ta không có cảm thấy đây là ủng hộ, ta chỉ cảm thấy đây là một trò đùa. . ."

Trần Anh Hùng hừ một tiếng: "Thế giới của chúng ta, ngươi không hiểu, Kristen."

Kristen không lên tiếng.

Trần Anh Hùng cấp tốc đem chính mình thoát chỉ còn lại có một cái quần lót, vẫn là tam giác quần lót.

Bó sát người tam giác quần lót, đem hắn phía dưới lộ vẻ phá lệ hùng vĩ.

Nếu như những nữ nhân khác, thấy cảnh này, nói không chắc liền rít lên một tiếng kinh hô lên.

Thế nhưng là Gabriela tựa như là không nhìn thấy như thế, sắc mặt như thường, đã không có khiến cho ánh mắt tham lam tại Trần Anh Hùng vạm vỡ, góc cạnh rõ ràng trên thân đảo quanh, cũng không có mở to hai mắt nhìn hô to "Lưu manh" !

Nàng cứ như vậy rất bình thường dáng vẻ.

Trần Anh Hùng cũng sớm đã thành thói quen, cho nên mới ngay trước mặt Gabriela thay quần áo.

Kỳ thật cái này ủng hộ Cassano phương thức là Trần Anh Hùng ý tưởng đột phát, có hữu dụng hay không, hắn không dám khẳng định. Nhưng hắn cảm thấy. . . Nếu như Cassano thật là bạn tốt của mình, hắn nhất định có thể hiểu a?

※※※

Ngày thứ hai, Trần Anh Hùng lại đến sân tập luyện thời điểm, phát hiện tâm tình của mọi người đều không cao.

Cassano có khả năng rất lớn là bệnh tim sự tình, bọn hắn đều thông qua báo cáo tin tức rõ.

Tất cả mọi người là đá banh, đều rất rõ ràng cái này trái tim có vấn đề ý vị như thế nào.

Những năm gần đây, FIFA đàn bởi vì bệnh tim mà tử vong ví dụ cũng không ít, trước có Vivian. Phúc, sau có Puerta cùng đạt ni. Khark, một quả bóng đá vận động viên có tâm tạng vấn đề, gần như liền mang ý nghĩa nghề nghiệp của mình kiếp sống kết thúc.

Đối Cassano tới nói, cái này thật sự là quá tàn nhẫn.

Mà hắn các đồng đội, cảm động lây, cũng tâm tình sa sút.

Thật là khiến người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi —— đem Cassano vừa tới đội bóng thời điểm, một phòng cầu thủ tại cõng lấy người ta nói người ta nói xấu, nhắm trúng hai bên quan hệ hết sức cương. Bây giờ một cái mùa giải cũng còn không có qua  đồng dạng là bọn này nói Cassano nói xấu người, lại làm người ta lo lắng.

Cassano dung nhập đội bóng tốc độ nhanh như vậy, được mọi người tiếp nhận tốc độ nhanh như vậy, không thể không nói Trần Anh Hùng ở bên trong cư công chí vĩ.

Từ buổi họp báo kết thúc đến bây giờ, thời gian trôi qua mười mấy tiếng, các truyền thông nhiều lần ý đồ liên hệ với Cassano, muốn ngắt thăm hắn, nghe một chút cái nhìn của hắn.

Nhưng không có.

Cassano cũng không có chủ động phát biểu cái gì ngôn luận, hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy trầm mặc.

Ai cũng không biết Cassano bây giờ là tình huống như thế nào, nhưng tại không ít người suy đoán bên trong, đều cảm thấy bây giờ Cassano hẳn là đem chính mình đầy đủ phong bế, không nguyện ý đối mặt truyền thông, tự nhiên cũng không nguyện ý đối mặt hiện thực tàn khốc a?

Dạng này Cassano chỉ sợ càng làm cho người ta lo lắng. . .

Thấy Trần Anh Hùng đi vào phòng thay quần áo, mọi người nhao nhao vây lại: "Anh Hùng Anh Hùng, ngươi đi nhìn qua Antonio sao?"

"Các phóng viên nói đêm qua chợt xuất hiện tại thánh Lucy cửa bệnh viện người áo đen là ngươi, có phải như vậy hay không?"

"Hắn tình huống thế nào?"

"Ngươi cùng hắn nói cái gì? Ngươi có chưa nói cho hắn biết chúng ta toàn đội đều duy trì hắn, kiên quyết cùng hắn đứng chung một chỗ?"

Đám người lao nhao.

Trần Anh Hùng giơ tay lên.

Mọi người đều yên tĩnh trở lại.

"Đúng vậy, ta đi xem qua hắn, hắn rất tốt, hết thảy bình thường. Chúng ta không có trò chuyện quá lâu, bất quá ta cảm thấy hắn cảm xúc hết sức ổn định, không có chỗ nào không đúng."

Nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy, không ít người rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

"Vậy hắn vì cái gì đến bây giờ còn chưa hề đi ra nói một tiếng đâu này?" Ranocchia hỏi.

"Ta không biết, cũng khen người ta đang ngủ đâu này?" Trần Anh Hùng nhún vai.

Tất cả mọi người tại vì Cassano tình huống bình thường, cảm xúc ổn định thấy cao hứng, nhẹ nhàng thở ra bọn hắn cũng không có chú ý tới Trần Anh Hùng hôm qua trang phục kỳ quái.

Bất quá đang dưới trướng tới thay quần áo thời điểm, Arshavin xông tới, hắn dùng tiếng Nga hỏi: "Ngươi làm gì muốn ăn mặc đen đi? Cùng làm tặc như thế. Sợ các phóng viên trông thấy sao? Vậy ngươi liền không nên mở chính ngươi chiếc xe kia đi. . ."

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Ta chỉ là đi cho Antonio động viên đi."

"Xuyên cái này một thân động viên?" Arshavin lý giải không thể.

Muốn nói sóng điện não tần suất nhất đồng bộ, hẳn là Trần Anh Hùng cùng Cassano, mà không phải nhận biết thời gian lâu nhất Arshavin.

Dù sao Arshavin tốt xấu còn tính là một người bình thường, Cassano cùng Trần Anh Hùng đều là "**" đây. . .

Trần Anh Hùng cũng không biết làm sao hướng về Arshavin nói rõ lí do. Có nhiều thứ là ngươi hiểu được cái kia liền biết được, ngươi nếu là không hiểu, giải thích thế nào ngươi cũng không hiểu.

※※※

Cassano trái tim có vấn đề tin tức cấp tốc truyền khắp toàn bộ Ý giới đá banh, thậm chí còn truyền đến còn lại châu Âu quốc gia, liền ngay tại phía xa đông phương Trung Quốc, cũng không ít người bị Cassano thương thế khiên động thần kinh. Tại Trần Anh Hùng trước đó, Cassano kỳ thật tại Trung Quốc trong nước liền đã có khá cao nhân khí, bất quá mọi người đối với hắn vẫn luôn là khen chê không đồng nhất.

Theo Trần Anh Hùng cùng Cassano làm đồng đội, mọi người đối hắn giải trình độ càng sâu, quen thuộc hơn, đối với hắn ấn tượng cũng tại dần dần biến tốt. Càng nhiều người bắt đầu cảm thấy phiếu tát đứng trang đầu đưa ra chúc phúc, bọn hắn biểu đạt đối Cassano thăm hỏi cùng chúc phúc, hi vọng hắn sớm ngày chiến thắng bệnh ma, một lần nữa trở lại trên sân bóng.

Real Madrid toàn đội còn biểu thị bọn hắn lại ở thi đấu trước đó mặc vào chuyên môn áo thun áo vì Cassano động viên.

Ý cầu thủ công hội cũng tuyên bố mặc kệ lúc nào, cầu thủ công hội cũng sẽ cùng Cassano kề vai chiến đấu, đồng thời nguyện ý vì hắn cung cấp hết thảy cần thiết trợ giúp.

Cassano trước đó hiệu lực qua Sampdoria cũng đưa ra lời chúc phúc của bọn hắn.

Ngoài ra, còn có rất nhiều quả bóng vòng tròn bên trong cùng Cassano quan hệ không tệ cầu thủ đều nhao nhao đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu đạt đối Cassano chúc phúc.

Tỉ như Napoli tinh thần đồ đằng Maradona liền chuyên môn ủy thác 《 Roma báo thể thao 》 cho bây giờ Napoli mũi nhọn tấn công đao nhọn đưa lên một phong chính mình tự tay viết thư: "Cassano hiện tại đứng trước một cái chật vật thời khắc, hiện tại hắn không chỉ có là một trái thành viên, vẫn là một cái nam nhân, hắn nhất định phải kiên cường, không chỉ có vì nàng, còn hẳn là vì mẹ của hắn cùng gia đình. Hắn là một cái có trách nhiệm tâm cùng cường tráng đàn ông, cái này có thể trợ giúp hắn vượt qua khó khăn. . . Ta biết đem một người xảy ra chuyện như vậy lúc, sợ hãi cùng thống khổ khẳng định sẽ chiếm theo đầu óc của hắn, hết thảy thất lạc, trống rỗng thậm chí tịch mịch đều sẽ theo nhau mà tới, nhưng ta cũng hết sức khẳng định, ngươi sẽ chiến thắng lấy hết thảy. . . Chúng ta đang mong đợi ngươi sớm ngày trở về, trên sân bóng cần giống ngươi dạng này thiên tài, ta cũng hy vọng có thể tại trên TV lại nhìn đối đãi ngươi người mặc Napoli áo cầu thủ thi đấu. Chúc ngươi may mắn, bằng hữu của ta!"

※※※

Mặt khác châu Âu truyền thông nhấc lên lại một vòng nghiên cứu thảo luận cầu thủ cùng bệnh tim **.

Không ít truyền thông đều đang suy đoán Cassano trái tim đến tột cùng là vấn đề gì, vấn đề này sẽ mang đến hậu quả gì. Xấu nhất có phải là trước giờ xuất ngũ?

Bởi vì "Trước giờ xuất ngũ" thật sự là quá kinh sợ, quá có mánh lới. Cho nên các truyền thông tại đưa tin chuyện này lúc, gần như đều không ngoại lệ, đều sẽ nâng lên loại khả năng này, đến mức đây chỉ là một loại khả năng, nhưng thật giống như biến thành ván đã đóng thuyền lúc.

Ngay từ đầu chỉ là " 'Hỏng tiểu tử' trái tim xảy ra vấn đề, khả năng đứng trước trước giờ xuất ngũ" truyền truyền, đến đằng sau liền thành " 'Hỏng tiểu tử' đem nguyên nhân bệnh tim mà trước giờ xuất ngũ!"

Nhìn, mặt sau này tiêu đề cần phải so trước một cái càng khả năng hấp dẫn ánh mắt a?

Thế nhưng các truyền thông vì hấp dẫn ánh mắt, lại liên hồi mọi người đối Cassano lo lắng cùng bởi vậy đưa tới cục diện hỗn loạn.

Ngay lúc này, một mực không có lên tiếng âm thanh, cũng không có lộ diện Cassano tại trong phòng bệnh tiếp nhận 《 Milan báo thể thao 》 bài tin tức.

Tại bài tin tức bên trong hắn nói tới chính mình trước mắt gặp phải vấn đề —— bệnh tim.

"Đúng vậy, trái tim của ta hiện tại đến xem, là rất có thể có vấn đề. . . Cái này với ta mà nói là một đả kích trầm trọng, mẫu thân của ta cùng bạn gái hai ngày này vẫn luôn đang vì ta rơi lệ. Nếu như để cho ta chọn, ta thà rằng lựa chọn gãy chân, cũng không muốn lựa chọn bệnh tim. . . Nhưng liên quan tới những cái kia ta muốn xuất ngũ suy đoán, tất cả đều là nói hươu nói vượn! Ta chưa bao giờ nghĩ tới trước giờ xuất ngũ, ta sẽ còn trở lại trên sân bóng tới, mặc kệ phải tốn bao lâu, đều sẽ! Nghề nghiệp của ta kiếp sống vừa mới bắt đầu đâu, ta làm sao bỏ được rời đi đâu này?"

Đồng thời hắn còn mở ra đêm hôm đó xuất hiện tại cửa bệnh viện hắc y nhân thân phận —— chính như các truyền thông suy đoán như thế, liền là Trần Anh Hùng.

"Tại ta thời điểm khó khăn nhất, là bạn tốt của ta Anh Hùng cho ta cổ vũ, là hắn để cho ta một lần nữa tạo lòng tin, kiên định tín niệm. . . Ta muốn đặc biệt cảm tạ hắn, chúng ta là chân chính hảo bằng hữu. Cứ việc hai chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt liền đánh một trận, cái kia đây chính là đàn ông giao lưu phương thức. . . Ngoài ra ta cũng phải cảm tạ Napoli đội bóng cùng câu lạc bộ đối sự quan tâm của ta, có nhiều người như vậy quan tâm ta, ta làm sao có thể để bọn hắn thất vọng đâu này?"

※※※

《 ta sẽ không xuất ngũ! 》

《 ta sẽ trở lại đội bóng! 》

《 nghề nghiệp của ta kiếp sống vừa mới bắt đầu, ta sẽ còn trở về! 》

《 là Anh Hùng cổ vũ ta. 》

. . .

Ngày thứ hai, Cassano đang tiếp thụ phỏng vấn là vẻ mặt tươi cười ảnh chụp cùng những này tiêu đề cùng lúc xuất hiện tại trên báo chí.

Đối mặt 《 Milan báo thể thao 》 chụp ảnh phóng viên màn ảnh, hắn mỉm cười giơ ngón tay cái lên, tại ánh nắng tươi sáng, sáng sủa sạch sẽ trong phòng bệnh, trong bình hoa kiều diễm tươi non bó hoa vô cùng dễ thấy, cũng làm cả trong phòng bệnh tràn đầy bừng bừng sinh khí, cùng trước đó mọi người suy đoán cái chủng loại kia người âm u đầy tử khí cảm giác hoàn toàn không giống, hết thảy nhìn đều tốt đẹp như vậy, khiến mọi người cảm thấy Cassano theo như lời nói đều là chân thật đáng tin.

Đem ô tô lái vào nội thành chen chúc quanh co đường đi lúc, Trần Anh Hùng người tại ô tô đi qua một cái tiệm bán báo thời điểm ra hiệu Gabriela dừng lại, sau đó đi mua một phần báo chí.

Sau khi lên xe hắn hướng về Gabriela lung lay trên báo chí Cassano khuôn mặt tươi cười: "Xem đi, Kristen. Ta đã nói là ủng hộ a? Ha ha ha!"

Gabriela không có lên tiếng âm thanh, hết sức chuyên chú mở xe của nàng.

Bất quá sâu trong nội tâm của nàng, lại thật có chút giật mình. Không nghĩ tới cái kia hình thù cổ quái cách ăn mặc cùng dọa sợ tất cả mọi người ra sân, vậy mà thật sự có thể ủng hộ một người.

Đến tột cùng là hắn cùng Cassano thế giới ta không hiểu đâu này? Vẫn là hắn trên người có cái gì ta không thể nào hiểu được ma lực?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.