Chương  138: Tâm phá

Chương  138: Tâm phá

(giữ gốc canh thứ nhất, bộc phát báo trước)

Cassano nguyên nhân bệnh nằm viện, trở thành mấy ngày nay, Ý giới đá banh lớn nhất tin tức  liên đới lấy Napoli cũng chịu ảnh hưởng.

Nhưng bất kể nói thế nào, đội bóng thứ nhất sự việc cần giải quyết vẫn là thi đấu. Dưới tình huống như vậy, Mazzarri không thể không nhắc nhở các đồng đội đem lực chú ý một lần nữa đặt vào trong trận đấu tới.

Tại cùng Barcelona hiệp 2 thi đấu trước đó, là giải đấu thứ ba mươi hai vòng, Napoli sân khách khiêu chiến Lazio.

Tại trận đấu này trước khi bắt đầu, Lazio cùng Napoli đám cầu thủ cùng một chỗ lôi ra hoành phi, trên đó viết: "Antonio, chúng ta vĩnh viễn cùng với ngươi!"

Dùng phương thức như vậy đến cho Cassano động viên.

Mặc dù Cassano trước kia đã từng trường kỳ hiệu lực tại Lazio tử địch Roma, thế nhưng tại sinh mệnh trước mặt, quả bóng bên trong ân oán thật không đáng giá nhắc tới.

Cứ việc Mazzarri lặp đi lặp lại khuyên bảo các đồng đội, để bọn hắn không phải bị Cassano bệnh tình không rõ ảnh hưởng, phải dùng một phen thắng lợi tới dỗ dành Cassano.

Nhưng đội bóng vẫn là nhận lấy chuyện này ảnh hưởng, đại bộ phận cầu thủ đều lộ ra không yên lòng. Cassano trước mắt cụ thể nguyên nhân bệnh y nguyên chưa tra ra, cho nên tất cả mọi người chỉ biết là là trái tim vấn đề, nhưng lại không biết cụ thể là vấn đề gì, lại sẽ đối với Cassano tạo thành ảnh hưởng gì.

Trong lòng luôn luôn nhớ thương những chuyện này, bọn hắn đâu còn có thể tập trung lực chú ý ở trong trận đấu đâu này?

Bọn hắn tại sân khách 1: 1 cùng Lazio bắt tay giảng hòa.

Kỳ thật kết quả này đã đầy đủ tốt, phải biết Mazzarri cử đi đều là dự bị. . . Trần Anh Hùng thẳng đến tranh tài 77 phút đồng hồ mới thu hoạch được ra sân cơ hội, sau đó mười mấy phút trong trận đấu  Trần Anh Hùng hết sức cố gắng, bất quá hắn không có ghi bàn, toàn đội trạng thái cũng không tốt thời điểm, hắn liền bị quản chế ở đây, ghi bàn cũng chịu ảnh hưởng, lại thêm lưu cho thời gian của hắn cũng thật sự là quá ít, Mazzarri khiến cho hắn đi lên căn bản không phải khiến cho hắn ghi bàn, tuyệt sát Lazio, mà là khiến cho hắn tìm xem thi đấu cảm giác, coi như làm nóng người.

Vì đội bóng đá vào một bóng người là Sanchez.

Cassano trái tim có vấn đề, không biết muốn vắng mặt bao lâu thi đấu, trước đó một mực cho Cassano cùng Arshavin đá dự bị Sanchez cũng tấn thăng làm chủ lực. Vì để cho Sanchez bảo trì thi đấu trạng thái, trận đấu này hắn ra sân từ đầu, đá phải 65 phút bị thay đổi.

Bởi vì Cassano bệnh, cho nên Sanchez thu được đội hình chính vị trí. Có lẽ sẽ có người cho rằng Sanchez là người cao hứng nhất, nhưng cũng không phải là như thế.

Tại ghi bàn về sau, Sanchez nhấc lên áo cầu thủ, lộ ra bên trong viết vì Cassano đá tức giận ngữ áo thun.

Một màn này biểu thị ra hắn cũng không có bởi vì Cassano nhiễm bệnh mà thấy cao hứng.

Tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thời điểm, Trần Anh Hùng bị các phóng viên vây quanh. Cassano bài tin tức bên trong nâng lên Trần Anh Hùng tại mấy ngày nay cho trợ giúp của hắn, hắn là Cassano có thể trọng chấn lòng tin nhân vật mấu chốt, bọn hắn là bạn tốt. Cho nên mọi người tự nhiên muốn nghe một chút Trần Anh Hùng đối bạn tốt của mình có lời gì muốn nói rồi.

"Rất xin lỗi không có ghi bàn, cũng không có mang cho hắn một phen thắng lợi. . ." Trần Anh Hùng lắc đầu rất bất đắc dĩ nói. Toàn đội phát huy đều bình thường, hắn cũng không có cách nào."Bất quá chúng ta còn có Champions League, ta lại ở Champions League bên trong ghi bàn. Đối thủ là Barcelona cũng không sợ, ta đã tại Nou Camp đá vào hai quả cầu, vì cái gì liền không thể tại trở lại sân nhà chi sau tiếp tục ghi bàn? Ta không chỉ có muốn đem ghi bàn hiến cho hắn, ta còn muốn đem thắng lợi hiến cho hắn!"

Nói xong, hắn chọc chọc camera màn ảnh.

※※※

Ngay tại Napoli đá xong cùng Lazio thi đấu, Cassano kỹ lưỡng hơn kết quả kiểm tra cũng đi ra. Nguyên nhân bệnh rốt cục bị tra ra.

Từ tại tâm tạng trứng lỗ tròn chưa khép kín, dẫn đến não cung cấp máu không đủ, mới đưa tới cùng loại với trúng gió triệu chứng.

Cái này không tính là cái gì quá lớn bệnh tim, muốn trị càng cũng rất đơn giản, chỉ cần làm một cái dù chắn giải phẫu là được rồi. Tại bây giờ y học dưới điều kiện, cái này giải phẫu không phí bao nhiêu thời gian, cũng không có cái gì phong hiểm.

Nhưng cái này cũng không hề có thể khiến người ta nhóm thấy buông lỏng một hơi. Bởi vì Cassano hay là không sẽ bởi vì lần này bệnh tim mà mất đi tính mạng, lại như cũ khả năng gặp phải trước giờ xuất ngũ ra sân.

Bệnh tim khôi phục nhưng dài chừng ngắn, cái này đầy đủ quyết định bởi tại tâm tạng bệnh nhân trái tim bệnh án thời gian dài ngắn. Bệnh án càng dài bệnh nhân càng khó khỏi hẳn. Càng không cần xách Cassano vẫn là một tên hoạt động bóng đá thành viên, hắn cần thường thường tiến hành kịch liệt đối kháng cùng vận động, những này đều đối trái tim của hắn tạo thành rất lớn áp lực.

Trên thực tế trái tim trứng lỗ tròn chưa đóng lại hết sức thường gặp một loại trái tim tật bệnh. Trứng lỗ tròn là thai nhi phát dục kỳ bình thường tồn tại sinh lý kết cấu, không phải cái gì bẩm sinh thiếu hụt. Là hai bên trái tim bẩm sinh lối đi, đến từ mẫu thân tề tĩnh mạch máu cũng chính thức trải qua này lối đi tiến vào thai nhi bên trái tâm khang, sau đó không được chia toàn thân, lấy cung cấp thai nhi phát dục cần có dưỡng khí cùng dinh dưỡng vật chất. Thai nhi sau khi sinh bởi vì hô hấp trao đổi —— thông tục điểm nói, liền là theo hài nhi tiếng thứ nhất khóc nỉ non —— phổi máu chảy gia tăng, tả tâm phòng áp lực tăng cao, chèn ép trứng lỗ tròn cánh làm cho đóng cửa. Trứng lỗ tròn đồng dạng tại sống sau năm thứ nhất bên trong khép kín, như lớn hơn ba tuổi trẻ nhỏ trứng lỗ tròn vẫn không khép kín xưng là "Trứng lỗ tròn chưa bế" người trưởng thành bên trong ước chừng hai mươi phần trăm đến hai mươi lăm phần trăm trứng lỗ tròn không hoàn toàn khép kín . Bình thường tới nói, loại tình huống này sẽ không đối với sinh mạng cùng bình thường sinh hoạt cấu thành ảnh hưởng gì, cho nên trứng lỗ tròn chưa bế không cần giải phẫu.

Nhưng cái này là đối với người bình thường tới nói. Cassano không giống nhau, hắn là hoạt động bóng đá thành viên, hoạt động bóng đá thành viên đối tại tâm tạng yêu cầu là rất cao, trái tim phụ tải lớn, phát bệnh tại triệu chứng cũng càng rõ ràng, cho nên Cassano mới có thể xuất hiện cùng loại với trúng gió biểu hiện.

Cassano bây giờ đã 28 tuổi, qua năm nay ngày mười hai tháng bảy, hắn liền 29 tuổi. Tại ở độ tuổi này bên trên, nhưng bởi vì bệnh tim muốn tu dưỡng không biết bao lâu. Chờ hắn tái xuất, cái kia đều là lúc nào rồi?

Ai cũng không nói chắc được.

Mà lại coi như hắn tái xuất, trạng thái còn có bao nhiêu?

Nếu như trạng thái rớt xuống ngàn trượng, tại Napoli trong đội không có chỗ ngồi trống, cái này cùng xuất ngũ khác nhau ở chỗ nào?

Coi như hắn trạng thái cấp tốc khôi phục, ai có thể cam đoan tại cường độ cao thi đấu cùng trong khi huấn luyện, trái tim của hắn sẽ không lại độ xảy ra vấn đề?

Vạn nhất lặp đi lặp lại xảy ra vấn đề làm sao bây giờ?

Xuất ngũ?

Cái này tựa hồ là lựa chọn duy nhất.

Cho nên kỳ thật coi như Cassano nguyên nhân bệnh tra ra, cũng không phải một kiện có thể vui vẻ sự tình.

Nhưng Cassano biểu hiện lại so với sự tưởng tượng của mọi người muốn tích cực vui vẻ.

Napoli toàn đội từ Roma sau khi trở về, không ít đồng đội liền phân biệt đi xem bệnh viện thăm bọn hắn đồng đội.

Mỗi người đi ra đối mặt truyền thông đều sẽ nâng lên Cassano trạng thái tinh thần.

"Hắn rất tốt, hắn còn cùng ta nói đùa tới. Liền ta xem ra, ta cảm thấy hắn cùng trước đó không có gì khác biệt. . ." Đội trưởng Paul. Cannavaro đối mặt các phóng viên nói như thế.

Hamsik: "Antonio trạng thái tinh thần rất tốt, ta cũng thật cao hứng."

Arshavin: "Hắn nói mình sẽ mau chóng trở lại đội bóng bên trong, ta tin tưởng hắn đây không phải đang an ủi chúng ta. . ."

Sanchez: "Hắn muốn ta mời hắn ăn cơm, bởi vì ta đoạt hắn chủ lực vị trí. . . Đương nhiên, đây là một trò đùa. Mọi người đều biết hắn ưa thích nói đùa, nhưng là có thể thấy hắn lái như vậy trò đùa, thật là quá tốt rồi!"

Ngoại trừ các đồng đội bên ngoài, còn có còn lại đội bóng cầu thủ cũng bớt thì giờ đi tới Napoli thăm hỏi hắn.

Tỉ như Cassano tại Sampdoria hiệu lực lúc hảo bằng hữu Pazini liền chuyên môn lái xe tới đến Napoli, thăm hỏi hảo hữu của mình.

Napoli tổng giám đốc so cương cũng chuyên chạy tới bệnh viện thăm hỏi Cassano, đồng thời mang đến câu lạc bộ lão bản Aurelio. De Laurentiis ân cần thăm hỏi. Lấy câu lạc bộ danh nghĩa nói cho Cassano không cần lo lắng bất cứ chuyện gì, tiền chữa bệnh dùng câu lạc bộ toàn bao, muốn hắn thật tốt dưỡng thương, mặc kệ hắn phải tốn thời gian dài bao lâu tới tái xuất, Napoli cũng chờ hắn, hắn không cần vì nóng lòng tái xuất mà dẫn đến bệnh tình lặp đi lặp lại.

Tại cái này như ong vỡ tổ thăm bệnh dậy sóng bên trong, không có Trần Anh Hùng cái bóng.

Bất quá các truyền thông cũng không có trách cứ Trần Anh Hùng, bởi vì bây giờ tất cả mọi người rõ đêm hôm đó cái kia ban đêm xông vào bệnh viện người áo đen kỳ thật liền là Trần Anh Hùng. Dựa theo Cassano chính mình thuyết pháp, tại hắn cần trợ giúp nhất, thống khổ nhất cùng lúc tuyệt vọng, là chợt xuất hiện Trần Anh Hùng giúp hắn trọng chấn lòng tin, hắn có thể đủ như thế tích cực vui vẻ đối mặt tàn khốc vận mệnh.

Các truyền thông không biết hắn dùng phương thức gì tới ủng hộ Cassano, hay là cùng hắn trang phục có quan hệ? Nhưng các truyền thông nghĩ bể đầu, cũng nghĩ không ra được, cái này một thân đen quái dị trang phục có thể làm sao mang cho Cassano lòng tin. . .

※※※

Các truyền thông không nghĩ ra, đây là Trần Anh Hùng cùng Cassano ở giữa ước định.

Vì thực hiện cái này ước định, Trần Anh Hùng đang phó bản bên trong điên cuồng huấn luyện, loại kia điên cuồng màn ảnh khiến cho Inzaghi cùng Maldini đều thấy áp lực hết sức đại. . .

Điên cuồng như vậy huấn luyện, hắn tự nhiên là không có thời gian đi bệnh viện thăm hỏi Cassano.

"Ta nói Anh Hùng, ngươi như thế huấn luyện, còn có thể năng thi đấu sao? Cùng Barca thi đấu cũng không dễ dàng. . ."

"Không có chuyện, ta ngủ một giấc liền đầy máu đầy trạng thái sống lại."

"Ngươi cũng tin Xuân ca à. . . Trên thực tế ngươi điên cuồng như vậy, cũng không thể thăng cấp, cũng không thể thế nào, làm gì nhất định phải cố gắng như vậy đâu này?"

"Trong lòng ta có cháy hừng hực lửa, nếu là không phát tiết điểm ra đến, ta sợ sẽ trước tiên đem chính mình đốt đi."

"Ngươi bây giờ dự định đốt ai? Không phải là đốt chúng ta a?"

"Ha ha! Làm sao có thể? Ta muốn đốt Barcelona!"

Đối Lazio trong trận đấu hắn không có ghi bàn, Trần Anh Hùng canh cánh trong lòng. Hắn phải dùng ghi bàn cho Cassano đưa lên an ủi, nói cho hắn biết muốn kiên trì kiên trì lại kiên trì. Hiện tại gần nhất một trận đấu liền là Barcelona, hắn tự nhiên nhắm ngay đối thủ này.

Tại cùng Barcelona Champions League vòng tứ kết hiệp 2 trong trận đấu ghi bàn, đồng thời đào thải Barcelona, dẫn đầu đội bóng xâm nhập Tứ Cường, đây mới là đối Cassano tốt nhất ủng hộ.

Mà lại với hắn mà nói, Napoli tại hiệp một trong trận đấu, mặc dù thua bóng, nhưng lại có hai quả sân khách ghi bàn, trận đấu này nặng nếu có thể tại sân nhà một bóng thắng nhỏ, liền có thể đào thải đối thủ. Hắn cảm thấy cái này không tính là gì rất khó làm được sự tình.

Trở lại sân nhà Napoli có được siêu cấp cường đại lòng tin cùng sức chiến đấu.

Có một ví dụ có thể nói rõ điểm này. Napoli sân nhà một bóng thắng nhỏ Real Madrid, đem La Liga cự nhân đào thải ra khỏi cục, đưa cho Real Madrid liên tục sáu năm mộng 8 trận đấu kia  vừa cắt đã từng đối đội bóng đội trưởng Paul. Cannavaro nói qua một câu nói như vậy: "Các ngươi tại khối này sân bóng đều là siêu nhân."

Đúng vậy, tại sân nhà, Napoli từ không tin tưởng bọn họ thất bại bóng.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.