Chương  139: Tử sinh chi chiến

Chương  139: Tử sinh chi chiến

(giữ gốc canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Tại Cassano ly mắc bệnh tim về sau, làm Napoli tại Champions League bên trong đối thủ, Barcelona phương diện từ huấn luyện viên trưởng Guardiola đưa ra chúc phúc.

Hắn biểu thị Cassano là một tên xuất sắc cầu thủ, đồng thời chúc phúc hắn sớm ngày khôi phục.". . . Nếu như có thể, ta hi vọng tại chúng ta song phương hiệp 2 trong trận đấu liền có thể nhìn thấy hắn, nhưng hiển nhiên chuyện này không có khả năng lắm. . ."

Trừ cái đó ra, Barcelona phương diện đồng thời không có quá nhiều đàm luận cái đề tài này.

Bởi vì cái này vấn đề hơi mẫn cảm. Luôn luôn thảo luận đối thủ làm sao thế nào, cuối cùng sẽ khiến cho các truyền thông tìm tới có thể nói. Nhất là Ý truyền thông, Barcelona hiểu rõ Ý truyền thông đối bọn hắn bất mãn, nói nhiều kém nhiều, vạn nhất lại để bọn hắn tìm ra chút vật gì tới trắng trợn phủ lên, cái này lúc trước chuẩn bị chiến đấu coi như bị ảnh hưởng lớn.

Trận đấu này đối với Barcelona mà nói, nói là "Sinh tử đại chiến" đều hào không đủ.

Nếu như bảo vệ vương miện quán quân thua ở vòng tứ kết bên trên, vậy thì thật là. . . Mất thể diện.

Nếu như hiệp một Barcelona giành được nhẹ nhõm, có lẽ bọn hắn sẽ càng vui đàm luận Cassano bệnh tình, đồng thời làm ra càng nhiều càng thân thiện hơn cử động. Bất quá bây giờ nha, tâm tư của bọn hắn đều ở trong trận đấu.

Lần này sân khách hành trình, có thể nói hung hiểm vô cùng.

Thậm chí từ nào đó cái góc độ tới nói, Cassano bệnh tim, đối Barcelona tới nói, ngược lại là một tin tức tốt đây. . . Dù sao Cassano, Trần Anh Hùng cùng Arshavin, cùng Hamsik bốn người tạo thành Napoli công kích đội hình, uy lực rất cường đại, điểm này Barcelona tại Nou Camp liền đã thể nghiệm qua một lần.

Mà thiếu đi Cassano Napoli, chẳng khác nào gãy mất một cái cánh tay, Barcelona phòng thủ áp lực sẽ có giảm bớt.

Cái này tự nhiên là sự tình tốt.

Barcelona trên dưới đối trận đấu này coi trọng, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

※※※

Thi đấu một ngày trước, Barcelona thừa đi máy bay chạy tới Napoli, sân bay tụ tập vô số các phóng viên, bọn họ đều là tới phỏng vấn chi này trước mắt trên Địa Cầu mạnh nhất đội bóng.

"Ta đối Cassano sự tình thấy tiếc nuối, ta chúc hắn sớm ngày khôi phục. Bất quá trận đấu này chúng ta sẽ không hạ thủ lưu tình." Guardiola đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm nói như vậy.

Đối với cái này, Trần Anh Hùng đang tiếp thụ phỏng vấn lúc là như thế đáp lại: "Để cho chúng ta cầm tới hai quả sân khách ghi bàn đội bóng giống như không có tư cách đàm hạ thủ lưu tình a?" Thật sự là có hắn nhất quán phong cách."Chúng ta sẽ đem trận đấu này thắng lợi hiến cho Antonio, thật đáng tiếc hắn không thể tới hiện trường xem so tài. . ."

Hắn nói hình như thắng lợi đã là Napoli vật trong túi như thế.

Nếu không phải là bởi vì sân khách có hai trái ghi bàn, chỉ sợ Napoli cũng không có dạng này lực lượng, bây giờ bọn hắn nói ra, vậy mà đầy đủ sẽ không có người thấy không thích hợp.

Cassano không thể tới hiện trường xem so tài bởi vì ngày đó hắn muốn làm giải phẫu, chọn tại một ngày này thật rất là tiếc nuối.

Thi đấu còn chưa bắt đầu, song phương nước bọt chiến bên trong mùi thuốc súng đã rất rõ ràng.

※※※

Lần này sân khách hành trình bên trong, Ibrahimovic không có theo đội đến đây, cho nên hắn đã mất đi ở trước mặt cùng Trần Anh Hùng đọ sức một phen cơ hội.

Nghe nói hắn đã triệt để cùng Guardiola trở mặt. Tại sân nhà bị Napoli rót hai quả cầu về sau, Guardiola nổi trận lôi đình, tại trong phòng thay quần áo khiển trách tất cả mọi người. Lúc ấy nói là không người nào dám lên tiếng, nhưng tình huống thực tế không giống nhau. Về sau có tin đồn nói Guardiola nổi trận lôi đình không phải là bởi vì mất đi hai quả cầu, mà là bởi vì Ibrahimovic tại trở lại phòng thay quần áo về sau khiêu khích Guardiola, hắn chỉ huấn luyện viên trưởng mắng to: "Ngươi chính là một người nhát gan quỷ! Ngươi là hèn nhát!"

Sau đó tâm tình vốn là không tốt Guardiola liền bạo phát.

Làm trừng phạt, sau đó giải đấu bên trong, Ibrahimovic hệ so sánh thi đấu danh sách lớn đều không bên trên. Lần này Champions League then chốt chi chiến, hắn cũng không có mang người Thụy Điển khách đến thăm trận.

Đã có truyền ngôn nói Ibrahimovic ở cái này mùa giải kết thúc về sau, liền sẽ rời đi Barcelona.

Lúc trước bỏ ra Barcelona hơn bốn ngàn vạn Euro giá trên trời dẫn vào tiền đạo, một cái mùa giải cũng chưa tới, liền cùng đội bóng trở mặt. Tiền này tiêu xài thật là có chút oan uổng. . .

Ibrahimovic không khách tới trận, cái này khiến dự định lăng xê một phen hắn cùng Trần Anh Hùng ở giữa mâu thuẫn các truyền thông hơi thất vọng.

Nhưng trận đấu này mãi mãi cũng sẽ không thiếu chủ đề.

Không lăng xê Trần Anh Hùng cùng Ibrahimovic  có thể lăng xê Trần Anh Hùng cùng còn lại Barcelona cầu thủ nha. . .

Bất quá các phóng viên thất vọng, Trần Anh Hùng ngoại trừ trở về Guardiola một câu nói như vậy về sau, không còn có nói chuyện qua. Khiến cho những cái kia một lòng muốn lợi dụng hắn các truyền thông thất vọng.

※※※

Trần Anh Hùng cùng các đồng đội đều ngồi tại trong phòng thay quần áo, không có người nói chuyện, cũng không có người chơi đùa đùa giỡn, trong phòng thay quần áo lộ ra hết sức yên tĩnh.

Loại này yên tĩnh khiến cho bên ngoài sân bóng thanh âm có thể rõ ràng mà truyền đến.

Đó là fans hâm mộ bóng đá điên cuồng tiếng gọi ầm ĩ cùng tiếng ca.

Nếu như nói lần trước Real Madrid tới nơi này làm khách thời điểm, St. Paul sân bóng bầu không khí để bọn hắn chấn động theo, như vậy lần này đã không phải là một cái đơn giản "Rung động" có thể hình dung.

Trước đó hai bên đám cầu thủ đều ra ngoài làm nóng người, liền ngay Napoli đám cầu thủ đều bị đã ngồi đầy St. Paul sân bóng dọa sợ.

Một mặt to lớn màu xanh da trời cờ xí xuất hiện tại xanh khán đài, phía trên là Napoli to lớn đội đánh dấu, đương nhiên, còn có to lớn Maradona ảnh chân dung, ngay tại đội đánh dấu bên cạnh.

Cái này một lá cờ cũng không phổ biến  bình thường chỉ có tại vô cùng trọng yếu thi đấu lúc mới có thể nhìn thấy.

Đây là cuồng nhiệt cực đoan fans hâm mộ bóng đá dùng để diễn tả đối đội bóng duy trì Deco một loại phương thức.

Rất có đánh vào thị giác lực.

Trừ cái đó ra, còn có còn lại rất nhiều nhiều loại hoành phi, quảng cáo cùng cờ xí, trên khán đài quơ.

Tại phía nam khán đài đỉnh còn có người không kịp chờ đợi đốt lên màu lam cùng màu vàng đạn tín hiệu, khói mù trên khán đài tràn ngập, còn kéo dài đến sân bóng bên trong tới.

Ngoài ra, phía nam khán đài cùng bắc khán đài cái này hai nơi dưới khán đài phương, đã bị màu trắng giấy mang bày khắp. Đầy trời giấy mảnh bị fans hâm mộ bóng đá dùng đều loại phương thức phun ra đi ra, bay lả tả rơi vào dưới khán đài mặt, bỗng nhiên nhìn một cái, giống như là vừa mới hạ trận tuyết lông ngỗng như thế.

Thi đấu còn chưa có bắt đầu, thế nhưng là Napoli fans hâm mộ bóng đá đã dùng bọn hắn am hiểu nhất phương thức đem toà này sân bóng xào nóng lên, tin tưởng đội khách Barcelona đạp vào sân bóng thời điểm, sẽ giống có thụ dày vò con kiến như thế. . .

Mà bây giờ, tại trong phòng thay quần áo lại có vẻ phá lệ yên tĩnh.

Nếu như là bình thường, có Cassano tại, cái này phòng thay quần áo mãi mãi cũng đừng nghĩ chân chính an tĩnh lại.

Nhưng hôm nay, Cassano không tại.

"Antonio giải phẫu đã kết thúc, vô cùng thành công. Ngay tại mười lăm phút trước đó, ta cho hắn người đại diện gọi điện thoại." Mazzarri dùng cái này mở đầu."Ta biết trong các ngươi có rất nhiều người đều tại quan tâm hắn, cho nên vì để cho các ngươi có thể sau đó trong trận đấu tập trung lực chú ý, ta trước đem tin tức này nói cho các ngươi biết."

Trong phòng thay quần áo lần nữa khôi phục sinh khí, không ít người đều lộ ra tiếu dung, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Theo lý thuyết đây là một cái tiểu phẫu, lẽ ra không có cái gì phong hiểm. Nhưng quan tâm sẽ bị loạn, những cái kia quan tâm Cassano đám cầu thủ đương nhiên vẫn là sẽ lo lắng.

Bây giờ rõ Cassano giải phẫu thành công, lúc này mới yên lòng lại.

"Tốt, hiện tại để cho chúng ta đem tinh lực đều đặt vào trong trận đấu tới. . ." Mazzarri vỗ tay một cái."Đối thủ của chúng ta rất cường đại, cái này đã không cần ta nhiều lời."

Barcelona vừa mới ở cuối tuần giải đấu bên trong sân nhà 4: 1 đánh bại Athletic Bilbao. Bất quá tại giải đấu bên trong bọn hắn bị Real Madrid đuổi thành chia đều, 30 vòng qua đi, hai chi đội bóng cùng tích 77 điểm, Real Madrid tạm thời lấy sạch thắng bóng so Barcelona thêm một cái ưu thế, ép đến Barca, xếp hàng thứ nhất.

Bất quá Barcelona đồng thời không lo lắng vấn đề này, vòng tiếp theo liền là quốc gia Debby vòng thứ hai. Mặc dù Barcelona là sân khách khiêu chiến Real Madrid, thế nhưng lấy trước mắt Real Madrid biểu hiện đến xem, bọn hắn y nguyên có lòng tin đánh bại Real Madrid, giải đấu đệ nhất bảo tọa có thể một lần nữa đoạt lại.

Trước mắt Barcelona càng coi trọng Champions League. Bọn hắn muốn bảo vệ vương miện Champions League. Nếu như có thể nói, bọn hắn còn muốn bảo vệ vương miện Lục Quan Vương đây.

"Nhưng như chúng ta rất mạnh!" Mazzarri lập tức tới đây một cái chuyển hướng."Tất nhiên chúng ta có thể tại Nou Camp đá vào hai người bọn họ ghi bàn, như vậy chúng ta là có thể tại St. Paul vào bọn hắn càng nhiều bóng!"

"Các bạn đồng hành, trận đấu này chúng ta cùng một hồi trước hợp chiến thuật đều không có gì khác biệt, duy nhất cần thiết phải chú ý liền là đang điên cuồng chư vị âm thanh bên trong, các vị tuyệt đối không nên đầu óc phát sốt, lao ra cùng Barcelona đối công. Napoli fans hâm mộ bóng đá đương nhiên hi vọng thấy mạnh mẽ bắn ra bốn phía đối công, bất kỳ một cái nào xem bóng người đều thích xem đến một cái tiếp một cái ghi bàn. Nhưng các ngươi phải biết, bọn hắn càng ưa thích thắng lợi, nếu như chúng ta bị đào thải bị loại, Napoli fans hâm mộ bóng đá tuyệt đối sẽ không hài lòng, cái nào sợ các ngươi đá đến lại xinh đẹp cũng vô dụng!"

Mazzarri một mặt nghiêm túc.

※※※

Cùng lúc đó tại đội khách trong phòng thay quần áo.

Lyon toàn đội đã từng thể nghiệm qua St. Paul sân bóng đội khách phòng thay quần áo hỏng bét cách âm hiệu quả, đối với cái này Barcelona người nhất định tràn đầy đồng cảm.

Bọn hắn bây giờ đang chịu đủ tạp âm quấy nhiễu.

Bất quá còn tốt chi này Barcelona đã đầy đủ ăn ý, giữa bọn hắn kỳ thật không cần nói quá nhiều lời nói. Làm như thế nào đá? Liền chiếu chúng ta bình thường như vậy đá.

Thế là xong à.

Guardiola muốn nói chút gì đó, chủ yếu cũng là vì cho đám cầu thủ động viên một chút.

Dù sao giải đấu bên trong bị Real Madrid đuổi ngang, Champions League sân nhà lại bị đối phương rót hai quả cầu, cái này thật đả kích sĩ khí. Barcelona cầu thủ cũng là người, không phải máy móc, trước đó liên quan tới Barcelona vô địch tuyên truyền nhiều lắm, Guardiola tuyệt không ưa thích loại thanh âm này. Bởi vì này lại khiến cho hắn đám cầu thủ thật cho là bọn họ vô địch, sinh ra lâng lâng cảm xúc.

Cùng Napoli hiệp một thi đấu liền đã thể hiện không thể nghi ngờ.

Lúc đó lúc trước Catalonia truyền thông điên cuồng lăng xê Napoli chủ động yếu thế, bất luận cái gì một câu bọn hắn đối Barcelona khen tặng lời nói đều sẽ đăng lên báo trang đầu.

Kết quả đây? Mặc kệ chính mình làm sao nhắc nhở bọn hắn, đám cầu thủ liền là không có coi Napoli là làm một cái đầy đủ có uy hiếp đối thủ mà đối đãi.

"Đối thủ của chúng ta rất mạnh. Các ngươi nhất định phải nhận thức đến điểm này. Cái này thậm chí là chúng ta tham gia mùa giải này Champions League đến nay gặp được đối thủ mạnh mẽ nhất. Kỳ thật chân chính Champions League giải đấu từ lúc này mới bắt đầu đâu, chỗ lấy các ngươi muốn toàn lực ứng phó. Kiêu ngạo khinh địch ra sân, ta tin tưởng các ngươi đã rất rõ ràng."

Một hồi trước hợp thi đấu kết thúc về sau, Barcelona bị Madrid truyền thông bình thường đùa cợt một phen.

Bởi vì lúc trước, Catalonia truyền thông mượn cơ hội mỉa mai bị Napoli đào thải Real Madrid, nói muốn vì Real Madrid báo thù.

Kết quả trận đấu này về sau, Madrid truyền thông kêu gào "Chỉ có ngần ấy trình độ còn muốn cho chúng ta báo thù? Tiếp qua một trăm năm đi!"

Madrid truyền thông còn tại Napoli đối đãi Barcelona thái độ trước sau biến hóa bên trên làm mưu đồ lớn, công bố đây chính là Barcelona tự cao tự đại không coi ai ra gì điển hình biểu hiện, cho nên đáng đời bọn họ không may.

Madrid truyền thông trào phúng tự nhiên là khiến cho Barcelona toàn đội trên dưới đều rất không chịu nổi. Alves thật sự là không thể nhịn được nữa, chạy tới trách cứ Madrid truyền thông: "Kẻ thất bại có tư cách gì chế giễu chúng ta?"

Kết quả khơi dậy càng lớn tranh luận, Madrid truyền thông cùng Catalonia truyền thông đá cãi nhau, trước giờ vì giải đấu thứ ba mươi mốt vòng quốc gia Debby, thế kỷ đại chiến thêm nhiệt. . .

"Trận đấu này, ta hi vọng các ngươi triệt để quên cái kia hai quả thua bóng, muốn thường xuyên nhớ kỹ dù sao cũng hơn điểm thế nhưng là chúng ta dẫn trước!"

Guardiola lo lắng đội bóng bị áp lực to lớn trong lòng đè sập —— thực lực chiếm ưu Barcelona tấn cấp Tứ Cường là chuyện đương nhiên. Chính là loại này "Đương nhiên" ý nghĩ trở thành Barcelona áp lực. Cho nên hắn dùng loại phương thức này tới nhắc nhở đám cầu thủ, kỳ thật chúng ta còn dẫn trước đâu, cho nên không cần quá khẩn trương.

"Thật tốt đá, chỉ muốn các ngươi có thể phát huy ra bình thường trình độ, Napoli cùng sự điên cuồng của bọn hắn sân nhà liền không cách nào ngăn cản chúng ta!"

Sau khi nói đến đây, bên ngoài vừa vặn truyền đến một hồi tiếng hoan hô to lớn, đem Guardiola tiếng nói bao phủ.

Tiếng hoan hô tựa như là thủy triều như thế, dần dần thối lui.

Guardiola mới một lần nữa mở miệng: "Ở chỗ này, để bọn hắn kiến thức một chút chúng ta Barca quả bóng! Đây là chúng ta hơn 20 năm gần đây một mực tuân theo đường!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.