Chương  140: Cảnh báo giải trừ?

Chương  140: Cảnh báo giải trừ?

Bất kỳ một chuyện gì, kiên trì làm hai ba mươi năm, chỉ sợ đều có thể đạt đến cực hạn, thành tựu đỉnh phong.

Cho nên Barcelona có thể lấy được bây giờ huy hoàng xán lạn thành tích, kỳ thật không có chút nào khiến người bất ngờ, cũng không có gì tốt thần bí cùng sợ hãi than. Bởi vì đây là đối với bọn hắn kiên trì chính mình quả bóng lý niệm mấy chục năm đang lúc hồi báo.

Như vậy Barcelona phải chăng liền sẽ bởi vậy mà vô địch thiên hạ đây?

Không sợ trời không sợ đất Napoli cái thứ nhất đứng ra biểu thị không đáp ứng.

Trận đấu này từ bắt đầu phút thứ nhất lên, Napoli toàn đội liền cùng như điên cuồng, cho Barcelona áp lực lớn lao.

Loại áp lực này không chỉ có riêng là hiện tại truyền thông tấn công bên trong, tại phòng thủ bên trên, Napoli cũng hết sức ra sức. Bọn hắn giữ vững được hiệp một tại Nou Camp chiến thuật, tại chính mình giữa sân bố trí xuống trọng binh, chặt đứt Messi cùng Xavi liên hệ, đồng thời mật thiết nhìn chăm chú "Tiểu Bạch" Iniesta động tĩnh.

Mặt khác đóng quân phòng thủ hậu phương, không cho phép hậu vệ tuỳ tiện trợ công tiến lên, thoát rời vị trí của mình.

Mazzarri nghiên cứu Barcelona quả bóng về sau cảm thấy Barcelona am hiểu nhất sử dụng vừa đi vừa về ngã chân cùng truyền lại tới đảo loạn đối thủ tuyến phòng ngự, một khi đối phương phòng thủ trận hình bị Barcelona truyền lại cùng vị trí chạy giật ra, liền sẽ lộ ra lỗ hổng. Những này lỗ hổng tại đối mặt nó đối thủ của hắn thời điểm có lẽ còn không đến mức trí mạng. Thế nhưng Barcelona toàn đội cầu thủ đều kỹ thuật tinh tế, vô cùng giỏi về lợi dụng những này thật nhỏ lỗ hổng, bọn hắn chuyền bóng hết sức chuẩn, mà lại khoảng cách bảo trì vô cùng thích hợp, sẽ rất ít có cự ly xa truyền lại, cứ như vậy liền gia tăng thật lớn trí mạng tính thẳng truyền xác xuất thành công.

Cho nên muốn phòng thủ Barcelona mãnh liệt thế công, biện pháp hữu hiệu nhất kỳ thật liền là bảo trì chính mình phòng thủ trận hình không cần loạn. Mặc kệ đối phương làm sao truyền lại cùng chạy, cũng không cần bị kéo ra vị trí của mình.

Mazzarri một mực trong huấn luyện yêu cầu đám cầu thủ mặc kệ gặp được tình huống như thế nào, đều giữ nghiêm vị trí phòng thủ của mình.

Loại này phòng thủ có lẽ có ít khô khan, khuyết thiếu biến báo. Đối phó còn lại đội bóng có thể sẽ có vấn đề, thế nhưng đối phó Barcelona, lại vô cùng phù hợp.

Ngoài ra, vì tăng cường như thế phòng thủ hiệu quả, Mazzarri muốn tìm đội bóng tại phòng thủ thời điểm, ngoại trừ Trần Anh Hùng, tất cả những người khác đều muốn rút về đến ba mươi mét khu vực. Ở đơn vị trong không gian gia tăng phòng thủ cầu thủ nhân số  có thể đền bù phòng thủ bên trong một ít lỗ thủng, dù sao một đầu tuyến hậu vệ liền bốn người, luôn luôn có chiếu cố không đến chỗ.

Làm như vậy đối đám cầu thủ thể năng yêu cầu rất cao.

Cho nên ở trên một vòng thi đấu bên trong, Mazzarri phái ra toàn dự bị xuất chiến Lazio, chính là vì khiến cho chủ lực cầu thủ bảo trì thể lực, tốt đá Barcelona.

Liên tục một tuần song thi đấu, đối toàn đội thể năng đều là gánh nặng rất lớn. Vì trận đấu này, Mazzarri thật là đầy đủ từ bỏ trong nước giải đấu.

Bất quá hắn nhận được hồi báo. Trước mắt Napoli ở trong trận đấu biểu hiện hết sức xuất sắc, Barcelona nhất thời bắt bọn hắn không có biện pháp.

Lại thêm St. Paul sân bóng biển động một đợt nối một đợt  to lớn trợ uy âm thanh, cái này sân nhà thật là rất khủng bố. . .

※※※

Guardiola đứng ở đường biên, hai tay sáp đâu, nhíu mày.

Tình thế cùng tràng diện đều không thể lạc quan.

Thi đấu bắt đầu năm sáu phút, Barcelona có hai lần sút gôn  ấn lý thuyết cái này không nên khiến cho hắn cau mày. Nhưng nếu như tại cùng hai cước sút gôn đều là vội vàng hành động bất đắc dĩ đâu này?

Liên tục ngã chân, tìm cơ hội, đổ nửa ngày đều không tìm được cơ hội, ngược lại để Napoli cầu thủ càng ép càng gần, cuối cùng vì phòng ngừa thua bóng, đành phải tới một sút sút xa, bắn đi ra bóng không phải cao tức lệch, cũng đều hết sức không hợp thói thường.

Dạng này thế công, làm sao có thể khiến cho hắn cao hứng nha.

Napoli tại phòng thủ bên trong lui giữ rất nhanh, đem khống chế bóng quyền giao không còn một mảnh. Cái này ngay từ đầu khiến cho Guardiola rất giật mình, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện đây là cố ý gây nên. Napoli chiến thuật tư tưởng phải cùng hiệp một một mạch tương thừa, bất quá hiệp 2 tiến hành càng nhiều cải tiến, tỉ như từ bỏ khống chế bóng từ bỏ càng triệt để hơn. Bọn hắn đầy đủ không quan tâm tràng diện bên trên phải chăng đẹp mắt.

Chỉ cần có thể đào thải Barcelona, liền là lớn nhất thắng lợi.

Đối mặt chiến thuật như vậy, Barcelona muốn làm sao phá đâu này?

Guardiola đứng ở đường biên, minh tư khổ tưởng.

Nhưng thời gian không đợi người, một trận đấu liền chín mươi phút, tranh tài tình thế còn đang không ngừng phát sinh biến hóa, trên trận gió nổi mây phun.

Chờ hắn muốn ra đối sách đến, thi đấu đều tiến hành đến một bước nào đây?

※※※

Trần Anh Hùng cảm thấy hắn hôm nay trạng thái hết sức tốt, tốt nóng lên!

Bởi vì hắn trong lòng có đoàn lửa, cái này đoàn lửa từ Cassano nhiễm bệnh về sau vẫn nghẹn đến bây giờ. Hắn muốn bật hết hỏa lực, cho Cassano mang đến một phen thắng lợi.

Tất nhiên trạng thái tốt nóng lên, tự nhiên là phải nhanh một chút phát tiết đi ra.

Mặc dù trước vài phút, đều là Barcelona tại đè ép Napoli đá, xem ra giống như là Barcelona chiếm cứ ưu thế, mà Napoli lúc nào cũng có thể bị công hãm thành trì như thế.

Nhưng Trần Anh Hùng rõ, đây chỉ là mặt ngoài hiện tượng mà thôi.

Đội bóng tử thủ thời điểm, hắn ngay tại bên trong vòng phụ cận tới lui  chờ đợi lấy phản công cơ hội. Bất quá đáng tiếc, Napoli có hai lần phản công, quả bóng bị đá mạnh truyền tới về sau, hắn đều không thể tiếp vào bóng. Barcelona đối với hắn thật vô cùng "Chiếu cố" phái chuyên gia phòng thủ hắn, vẫn là Pique. Lần này Pique thái độ hiển nhiên muốn càng thận trọng.

Xem ra, hắn ở trên một trận đấu bị Trần Anh Hùng xong bạo sợ. . .

Cái này hai lần phản công đều không có đánh thành, ngoại trừ Trần Anh Hùng bị Pique một tấc cũng không rời theo sát, còn có một một nguyên nhân trọng yếu liền là còn lại đồng đội không có đi lên trợ giúp hắn, khiến cho hắn một bàn tay không vỗ nên tiếng.

Bất quá tại 6 phút hơn về sau, Barcelona thế công chậm lại, bọn hắn cũng cần điều chỉnh tiết tấu, không thể luôn luôn một mực tấn công mạnh. Bởi vì bọn hắn đã đã nhìn ra, Napoli đá chính là phòng thủ phản công biện pháp, bọn hắn ước gì Barcelona toàn đội áp lên tấn công mạnh đâu, như thế sau lưng liền tất cả đều là lỗ hổng.

Đối với Trần Anh Hùng tới nói đây là tin tức tốt, hắn không sợ đối phương co vào phòng thủ, bởi vì hắn là cường lực tiền đạo, là chuyên môn phá hàng phòng ngự dày đặc vũ khí hạng nặng.

Tương phản, Barcelona lui về cùng thả chậm tiết tấu, ngược lại có thể cho Napoli thích hợp áp lên một chút, tổ chức càng nhiều thế công.

Như thế hắn Trần Anh Hùng đạt được trợ giúp cũng đem càng nhiều.

※※※

Phút thứ tám, Napoli áp lên tới tấn công, Sanchez bên phải đường nhận được Hamsik điểm bóng, hắn ngẩng đầu nhìn một chút Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng giơ cao cánh tay, ra hiệu Sanchez đem quả bóng truyền cho mình.

Thế nhưng Sanchez không có làm như thế, bởi vì hắn thấy Trần Anh Hùng tại đại cấm khu đường bên trên, khoảng cách khung thành còn có chút xa, huống hồ bên cạnh hắn còn có một cái một tấc cũng không rời đi theo hắn Pique. Người Chile cảm thấy coi như truyền đi, bóng này Trần Anh Hùng cũng chưa chắc có thể tiếp vào, mà coi như hắn nhận được, tại Pique thiếp thân phòng thủ dưới, đoán chừng cũng phải mất.

Cho nên hắn chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút, liền đem quả bóng hướng phía trước một chuyến, vùi đầu đột phá.

Trần Anh Hùng gặp Sanchez không có đem quả bóng truyền cho hắn, đành phải đi theo hướng trước khung thành chạy, kết quả Sanchez đơn giản như vậy đột phá bị đối phương nhìn thấu, Barcelona hậu vệ Abidal đem Sanchez dồn đến ngõ cụt, rơi vào đường cùng, Sanchez đành phải đem quả bóng đá vào Abidal trên người, phản bắn ra đường biên. Tốt xấu cho đội bóng mò một cái ngoài biên. . .

Napoli đem ngoài biên ném ra.

Lần này không có ở bên phải đường cùng Barcelona dây dưa, Hamsik tiếp vào bóng về sau cấp tốc đem quả bóng chuyển dời đến cánh trái, quả bóng đến Arshavin dưới chân.

Trần Anh Hùng lần nữa tại đại cấm khu đường bên trên đưa cánh tay giơ lên cao cao.

Arshavin đồng dạng ngẩng đầu nhìn một chút, hắn thấy được giơ cánh tay Trần Anh Hùng, đương nhiên cũng nhìn thấy một tấc cũng không rời đi theo bên cạnh hắn Pique, trừ cái đó ra, tại nơi đó còn có Barcelona một tên khác hậu vệ trung tâm Puyol, tại bọn hắn phụ cận còn có Busquets.

Nhưng Arshavin y nguyên kiên quyết đem quả bóng truyền tới.

"Arshavin trực tiếp truyền trúng rồi!"

※※※

Cước này bóng quỹ tích bay hơi cao, chỉ có như thế mới có thể tránh cho giữa đường bị chặn giết.

Quả bóng cao cao bay tới, tất cả mọi người thấy được, Barcelona đám cầu thủ cũng đều chuẩn bị kỹ càng.

Liền ngay trước đó ở bên cạnh ngắm nhìn Busquets cũng quả quyết từ bỏ trấn giữ đường giữa ý nghĩ, vọt thẳng đến Trần Anh Hùng bên người, dự định lợi dụng thân thể tới đè ép Trần Anh Hùng, quấy nhiễu hắn nhận banh.

Cùng lúc đó, Puyol cùng Pique cũng cấp tốc làm ra phân công —— Pique trước nhảy cỡn lên cùng Trần Anh Hùng tranh đỉnh, như thế khiến cho Trần Anh Hùng không cách nào đem quả bóng khống xuống tới, mà Puyol lại ở bên cạnh tùy thời mà động, thừa cơ cắt bóng.

Rất hoàn mỹ phòng thủ chiến thuật.

Thế là đem Trần Anh Hùng làm ra muốn lên nhảy tư thế —— giảm xuống trọng tâm, sau đó chân dùng sức đạp ra, thân thể đi lên nhảy một cái. . . Thời điểm, Pique đoạt trước một bước nhảy dựng lên, hắn dự định đoạt tại Trần Anh Hùng trước đó đem quả bóng đỉnh ra ngoài. Tuy nói sách lược là liên kết đem quả bóng gãy dưới, nhưng nếu như hắn có thể từng bước đúng chỗ, chính mình trước hết đem quả bóng giải vây sau khi ra ngoài, chẳng phải là tốt hơn?

Nào nghĩ tới tại thân thể của hắn như tên lửa bay lên trời đồng thời, khóe mắt của hắn dư quang lại liếc về Trần Anh Hùng cũng không có đi theo chính mình cùng một chỗ nhảy, thân thể của hắn xác thực có một cái đi lên nhảy động tác, nhưng hắn chỉ là chèn chèn mũi chân!

Đây rõ ràng liền là một cái động tác giả!

Mẹ nó! Đáng chết!

Đây là Pique phát hiện sự thật này về sau ý nghĩ duy nhất.

Bởi vì hắn rõ đối phương tại sao phải dùng động tác giả, bởi vì hắn nhất định đỉnh không đến quả cầu này. . .

Tại đối quả bóng điểm rơi phán đoán bên trên, Trần Anh Hùng xác thực tương đương chuẩn, hắn lợi dụng lên nhảy động tác giả lừa Pique trước nhảy, bởi vì tại vị trí này là đỉnh không đến bóng!

Hắn thấy Pique lên nhảy, liền hướng mặt khác một bên bước từng bước —— nơi đó mới là quả bóng điểm rơi.

Quả nhiên, Pique mặc dù dùng hết toàn lực lên nhảy, lại không thể đội lên quả bóng, thậm chí ngay cả quả bóng da đều không có cọ đến.

Lúc này hắn chỉ có thể trông cậy vào Puyol!

※※※

Puyol thấy Pique nhảy cỡn lên, còn tưởng rằng Trần Anh Hùng từ bỏ cùng Pique tranh quả cầu này đâu, nào nghĩ tới Trần Anh Hùng một cái lui bước, xác thực xuất hiện ở quả bóng chân chính điểm rơi, mà hắn đồng đội Pique căn bản liên quả bóng đều không đụng phải!

"Pique sập hầm mỏ!" Catalonia xướng ngôn viên kinh hô, thanh âm cũng thay đổi.

Tại đại cấm khu đường bên trên, hậu vệ trung tâm sập hầm mỏ, cái kia ý vị như thế nào?

Một tên đầy đủ xuất sắc cây săn bàn là sẽ không để cho cơ hội như vậy từ dưới chân hắn chạy đi!

Cho nên hắn giống như Pique, chỉ có thể trông cậy vào Puyol.

Đây là vạn hạnh trong bất hạnh, đội bóng tuyến phòng ngự bên trên Định Hải Thần Châm Puyol còn không có mất đi vị trí, hắn cũng không bối rối, mà là quả quyết nhào về phía Trần Anh Hùng.

Muốn tại Trần Anh Hùng trên đỉnh đầu đem cái này bóng đỉnh đi, đã là rất không có khả năng.

Hiện tại Puyol muốn làm chỉ có thể là dùng thân thể đi đụng Trần Anh Hùng, nếu như đối phương muốn trực tiếp đánh đầu sút gôn, liền quấy nhiễu hắn sút gôn. Nếu như là ngừng bóng, vậy liền để hắn ngừng không tốt bóng.

Đương nhiên, cái này va chạm độ là cần đem nắm tốt. Bất quá làm kinh nghiệm phong phú Lão Trung vệ, Puyol phương diện này vẫn là không có vấn đề.

Coi như không thể để cho Trần Anh Hùng mất đi đối quả bóng khống chế, chỉ cần khiến cho hắn không thể thoát khỏi chính mình, lần này phòng thủ phần thắng đều tương đối lớn!

Bởi vì chỉ cần hắn tranh thủ đến thời gian, Pique cùng Busquets đều có thể chạy tới, ba người bọn họ đối Trần Anh Hùng hình thành vây kín, coi như hắn lợi hại hơn nữa, cũng tất nhiên không thể thoát khỏi.

Hắn cũng không phải Messi, dưới chân của hắn kỹ thuật điều khiển banh rất kém cỏi. Điểm này lúc trước có quan hệ Trần Anh Hùng trong tình báo, là đề cập tới.

Cho nên Puyol bọn hắn chỉ cần có thể thành công khiến cho Trần Anh Hùng dùng chân khống chế bóng, đến một bước này, trên cơ bản liền xem như Barcelona phòng thủ thành công.

※※※

Trần Anh Hùng phảng phất cảm thấy Puyol muốn tới đụng hắn, cho nên hắn thoáng một bên thân, đem lưng của mình nằm ngang ở quả bóng cùng Puyol ở giữa. Sau đó. . . Chuẩn bị nghênh đón lần này trùng kích!

Trùng kích cơ hồ là cùng quả bóng cùng đi.

Hắn giang hai cánh tay, dùng bộ ngực ngừng bóng. Cùng lúc đó, ở sau lưng Puyol đụng vào.

Không có loại kia trong tưởng tượng người ngã ngựa đổ tình huống xuất hiện, Trần Anh Hùng thậm chí ngay cả thân thể lắc động một cái đều không có, nhưng quả bóng cũng không có vững vàng dừng lại, mà là lại tiếp tục bắn lên!

Đây coi như là ngừng bóng không ra!

Không lẽ nào Trần Anh Hùng tại Puyol va chạm phía dưới ảnh hưởng đến ngừng bóng?

Hay là Puyol biết một chút nguyên nhân —— khi hắn đụng ngã Trần Anh Hùng thân thể lúc, đồng thời không có cảm giác chính mình là đụng phải ** bên trên, sẽ có một loại giảm xóc mềm mại cảm giác. Không có, là cứng rắn tiếp xúc, cảm giác tựa như là đụng phải kim loại bên trên như thế. . .

Bởi vì trong khoảnh khắc đó, Trần Anh Hùng nửa người trên cơ bắp cấp tốc co vào, mềm mại ** tại trong tích tắc biến thành có thể so sánh Park Steels vật thể.

Theo lý thuyết, bộ ngực ngừng bóng, là hẳn là quả bóng rơi xuống thời điểm, đem bóng vận hành đến cùng bộ ngực tiếp xúc trước trong nháy mắt, trọng tâm cấp tốc lui về phía sau, thu ngực, buông lỏng cơ bắp, lấy giảm xóc quả bóng mang tới trùng kích, tương đương với đem bộ ngực trở thành đệm thịt.

Thế nhưng Trần Anh Hùng cách làm lại đầy đủ tương phản, hắn đem chính mình bộ ngực cơ bắp co vào căng cứng, trong khoảnh khắc đó bộ ngực tựa như là một khối tấm sắt, như thế quả bóng rơi xuống làm sao có thể giảm xóc hạ xuống lực lượng, sau đó ngoan ngoãn đứng ở Trần Anh Hùng hắn có thể trong phạm vi khống chế đâu này?

Cho nên, mặc kệ là từ mặt ngoài vẫn là cấp độ sâu nguyên nhân đến xem, cái này bóng bổng, Trần Anh Hùng đều xem như ngừng không ra. Đương nhiên, nếu như hắn dựa theo bộ ngực ngừng kỹ thuật bóng thuật tới ngừng quả cầu này, như vậy hắn khả năng không cách nào bảo trì thân thể tại Puyol va chạm hạ ổn định, như thế kỳ thật đồng dạng sẽ tạo thành ngừng bóng sai lầm. . .

Barcelona fans hâm mộ bóng đá khi nhìn đến phục lại cao cao bắn lên quả bóng lúc, đều nhẹ nhàng thở ra.

Không tập cảnh báo giải trừ.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.