Chương 141: Ngực ta bên trong có đoàn lửa

Chương 141: Ngực ta bên trong có đoàn lửa

(canh thứ hai, nguyệt phiếu a! )

"Arshavin truyền vào trong. . . Pique sập hầm mỏ á!" Ý xướng ngôn viên trong giọng nói lộ ra không che giấu chút nào kinh hỉ chi tình.

Làm cấp Thế Giới hậu vệ trung tâm, Pique vậy mà tại cái này chỗ mấu chốt xuất hiện sập hầm mỏ phòng thủ sai lầm, có thể nói hiếm thấy. Mà cái này tự nhiên là sẽ cho Trần Anh Hùng cơ hội, chỉ cần hắn nắm lấy cơ hội, nói không chắc còn có thể trực tiếp uy hiếp được Barcelona khung thành. Đây chính là Napoli trận đấu này cho đến tận hôm nay nhất có uy hiếp tấn công a!

Giống như hắn, là hưng phấn Napoli fans hâm mộ bóng đá.

Thấy Pique sập hầm mỏ, St. Paul sân bóng tiếng hoan hô liền nhanh chóng tăng lên, trong đó còn kèm theo một hồi cười trên nỗi đau của người khác cười vang.

Coi như ở giây tiếp theo, mọi người thấy Trần Anh Hùng tại Puyol quấy nhiễu dưới, bộ ngực ngừng bóng sai lầm!

Tiếng hoan hô lập tức yếu rất nhiều, liền ngay Ý xướng ngôn viên đều kinh ngạc không thôi: "Anh Hùng. . . Ngừng bóng sai lầm? !"

Trong giọng nói tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

※※※

Một mực ở bên cạnh Busquets cấp tốc vọt lên, đây chính là cắt bóng tuyệt hảo thời cơ!

Pique cùng Puyol làm hết thảy không phải là vì khiến cho mình có thể cắt bóng sao?

Hắn không do dự nữa, chạy quả bóng liền chạy tới, sau đó tại chạy nước rút bên trong một cái bước xa nhảy lên thật cao!

Mục tiêu, trên không quả bóng!

Ở trong mắt Busquets, chậm rãi chuyển động quả bóng tựa như là vật trong túi của hắn, hắn bây giờ suy nghĩ là đem quả bóng đội lên địa phương nào đi. Là nhẹ một chút trực tiếp đem quả bóng chuyền về cho Valdes đâu này? Vẫn là hất đầu đem quả bóng đỉnh hướng về đường biên? Kết quả xấu nhất hẳn là đem quả bóng đỉnh ra ranh giới cuối cùng, cho đối phương một góc bóng a?

Busquets cảm thấy không thể cho Napoli phạt góc, đối phương trên không trung ưu thế quá rõ ràng, cho phạt góc, cũng sẽ khiến cho khung thành ở vào nguy hiểm trong hoàn cảnh, cho nên chuyền về cho Valdes là lựa chọn tốt nhất, dù sao đánh đầu chuyền về, thủ môn là có thể trực tiếp lấy tay vuốt ve.

Thực tế không được liền trực tiếp đỉnh ra đường biên đi, cho một cái ngoài biên dù sao cũng tốt hơn cho một góc bóng a?

Busquets trong đầu rất nhiều suy nghĩ chợt lóe lên, ngay lúc này, hắn phát xuất hiện trước mặt của mình chợt xuất hiện một cái đầu lâu!

Cái này khiến hắn giật nảy mình!

※※※

"Anh Hùng! Úc! Úc úc úc! !" Xướng ngôn viên chợt hưng phấn mà kêu to lên."Hắn dùng. . . Dùng đầu! Dùng đầu đem quả bóng lại đẩy lên!"

Vừa mới hoàn thành một cái không thành công bộ ngực ngừng bóng, Trần Anh Hùng cũng không có điều chỉnh trọng tâm, mà là lại cấp tốc tại chỗ nhảy lên, đoạt tại Busquets trước đó dùng đầu đem đang sa xuống quả bóng lần nữa nhô lên!

Lúc này Busquets trên không trung, lại bị Trần Anh Hùng ngăn cách, đủ không đến quả bóng.

Puyol vừa mới đụng vào người, còn tại gập cong cúi đầu, thân thể trọng tâm cũng không điều chỉnh xong, lớn tuổi, phản ứng xác thực muốn so với tuổi trẻ người chậm một chút. . .

Pique đâu này? Hắn vừa vừa xuống đất, hắn quỳ gối xoay người, thân thể co lại thành một đoàn, giảm xóc cỗ này hạ xuống lực lượng. Đồng thời cũng giống là bị áp súc lò xo như thế, mượn cỗ này lực, chết thẳng cẳng động thân đem chính mình bắn đi ra!

Trong nháy mắt này, Trần Anh Hùng đầu đối quả bóng năng lực chưởng khống đạt đến đỉnh phong! Hắn cái này một đỉnh cũng không có đem quả bóng đỉnh bay ra ngoài. Phản giống như là tiêu xài phương thức điên bóng bên trong, dùng đầu đem quả bóng nhẹ nhàng điên lên, liên tục khống chế bóng như thế. . .

Hắn đem quả bóng hướng phía trước nhẹ nhàng một đỉnh, quả bóng không có bay rất xa, mà là vừa vặn lách qua phòng thủ cầu thủ.

Đem Pique như là mũi tên bắn tới thời điểm, Trần Anh Hùng vừa vừa xuống đất.

Tiếp lấy hắn giống như Pique, từ Puyol cùng Busquets ở giữa liền xông ra ngoài.

Puyol vừa mới đem trọng tâm điều chỉnh xong, còn không biết chuyện gì xảy ra. Mà Busquets thì trên không trung không chỗ mượn lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng đem quả bóng đỉnh đi.

Pique lách qua Puyol, Trần Anh Hùng cái này hàng loạt qua người động tác vô cùng đặc sắc, nhưng bây giờ không phải là vì hắn vỗ tay thời điểm, hiện tại hắn đã là Valdes trước mặt duy nhất có thể ngăn cản Trần Anh Hùng Barcelona cầu thủ!

Barcelona tuyến hậu vệ lại bị một mình hắn dùng phương thức như vậy trêu đùa, khẩu khí này làm sao có thể nuốt được?

Quả cầu này, nhất định phải ngăn trở!

※※※

"Xinh đẹp qua người! Xinh đẹp!" Trung Quốc xướng ngôn viên Hạ Bình khàn cả giọng chợt rống to, dọa sợ không ít thức đêm xem bóng fans hâm mộ bóng đá.

Ngay từ đầu hắn giống như mọi người, đều coi là Trần Anh Hùng bộ ngực ngừng bóng là không ra, nào nghĩ tới Trần Anh Hùng thứ hai phản ứng thật nhanh, trực tiếp đâm lao phải theo lao, tới một cái liên tục đánh đầu, vậy mà như thế đem quả bóng đỉnh ra vòng vây!

Người bóng điểm qua qua *** nhà gặp qua rất nhiều, giống như có lẽ đã không có gì tốt ly kỳ. Thế nhưng là dùng đầu hoàn thành người bóng điểm qua động tác. . . Cái này qua người tại quả bóng trong trận đấu thật vô cùng hiếm thấy.

"fa Nta tửa! fa Nta tửa! fa Nta tửa! !" Ý xướng ngôn viên chợt liền cùng điên cuồng như thế, liên tục kinh hô."Đây thật là linh cảm cùng kỹ xảo kết hợp hoàn mỹ điển hình!"

Mà Catalonia cùng Tây Ban Nha xướng ngôn viên tại thấy cảnh này thời điểm, cũng bị cả kinh vong nói ra lời.

※※※

Liền ở các nơi xướng ngôn viên nhóm nhao nhao biểu thị sợ hãi than đồng thời, quả bóng thi đấu còn đang tiến hành, Trần Anh Hùng mang cho khiếp sợ của bọn hắn cũng còn chưa kết thúc.

Đừng tưởng rằng như thế khiến cho quả bóng thoát khỏi vây quanh coi như xong, đây chính là tại vùng cấm địa a!

Khiến cho một cái tiền đạo tại trong cấm khu khống chế bóng, hắn sẽ làm gì?

Cái này còn phải hỏi sao?

Đương nhiên là sút gôn á!

Thế nhưng là. . . Pique là sẽ không để cho hắn tuỳ tiện sút gôn!

Barcelona đào tạo trẻ bồi dưỡng ra được ưu tú hậu vệ trung tâm, trải qua MU cùng Zaragoza tôi luyện, khiến cho hắn càng thêm thành thục, bây giờ hắn đã là Barcelona cùng Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia hai lớp trong chủ lực hậu vệ.

Hắn, Gerard. Bernabeu. Pique, đánh cược tôn nghiêm của mình, thề phải đem cái này bóng cản lại.

Trần Anh Hùng liên tục lên nhảy dùng đầu đem quả bóng đỉnh ra ngoài, tiếp xuống hắn muốn làm gì?

Pique cảm thấy đây là không có huyền niệm sự tình, đương nhiên là sút gôn.

Như vậy hắn sẽ làm sao sút gôn?

Hắn lần này có thể đem quả bóng dừng lại dùng chân ổn ổn đương đương đem quả bóng bắn vào đi, cũng có thể lựa chọn càng xinh đẹp lăng không co vào sút.

Nhưng mặc kệ là bên nào, phải đợi quả bóng rơi xuống mới được.

Hiện tại quả bóng còn ở trên không trung đây. . .

Chính mình có cơ hội!

Pique một cái bước xa, sau đó vọt lên, phóng tới quả bóng. Hắn muốn lần nữa đoạt tại Trần Anh Hùng trước mặt, dùng đầu hoàn thành giải vây.

Lần này, nhưng không tồn tại đối quả bóng điểm rơi phán đoán không cho phép, khiến cho Trần Anh Hùng nhặt được chỗ tốt tình huống.

Bởi vì hai người là từ hai quả phương hướng khác nhau phóng tới quả bóng, mà lại quả bóng điểm rơi rất tốt phán đoán.

Nhưng ngay tại Pique vừa mới nhảy cỡn lên đồng thời, vòng qua Puyol cùng Busquets *** Trần Anh Hùng cũng nhảy dựng lên!

Hai người trên không trung bả vai đỉnh bả vai đụng vào nhau!

Tựa hồ là liều mạng quả ngang tay?

Không

Trần Anh Hùng cái trán rắn rắn chắc chắc đè vào quả bóng lên!

Cắn răng nghiến lợi hắn giống như muốn đem lực khí toàn thân đều dùng ở cái này đánh đầu bên trên như thế, cơ thể của hắn từ cổ đến bả vai, một mực kéo dài đến nửa người trên, đều là căng cứng!

※※※

—— ngực ta bên trong có đoàn lửa, muốn thiêu tẫn đây hết thảy, đốt ra quả bầu trời biển rộng!

※※※

Pique cứ như vậy một bả vai đè vào "Iron Man" trên người. . .

Mượn thế xông cùng Pique ở phía sau đẩy lần này, Trần Anh Hùng nửa người trên tựa như là hướng xuống chụp giết Tennis đập như thế, đem quả bóng dùng sức đánh tới hướng khung thành!

※※※

Từ Trần Anh Hùng đem quả bóng dùng đánh đầu tiếp sức phương thức đỉnh ra trùng vây về sau, Valdes liền đã ở trước khung thành bày xong tư thế, hắn đang đợi Trần Anh Hùng sút gôn.

Hắn một mực chờ đợi, một mực chờ đợi  chờ trên không quả bóng rơi xuống, sau đó đối phương sút gôn, chính mình lại đem quả bóng đập ra đi.

Vì thế hắn đang phán đoán Trần Anh Hùng sẽ đem quả bóng bắn về phía bên nào. . .

Cho nên hắn đầy đủ không nghĩ tới Trần Anh Hùng trực tiếp nhảy cỡn lên, trên không trung dùng đầu đem quả bóng đỉnh hướng về phía khung thành!

Bởi vì không hề chuẩn bị, cho nên hắn cũng không có làm ra cái gì nhào cứu động tác. Hắn giang rộng ra hai chân đứng ở trước cửa, hai tay tách ra thả tại thân thể hai bên, hơi khẽ nâng lên, bày xong nhào bóng động tác, lại trơ mắt nhìn lấy Pique cùng Trần Anh Hùng trên không trung một quyết sống mái, sau đó. . . Sau đó quả bóng bay vào khung thành góc chết. . .

※※※

St. Paul sân bóng tiếng gọi ầm ĩ tựa như là ngồi xe cáp treo như thế, một đợt nối một đợt  một đợt cao hơn một đợt, không ngừng dũng trèo cao phong.

Từ Pique sập hầm mỏ bắt đầu chợt tăng lớn, đến Trần Anh Hùng bộ ngực ngừng bóng sai lầm bỗng nhiên thu nhỏ, theo sát lấy thấy Trần Anh Hùng dùng đầu đem quả bóng đỉnh ra trùng vây lúc, lại lần nữa giương lên. Nhưng cái này vẫn chưa xong, Trần Anh Hùng cùng Pique trên không trung quyết chiến thời điểm, tiếng gọi ầm ĩ thẳng tắp tiêu thăng, liền giống như là muốn đem thanh âm chuyển hóa làm lực lượng, trên không trung trợ Trần Anh Hùng một chút sức lực như thế.

Mà khi quả bóng cuối cùng bay vào khung thành thời điểm, cái này tiếng gọi ầm ĩ trong nháy mắt biến thành tiếng hoan hô, đồng thời thẳng tới đỉnh phong, gần như muốn đem St. Paul sân bóng khán đài trần nhà xốc hết lên như thế. . .

Cái này tiếng hoan hô điếc tai nhức óc đang không ngừng kéo dài, cũng không biết là ngắn ngủi bộc phát đơn giản như vậy. Khiến người ta cảm thấy phảng phất đặt mình vào to lớn thác nước phụ cận, trong lỗ tai ngoại trừ oanh thanh âm ùng ùng, không còn có khác.

※※※

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 OL! ! !"

"Bóng vào á! Bóng vào á! Bóng vào á! Bóng —— vào —— rồi ——! ! !" Vị này xướng ngôn viên rống đến cuối cùng đều thanh âm khàn giọng, nhưng hắn không có chút nào muốn thu âm thanh ý tứ, ngược lại tiếp tục lôi kéo khàn giọng cuống họng gầm rú lấy. Phảng phất là cảm thấy làm như vậy còn chưa đủ sức lực, hắn còn dùng sức càng không ngừng vung vẩy cánh tay, riêng là đem hắn cái này đơn điệu nhàm chán gào thét kêu mạnh mẽ vô cùng.

"A. . . A! A a a! Đặc sắc tuyệt luân! Mỹ diệu vô cùng! Tràn đầy sức sáng tạo cùng sức tưởng tượng! Làm người ta nhìn mà than thở!"

"Dạng này ghi bàn. . . Dạng này ghi bàn, hẳn là tại quả bóng trong trò chơi mới có thể thấy!"

"Anh Hùng đánh đầu —— xinh đẹp! Xinh đẹp! Thật xinh đẹp! ! Thật xinh đẹp á! Cứ việc năm 2010 mới bắt đầu ba tháng, thế nhưng cái này ghi bàn tuyệt đối có tư cách cạnh tranh năm nay tốt nhất ghi bàn! Đúng vậy, tại cả trong cả quá trình, quả bóng vậy mà một lần đều không có rơi qua địa! Chúng ta trước đó nói, Anh Hùng là một vị đánh đầu xuất sắc tiền đạo, hắn am hiểu nhất xử lý trên không trung quả bóng. Thế là Anh Hùng để cho chúng ta kiến thức hắn đến tột cùng có bao nhiêu am hiểu xử lý trên không bóng. . ."

"Ấy. . . Đánh đầu! Đánh đầu! Xinh đẹp! Anh Hùng! Xinh đẹp! Xinh đẹp! Anh Hùng! ! 1:0, Napoli tại sân nhà lấy được dẫn trước! ! Anh Hùng dùng hải báo phương thức đội đầu qua người động tác đi qua Barcelona toàn bộ tuyến phòng ngự! Tại lấy kỹ thuật tăng trưởng Barcelona cầu thủ trước mặt, Anh Hùng dùng khác loại phương thức hướng về bọn hắn bày ra kỹ thuật của mình! Đây là không chút thua kém tại Barca cầu thủ kỹ xảo, tràn đầy mỹ cảm cùng. . . Làm người kinh ngạc sức tưởng tượng! Ai có thể nói dạng này đánh đầu không phải tràn đầy mỹ cảm nghệ thuật? Ai có thể nói cường lực tiền đạo chỉ có thể khoe khoang cơ thể của mình? Đây cũng là đẹp, đây chính là đẹp! Cái này là tưởng tượng lực vẻ đẹp!" "Quả bóng thi nhân" Hạ Bình cõng quả ghi bàn kích thích hào hứng bừng bừng phấn chấn, liên tiếp diệu ngữ phun ra.

Một tẩy Trung Quốc xướng ngôn viên khuyết thiếu mạnh mẽ xu hướng suy tàn —— ai nói Trung Quốc xướng ngôn viên không mạnh mẽ? Cái kia chỉ là bởi vì khuyết thiếu để bọn hắn mạnh mẽ bốn phía đối tượng mà thôi!

Giải thích châu Âu quả bóng thi đấu, dù sao vẫn bị yêu cầu bảo trì trung lập, muốn khách quan, không cần kích thích một phương nào fans hâm mộ. Phải biết những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó tại Trung Quốc trong nước có ủng độn số lượng có lẽ vượt qua bọn hắn tại bản thổ fans hâm mộ nhân số. Nhưng nếu như có như thế một người Trung Quốc cầu thủ đâu này? Hắn tại châu Âu đá bóng, biểu hiện xuất sắc. Chẳng lẽ còn không thể cho phép xướng ngôn viên vì đồng bào của mình khàn cả giọng hò hét cùng reo hò sao?

Lúc này, khách quan trung lập tính là cái gì chứ!

Là người mình ủng hộ, Thiên Vương lão tử đều không xen vào!

"Trần Anh Hùng, thân cao một mét chín 3, thể trọng 95 kg! Như thế một cái đứng lên giống giống như cột điện tiền đạo, lại dùng nhất nghệ thuật phương thức đá vào một cái từ nghệ thuật góc độ đến xem không có thể bắt bẻ mỹ lệ ghi bàn! Tại Champions League giải đấu bên trong, một cái người Trung Quốc, đồng bào của chúng ta, dùng như thế một cái ghi bàn đem bảo vệ vương miện quán quân Barcelona đưa vào tuyệt lộ!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.