Chương  142: Chạy đi, Cassano, chạy!

Chương  142: Chạy đi, Cassano, chạy!

"Anh Hùng! Anh Hùng! !" Toàn bộ St. Paul sân bóng nhìn trên đài đều đang phát ra dạng này reo hò, tây khán đài những cái kia fans hâm mộ bóng đá lần thứ nhất chiếm cứ thượng phong, bọn hắn áp đảo đến từ nam bắc khán đài hai cái địa phương cực đoan fans hâm mộ bóng đá hư thanh.

Không chỉ là bởi vì Trần Anh Hùng ghi bàn đẹp đặc biệt đặc sắc, cũng bởi vì đặc biệt trọng yếu.

Hắn cái này ghi bàn, khiến cho song phương dù sao cũng hơn điểm biến thành 3: 3, tại dù sao cũng hơn điểm giống nhau tình huống, đầu tiên tương đối sân khách ghi bàn. Mà Napoli có được hai quả sân khách ghi bàn, Barcelona một cái không có. Nếu như liền cái này điểm số bảo trì đến kết thúc, Barcelona liền bị đào thải!

Napoli fans hâm mộ bóng đá có thể không hưng phấn sao?

Tại tiếng hoan hô to lớn cùng giải thích thành viên hưng phấn tru lên bên trong, Trần Anh Hùng sau khi rơi xuống đất đẩy ép ở trên người hắn Pique một lần, đem Pique đẩy ra, không sai sau đó xoay người chạy ra ngoài.

Một bên chạy, hắn một bên đem trên người áo cầu thủ cởi xuống.

Liền xem như muốn ăn thẻ vàng, lần này cũng nhất định phải thoát y chúc mừng! Bởi vì không thoát y, trong này món kia làm sao có thể lộ ra được đi ra đâu này?

Hắn vọt tới camera trước, đưa bóng áo vứt lên trời, sau đó hai tay giữ chặt bên trong cái kia bộ màu trắng áo thun vạt áo, đem áo thun san bằng, đem vạt áo trước phía trên viết chữ biểu hiện ra cho màn ảnh.

Hắn không biết Cassano phải chăng có thể thấy, nhưng hắn muốn làm.

※※※

Làm xong giải phẫu Cassano bị đẩy trở về phòng bệnh, bởi vì thuốc tê tác dụng, bản thân hắn vẫn còn trong hôn mê.

Bác sĩ y tá nhóm đang bận rộn lấy vì hắn chen vào đủ loại điện cực cùng cái ống, mật thiết giám sát tình trạng cơ thể của hắn.

Mà bạn gái Carolina thì mở ra trong phòng bệnh TV.

"Cái kia. . . Carolina, ta nghĩ Antonio cần chính là nghỉ ngơi. . ." Bác sĩ thấy thế nhắc nhở.

Carolina thủ hạ không ngừng, nàng mở ra TV, sau đó quay đầu giải thích nói: "Đây là Antonio đặc biệt căn dặn ta, để cho ta tại hắn làm xong giải phẫu về sau, mở ti vi, hắn muốn nhìn một chút Napoli cùng Barcelona thi đấu."

"Nhưng hắn vẫn còn đang hôn mê bên trong. . ." Bác sĩ lại càng kỳ quái.

"Hắn nói với ta, coi như thuốc tê hiệu còn không có qua, cũng muốn làm như thế. Coi như không nhìn thấy, hắn cũng có thể nghe được, coi như nghe không được, tim của hắn cũng có thể cảm thụ được. Hắn là nói như vậy." Carolina nói đem kênh điều đến trực tiếp trận này Champions League Ý Sky TV.

TV vừa mới hiện ra hình ảnh, liền từ Buzzer (máy con ve) bên trong truyền ra to lớn tiếng ồn ào, thanh âm này thậm chí sắp hiện ra trận bận rộn y tá cùng các bác sĩ đều dọa đến trên tay dừng lại.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng —— Herog .000 .000 .000 .000 .000o OL! ! !" Ý xướng ngôn viên hưng phấn mà kêu khóc lấy.

"Mở màn vẻn vẹn tám phút, Napoli 1:0 dẫn trước Barcelona! !"

Một tiếng này, làm cho tất cả mọi người đều quay đầu nhìn về phía TV.

Tại Napoli, không phân biệt nam nữ lão ấu, đều là Napoli đội fans hâm mộ. Cho nên kỳ thật những người này cũng là hết sức quan tâm Napoli cùng Barcelona tranh tài, chỉ bất quá nghiệp vụ nguyên nhân, bọn hắn hiện tại không thể xem so tài trực tiếp.

Chỉ gặp trong màn hình TV, xuất hiện Trần Anh Hùng người lao nhanh thân ảnh. Hắn một bên chạy, một bên cởi trên người áo cầu thủ vung ra trên không, sau đó nhảy đến màn ảnh trước, hai tay kéo lấy bên trong màu trắng áo thun vạt áo, đầu ngửa ra sau, thân thể mọc ra, cứ như vậy đứng đấy, khiến cho camera đem tiêu điểm tập trung ở trên thân thể của hắn, mà không phải đầu.

Phía trên kia dùng tiếng ý viết như thế mấy câu.

"Sinh mệnh rộng lớn cần trải qua gặp trắc trở mới có thể thấy, vận mệnh tuyệt không cách nào để ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. Hướng về phía trước chạy đi, tiếp tục chạy, Antonio, chạy!" (tác giả chú thích: Mấy câu nói đó lấy tự gala dàn nhạc 《 theo đuổi giấc mơ thằng ngốc tâm 》 bài hát này là năm 2011 mới phát hành, cho nên Trần Anh Hùng không có khả năng nghe qua bài hát này, bất quá mọi người liền khi bọn hắn cả hai là Tâm Hữu Linh Tê Nhất Điểm Thông nha, đều đã nghĩ đến cùng nhau đi, đơn thuần trùng hợp. Mặt khác hướng về mọi người long trọng đề cử bài hát này, thật chính là vô cùng dễ nghe một bài miệt mài ca khúc! )

Hắn một mực duy trì cái tư thế này, chưa từng thay đổi, liền xem như các đồng đội xông lên ở sau lưng ôm lấy hắn, hắn cũng y nguyên dùng hai tay giữ chặt áo thun, không có giang hai cánh tay đi duy trì cân bằng.

Hắn làm như thế, tự nhiên là vì để cho trước máy truyền hình người có thể nhìn rõ ràng hơn một ít.

Mà camera cũng vô cùng lý giải ý nghĩ của hắn, cho nên nhìn chằm chằm vào trước ngực hắn quần áo đập, đem mấy câu nói đó vô cùng tinh tường bày ra đi ra, đồng thời cam đoan mỗi người đều có thể đem mấy câu nói đó thấy rõ ràng.

"A. . . Đây là Anh Hùng đang dùng ghi bàn tới ủng hộ ly mắc bệnh tim Cassano, thật sự là ôn nhu một màn. . .'Sinh mệnh rộng lớn cần trải qua gặp trắc trở. . . Mới có thể thấy, vận mệnh tuyệt đối không cách nào làm cho ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. Hướng về phía trước chạy đi. . . Tiếp tục chạy. . . Antonio, chạy!' Cassano nghề nghiệp kiếp sống thật tựa như là Anh Hùng nói như vậy, tràn đầy đủ loại gặp trắc trở, trước đó bởi vì tính cách luôn luôn qua không thuận, trằn trọc nhiều chi đội bóng cũng không thể đủ hướng về mọi người thể hiện ra cái kia tốt nhất chính mình tới. Thật vất vả đi vào Napoli, trạng thái khôi phục cũng ổn định, lại đột nhiên tao ngộ bệnh tim đả kích. . ."

Ý xướng ngôn viên cũng cảm thán nói.

Kỳ thật cái đề tài này, trước đó mọi người cũng thảo luận qua. Đều nói Cassano thật sự là vận mệnh nhiều thăng trầm.

Bởi vì tính cách nguyên nhân, hắn nghề nghiệp kiếp sống mười năm trước trải qua gặp trắc trở, từ bên trong chuyển nhượng Roma về sau, ký thác vô số người hi vọng, được xưng là Ý thiếu niên thiên tài. Thế nhưng không biết bao nhiêu quả mùa giải đi qua, hắn luôn luôn mọi người trong mắt "Thiếu niên thiên tài" nhưng lại chưa bao giờ lớn lên. Trước đó cùng Totti quan hệ tốt, cùng Capello quan hệ tốt. Nhưng về sau cũng trở mặt thành thù, mặc khác gần như đắc tội hết tất cả mọi người.

Trúng tuyển Ý đội tuyển quốc gia, tham gia năm 2004 Giải Euro. Lúc trước hắn bị cho rằng chính là mùa giải này Giải Euro chói mắt nhất nhất đáng để mong chờ ngôi sao. Trên thực tế cũng là như thế, hắn tại cái kia giới Giải Euro tiểu tổ thi đấu bên trong toả hào quang rực rỡ, thậm chí có thể nói Ý toàn đội chỉ có hắn là bình thường. Đáng tiếc cố gắng của hắn lại không có thể giúp trợ Ý đội tuyển quốc gia tấn cấp Top 8, cái kia giới Euro Cup nước mắt của hắn khiến người khắc sâu ấn tượng.

Euro Cup bên trên xuất sắc phát huy đồng thời không có thay đổi hắn tại câu lạc bộ vận mệnh, sau đó hắn cùng Roma cao tầng cùng đồng đội đều trở mặt. Năm 2006 một tháng phần cự tuyệt tiếp theo hẹn hắn bị quăng bán cho trung tâm huấn luyện cầu thủ  Real Madrid.

Từ Roma đến trung tâm huấn luyện cầu thủ  Real Madrid, nhìn đây cũng là nâng cao một bước, nghề nghiệp của hắn kiếp sống hẳn là ở vào một cái mỹ diệu lên cao kỳ. Nhưng sau đó liền ngay chính hắn đều thừa nhận, lựa chọn chuyển nhượng Real Madrid là hắn đời này bết bát nhất lựa chọn. Tại Madrid, hắn không chỉ có không có tìm hồi trở lại trạng thái, ngược lại tại vũng bùn bên trong càng lún càng sâu.

Cuối cùng hắn bị Real Madrid lấy trước thuê sau bán phương thức ném cho Sampdoria.

Tại Sampdoria hắn có một cái mỹ diệu bắt đầu, tại Mazzarri dạy dỗ dưới, hắn bắt đầu quay về đỉnh phong. Biểu hiện hết sức xuất sắc, một lần còn nặng mới trúng tuyển Ý đội tuyển quốc gia. Sân bóng đắc ý, tình trường cũng đắc ý. Hắn tại Sampdoria thu hoạch tình yêu của mình, gặp Ý nữ tử bóng ném đội cầu thủ Carolina.

Nhưng theo Mazzarri rời đi, tính cách của hắn vấn đề tái phát, hắn tại Sampdoria qua không bắt đầu vui vẻ.

Ngay lúc này, hắn lựa chọn từ Sampdoria truy tìm ân sư dấu chân, chuyển nhượng Napoli. Vừa mới chuyển nhượng Napoli ngày đầu tiên, liền truyền ra hắn cùng Trần Anh Hùng tại đội bóng lúc huấn luyện đánh nhau ẩu đả tin tức, ban đêm lại truyền ra hắn cùng cực đoan fans hâm mộ bóng đá đại chiến. Lấy bê bối bắt đầu mình tại Napoli kiếp sống, cái này tựa hồ không xem như điềm tốt gì.

Liền dưới tình huống như vậy, hắn lại một chút xíu dung nhập Napoli, đồng thời lại trở thành chi này đội bóng bền lòng vững dạ chủ lực, trọng yếu tấn công cầu thủ một trong. Mặt khác hắn cùng Carolina đi qua mấy năm yêu đương, cũng ổn định quan hệ, bọn hắn thậm chí đã đang thương lượng lúc nào kết hôn.

Hết thảy còn tại quan tâm hắn người đều nhẹ nhàng thở ra, cho rằng năm đó "Hỏng tiểu tử" đã chân chính thành thục, mặc dù không sai lúc này hơi trễ. . . Nhưng con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, chỉ cần có thể quay đầu liền là tốt.

Ai có thể nghĩ, ngay lúc này, bệnh tim tìm tới hắn. Hắn khả năng gặp phải trước giờ xuất ngũ đả kích.

Antonio. Cassano từ xuất đạo đến nay, vẫn bị cho rằng là Ý giới đá banh lớn nhất thiên phú thiên tài, vô số người khích lệ hắn, vì thiên phú của hắn chiết phục. Có thể đồng thời cũng vô số người tại thống mạ hắn, cho rằng tính cách của hắn sẽ dẫn đến hắn cả một đời đều chẳng làm nên trò trống gì. Hắn tựa như là một đóa mỹ lệ tiêu xài, nếu như tỏa ra nhất định lấy xinh đẹp kinh động thiên hạ, không có người hoài nghi điểm ấy. Nhưng hắn nhưng lại chưa bao giờ chân chính tỏa ra qua, bây giờ đóa hoa này còn chưa nở rộ liền muốn tàn lụi, có thể nào không làm người thổn thức?

"Đúng vậy, Anh Hùng nói rất đúng. Chạy đi, Cassano, chạy! Tuyệt đối đừng dừng lại, tất cả mọi người còn đang chờ ngươi trở về đâu, 'Hỏng tiểu tử' !"

Cuối cùng vị này xướng ngôn viên thâm tình hô hoán.

Mà tại trước máy truyền hình Carolina đã là lệ rơi đầy mặt.

Trong phòng bệnh rất nhiều người, có bác sĩ, cũng có các y tá, thấy cảnh này lại ai đều không có lên tiếng. Bọn hắn im lặng đứng thẳng trong chốc lát, sau đó bác sĩ quay đầu nhìn các y tá: "Tiếp tục công việc."

※※※

Trần Anh Hùng triển lộ ra quần áo mà nói khiến cho không ít người vì đó động dung, trước đó Cassano tiếp nhận phỏng vấn thời điểm cũng đã nói Trần Anh Hùng là bạn tốt của hắn, đúng là hắn cổ vũ mới để cho mình không có từ bỏ. Bây giờ thấy cảnh này, càng làm cho không ít người đều bị hai người bọn họ hữu nghị cảm động.

Nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá tập thể đứng lên, vì một màn này vỗ tay, cũng vì kiên cường Cassano vỗ tay.

Napoli đám cầu thủ cũng hướng về phía màn ảnh la lên: "Antonio! Antonio! Chúng ta chờ ngươi! !"

Bọn hắn đem cái này ghi bàn tập thể hiến tặng cho vừa mới làm xong trái tim giải phẫu Antonio. Cassano.

Bất quá sát phong cảnh là đem Napoli đám cầu thủ chúc mừng xong ghi bàn, trở về chạy thời điểm, trận đấu này hợp lý giá trị trọng tài chính chạy tới cho Trần Anh Hùng xòe ra thẻ vàng.

Hiện trường lập tức hư thanh nổi lên bốn phía, thanh âm kia lớn để cho người ta hoài nghi nếu như Napoli fans hâm mộ bóng đá thanh âm có thể hóa thành đạn, vị này không hiểu phong tình trọng tài chính đã sớm thủng trăm ngàn lỗ. . .

Liền ngay xướng ngôn viên đều đối tấm này thẻ vàng đưa ra dị nghị.

"Ta cho rằng trên quy tắc là xác thực có nói thoát y chúc mừng muốn ăn thẻ vàng, nhưng cũng cần phải nhìn xem tình huống cụ thể. Không lẽ nào như thế ôn nhu một màn cũng không thể đả động trọng tài chính ý chí sắt đá sao?"

"Tấm này thẻ vàng đơn giản liền là bê bối! Nào có ở thời điểm này cho thẻ vàng? Cái này đầy đủ tựa như là đang cố ý buồn nôn Napoli như thế!"

"Đang làm nhiệm vụ trọng tài chính, đến từ Thụy Sĩ a mang siết quá cứng nhắc, không biết biến báo trọng tài chính tuyệt đối không phải tốt trọng tài!"

※※※

Napoli đám cầu thủ đi tìm trọng tài chính lý luận, bọn hắn cho rằng cho Trần Anh Hùng thẻ vàng quá nghiêm khắc, rất rõ ràng đây là hắn vì đem ghi bàn hiến cho Cassano, cho Cassano động viên mới làm ra cử động, như thế thiện ý cử động không lẽ nào tại trọng tài chính trong mắt còn đánh không lại lạnh buốt trọng tài quy tắc sao?

Các đồng đội vì Trần Anh Hùng lấy thuyết pháp, Trần Anh Hùng lại đi lên từng cái đem bọn hắn kéo lại.

"Đừng để ý tới trọng tài chính, các huynh đệ."

"Thế nhưng là, Anh Hùng, cái này trọng tài chính xử phạt cũng quá khắc nghiệt đi?"

"Quản hắn, dù sao chúng ta bây giờ chiếm ưu thế!" Trần Anh Hùng hất đầu, một bộ không quan trọng dáng vẻ. Hắn là tiền đạo, phạm lỗi cơ sẽ rất ít, ăn bài khả năng liền thấp hơn, cùng lắm thì hắn chú ý một chút, tại về sau nếu như đá vào bóng không còn thoát y chúc mừng chính là. Xòe ra thẻ vàng đối với hắn ảnh hưởng không lớn. Nhưng nếu như hắn các đồng đội bởi vì vì hắn lý luận mà ăn vào thẻ vàng, trận đấu này coi như khó đá, bởi vì bọn hắn đều gánh vác rất nặng phòng thủ nhiệm vụ. . .

Hamsik ở bên cạnh chợt xuất hiện một câu: "Ta cảm thấy Anh Hùng nói rất đúng, chúng ta vẫn là không nên cùng trọng tài chính nổi tranh chấp tốt. Không lẽ nào các ngươi vẫn chưa rõ sao? Vì cái gì chúng ta có thể liên tục rút đến Real Madrid cùng Barcelona? Đối thủ của chúng ta cũng không phải trên trận đội bóng đây. . ."

Một câu bừng tỉnh đám người, mọi người lúc này mới nhớ tới, bọn hắn đối thủ xác thực không phải Barcelona, mà là. . . UEFA.

Thế là cả đám đều đàng hoàng chạy về nửa trận đi.

Napoli đám cầu thủ bức bách tại áp lực không dám tranh luận, nhưng nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá mới mặc kệ nhiều như vậy, bọn hắn dùng hư thanh dùng tiếng mắng thân thiết hỏi thăm trọng tài chính người nhà, cùng Platini người nhà. . .

Tại to lớn hư thanh bên trong, Barcelona đám cầu thủ đã đứng ở trên vị trí của mình  chờ đợi mở bóng.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.