Chương  143: Tình huống như thế nào?

Chương  143: Tình huống như thế nào?

Trần Anh Hùng cái kia ghi bàn, khiến cho Barcelona tuyến phòng ngự hết sức phiền muộn.

"Là vận khí a?"

"Nhất định là vận khí tốt. . ."

"Mò may mắn, khẳng định là mò may mắn!"

Mấy người tụ cùng một chỗ rất nhanh liền cho ra kết luận như vậy. Bởi vì nếu như không phải mò may mắn, bọn hắn thật không tin Trần Anh Hùng có thể đá vào xinh đẹp như vậy ghi bàn tới.

Kỳ thật có rất nhiều đặc sắc tuyệt luân, đầy đủ năm ngoái độ trăm tiến nhanh bóng bảng xếp hạng ghi bàn đều có vận khí nhân tố thoải mái.

Nhưng hơi bóng là xem vận khí chiếm được nhiều vẫn là thực lực thật hơn nhiều. Mà Trần Anh Hùng quả cầu này nha. . . Nhưng thật ra là thực lực chiếm được nhiều.

Dùng đầu liên tục qua người, dạng này qua người cũng không phải là xưa nay chưa từng có, rất sớm trước kia vua bóng đá Pele từng có qua dạng này biểu diễn, gần nhất tương đối có danh tiếng liền là Brazil tiểu tướng Kerlon nhiều lần biểu diễn hải báo phương thức đội đầu qua người, tên này cầu thủ còn tại năm 2008 bị Inter Milan ký vào, sau đó thuê cho mượn Chievo. Bất quá Kerlon hải báo phương thức qua người càng nhiều chỉ là một loại khoe khoang cùng biểu diễn, Trần Anh Hùng đội đầu qua người động tác không nhiều, lại vô cùng thực dụng, còn hoàn thành ghi bàn. Kỳ thật cũng không trách Barcelona không phòng được —— Barcelona tuyến phòng ngự tại phòng không phương diện vốn là kém, lại cứ Trần Anh Hùng vẫn là tại trên không qua người, bọn hắn từng cái mạnh mẽ không sử dụng ra được.

Đối mặt dạng này mất bóng, tự nhiên chỉ có thể đổ cho đều là đối phương vận khí quá tốt, mà chính mình thực tế quá không may mắn. . .

※※※

Mà tại Napoli fans hâm mộ bóng đá điên cuồng chúc mừng ghi bàn quá trình bên trong, Messi thì không cô trúng đạn.

Bởi vì có Napoli fans hâm mộ tập thể chỉ Messi hô to: "Dạng này bóng, ngươi cả một đời đều vào không được, Messi! !"

Tại như thế ồn ào trong hoàn cảnh, Messi đương nhiên không có khả năng nghe được câu này. Nhưng hắn xác thực vì cái này thua bóng mà thấy phiền muộn. Cái này thua bóng mang ý nghĩa Napoli đuổi ngang dù sao cũng hơn điểm, đồng thời dựa vào hai quả sân khách ghi bàn tại tấn cấp phương diện chiếm cứ ưu thế.

Hắn nhất định phải ghi bàn.

Đội bóng tao ngộ khó khăn, hắn làm đội bóng hàng hiệu nhất ngôi sao bóng đá, đương nhiên muốn ủng hộ thân cứu chủ.

Nhưng mình lại bị nhốt rồi.

Cái này không phải lần đầu tiên có cảm giác này. Hai bên hiệp một thi đấu, hắn cũng có cảm giác như vậy, cảm thấy mình chỉ có một thân khí lực không sử ra được.

Khi hắn cầm banh thời điểm, cái kia Đức cho liền sẽ một tấc cũng không rời theo sát chính mình, đặt chân vô cùng hung ác, khiến cho hắn khổ không thể tả.

Không chỉ có như thế, hắn các đồng đội cũng nhận Napoli đám cầu thủ thiếp thân phòng thủ.

Đây thật là đã qua một năm, hắn làm Barcelona cầu thủ, chỗ cảm nhận được gian nan nhất thi đấu. . .

TV tiếp sóng phảng phất rõ Messi đang suy nghĩ gì như thế, cũng cho Messi một cái đặc tả màn ảnh.

Hạ Bình thấy cái này màn ảnh về sau liền nói: "Trận đấu này nhưng thật ra là hai quả cây săn bàn ở giữa đọ sức. Tại trận này đọ sức bên trong, trước mắt Anh Hùng tạm thời dẫn trước. Messi làm Barcelona số một ngôi sao bóng đá, hắn có thể ngăn cơn sóng dữ sao?"

※※※

Mở màn tám phút liền lấy được dẫn trước, kết quả này khiến cho Mazzarri thật cao hứng. Không có so đây càng tốt. Mà lại từ thi đấu đến xem, chính mình tính nhắm vào phòng thủ sách lược cũng hết sức có tác dụng. Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, liền tiếp tục như thế, Napoli đem có niềm tin rất lớn đào thải Barcelona, tấn cấp Tứ Cường.

Vừa nghĩ tới lần thứ nhất dẫn đội đá Champions League giải đấu vậy mà liền có thể xâm nhập bán kết, Mazzarri liền kích động thân thể hơi hơi phát run.

Champions League Tứ Cường a! Cái này sẽ thành hắn lý lịch bên trên nhất hào quang một bút.

Kỳ thật mặc dù bề ngoài không có biểu hiện qua, nhưng Mazzarri bí mật đối với Mourinho cầm tới Serie A hàng năm huấn luyện viên xuất sắc nhất, là có chút cái nhìn. Hắn cho rằng Mourinho chỉ bất quá có được một cái tốt cơ sở, mà cái này cơ sở là Mancini cho hắn đánh xuống.

Hắn không có chút nào cho là mình so Mourinho kém cỏi, nếu như có thể dẫn đội đánh tới Champions League 4 mạnh, cái này nhất định sẽ trở thành hấp dẫn trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng ánh mắt trọng yếu thành tích.

Mazzarri mặc dù làm huấn luyện viên Napoli, nhưng hắn đúng là từng có tương lai muốn đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng làm huấn luyện viên trưởng suy nghĩ.

Toàn bộ châu Âu. . . Không, toàn bộ thế giới đều không thể đánh bại Barcelona, lại muốn bày ở chúng ta Napoli trên tay!

Một nghĩ tới chỗ này, Mazzarri đã cảm thấy đắc ý, hai tay của hắn vòng ngực đứng ở đường biên, nhìn đắc chí vừa lòng.

※※※

Không chỉ là hắn rất đắc ý, liền ngay Ý xướng ngôn viên cũng cảm thấy Napoli biểu hiện hết sức xuất sắc, chiếm cứ thực tế ưu thế, đánh bại Barcelona, tấn cấp Tứ Cường không phải là mộng.

"Cùng Barcelona vòng tứ kết trước đó, không ít người đều cho rằng Napoli Champions League hành trình đến đây chấm dứt. Bọn hắn có lẽ tại hiệp một liền phải thảm bại tại Nou Camp, nhưng để người không có nghĩ tới là, bại là bại, lại không có chút nào thảm. Hiện tại càng là còn chiếm thượng phong!"

Hắn còn nặng điểm khen ngợi Trần Anh Hùng biểu hiện.

"Napoli sở dĩ có thể cùng Barcelona liều cái thế lực ngang nhau, cùng bọn hắn có một cái siêu cấp cường lực tiền đạo có quan hệ. Bởi vì Trần Anh Hùng tồn tại, tại chiến thuật cùng chiến lược bên trên Mazzarri đều có thể thu hoạch được càng nhiều lượn vòng chỗ trống, Trần Anh Hùng một người liền đầy đủ kiềm chế Barcelona toàn bộ tuyến phòng ngự, hắn thân thể cường tráng cùng xuất sắc đánh đầu kỹ thuật, khiến cho hắn thành Barcelona hậu vệ nhóm không nguyện ý nhất đối mặt tiền đạo! Ta cho rằng, chỉ cần Trần Anh Hùng tại trên sân bóng, dù là hắn không ghi bàn, cũng đầy đủ đầy đủ khiến cho Barcelona nhức đầu không thôi. . ."

Nói vô cùng chính xác.

Hiện tại mặc kệ là Guardiola vẫn là Pique đám người, đều đối Trần Anh Hùng rất nhức đầu.

Napoli rất rõ ràng Barcelona tại phòng không phương diện yếu thế, cho nên bọn hắn tại thời điểm tiến công liền không ngừng truyền bóng bổng, chính là muốn khiến cho quả bóng trên không trung. Mà ở trên trời, Trần Anh Hùng cơ hồ là vô địch.

"Anh Hùng lại tới —— đánh đầu! ! Lần này bị hắn ép dưới thân thể Puyol!"

Valdes làm ra xuất sắc nhào cứu, hoành thân bay ra ngoài, đem quả bóng một mực nắm ở trong tay.

Bất quá rất nhanh hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng mà không thể ra sức. . .

"Napoli trước trận free kick. . . Bóng bổng truyền vào trong, lại là Anh Hùng! Hắn lại thọt tới bóng. . . Ai nha! Xà ngang! Xà ngang cứu vớt Barcelona!"

Một tiếng vang giòn, quả bóng vòng qua tất cả mọi người phòng thủ, sau đó tại mọi người "Đưa mắt nhìn" dưới, đâm vào trên xà ngang. . . Trần Anh Hùng hai tay ôm đầu, lộ ra thật đáng tiếc.

Lần này, Valdes không có làm ra phản ứng, bởi vì khoảng cách quá gần, hắn căn bản không kịp nhào.

Còn tốt, quả bóng bị xà ngang cự tuyệt ở ngoài cửa, bằng không hai trái rớt lại phía sau, trận đấu này coi như khó đá. . .

"Trần Anh Hùng nghiễm nhiên là trước mắt Napoli nhất có uy hiếp cầu thủ, hắn mỗi một lần lên nhảy đều có thể cho Barcelona cầu thủ cùng fans hâm mộ bóng đá mang đến áp lực to lớn trong lòng. Tại tranh đỉnh đầu bóng bên trên, Pique căn bản không phải là đối thủ của hắn. . . Mà Anh Hùng trận đấu này trạng thái cũng vô cùng xuất sắc, ta luôn cảm thấy trước đó cái kia xinh đẹp ghi bàn không phải là hắn trận đấu này duy nhất một cái vào bóng. . ."

Tây nhìn trên đài "Màu lam Cự Hùng" tổ chức đang không ngừng la lên: "Vào một cái! Lại vào một cái! Anh Hùng! !"

Trừ cái đó ra, toàn bộ St. Paul sân bóng khắp nơi đều là cho Napoli ủng hộ tiếng ca cùng tiếng gọi ầm ĩ. Mặc kệ Napoli tấn công phải chăng có uy hiếp, thanh âm này cũng sẽ không nhỏ. Mà tại Napoli thu hoạch được có uy hiếp thời điểm tiến công, không có lớn nhất, chỉ có càng lớn —— Napoli fans hâm mộ bóng đá thanh âm đã đột phá chân trời.

Tại dạng này bóng trận đấu, xác thực cần rất tốt tâm lý tố chất. . .

※※※

Phút thứ mười lăm, Napoli tiếp tục phát động tấn công, lần này cũng vẫn là bóng bổng.

Bất quá tóm tắt đi ở giữa trận trình tự, mà là từ hậu vệ phải Maggio trực tiếp ở phía sau trận khởi chuyền xa bóng truyền hướng về phía trước.

Quả bóng bay ra một đầu nghiêng đường, trực tiếp từ bên phải đường bay hướng cánh trái.

Trần Anh Hùng cũng di động đến đường biên. Hắn không có đi nhìn phòng thủ cầu thủ vị trí, hắn vẫn đang ngó chừng quả bóng, sau đó chân chậm rãi di động, đi tới đường biên, tiếp lấy khi hắn cảm thấy đã có thể thời điểm, hắn dừng bước, chuẩn bị nhận banh.

Lần này vẫn là bộ ngực ngừng bóng.

Chỗ hắn ở đúng lúc là Barcelona hậu vệ phải Alves địa bàn.

Thân cao một mét bảy 3 Alves muốn cùng thân cao một mét chín 3 Trần Anh Hùng tranh đánh đầu, hắn áp lực hết sức đại. . .

Nhưng cũng không thể bởi vậy liền không phòng thủ đúng hay không?

Trước đó cái kia bóng liền là khiến cho Trần Anh Hùng dùng bộ ngực đem quả bóng dừng lại về sau đá vào.

Barcelona cũng không thể lại thua bóng a. . .

Thế nhưng muốn làm sao ngăn cản Trần Anh Hùng đâu này?

Có thể cung cấp hắn suy nghĩ thời gian cũng không nhiều.

Quả bóng từ không trung rơi xuống dưới.

Trần Anh Hùng lướt ngang từng bước, ngăn tại Alves trước người, sau đó. . . Hắn nhấc lên khởi hai tay, chuẩn bị bộ ngực ngừng bóng.

Alves trong đầu quầng sáng lóe lên, hắn xác định chính mình bắt lấy đồ vật gì.

※※※

Trần Anh Hùng đưa lưng về phía ranh giới cuối cùng, đem Alves ngăn tại sau lưng, hắn có thể cảm giác được điểm này, bởi vì Alves liền sau lưng hắn, đang tả xung hữu đột, nghĩ biện pháp quấn đi ra đây.

Hắn mới mặc kệ cái kia người lùn, liền Alves cái kia tiểu thân bản, cùng mình tạp vị không có phần thắng chút nào!

Trần Anh Hùng giơ lên hai tay, sau đó thu ngực cúi đầu, buông lỏng bộ ngực cơ bắp.

Lần này thế nhưng là một cái vô cùng tiêu chuẩn cùng chính xác bộ ngực ngừng bóng.

Quả bóng rơi xuống bộ ngực thời điểm có một cái giảm xóc, lần này không tiếp tục cao cao bắn lên, mà là nghe lời hướng xuống rơi.

Rất tốt!

Trần Anh Hùng ở trong lòng khen chính mình một tiếng, tiếp xuống hắn sẽ đem quả bóng hướng trong cấm khu lội, nhanh chân hất ra Alves, nếu như đối phương đạt được thành tựu, vậy liền lợi dụng thân thể của mình ưu thế đem đối phương một mực ngăn ở phía sau, không cho hắn có cơ hội tiếp xúc đến quả bóng, chỉ cần mình đá vào vùng cấm địa, đối phương liền lấy chính mình không cách nào. . .

Con mắt nhìn chằm chằm vào quả bóng hắn đưa chân đem quả bóng lội ra ngoài, sau đó chính mình phát lực chết thẳng cẳng, liền muốn xông về phía trước!

Ngay lúc này, hắn nghe được một hồi rõ ràng chói tai còi huýt.

Ngẩng đầu một cái, thấy xa xa trọng tài chính đang hướng về hắn chạy tới, cùng lúc đó, tay của hắn còn ở trước ngực trong túi lục lọi cái gì.

※※※

"Chuyện gì xảy ra? Đang cùng Anh Hùng đoạt vị trí Alves chợt bụm mặt ngã xuống đất, hắn trên mặt đất cuồn cuộn cái này, xem ra rất thống khổ. . . Trọng tài chính thỏi còi thổi ngừng thi đấu, hắn chạy hướng về phía Anh Hùng, trong tay trốn tới chính là. . . Thượng đế a! Đỏ, thẻ đỏ! !"

Xướng ngôn viên bị dọa đến thanh âm đều biến điệu. . .

Trần Anh Hùng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy cầm trong tay thẻ đỏ, hướng hắn chạy tới trọng tài chính, không biết cái này là chuyện gì xảy ra. Hắn nhìn chung quanh một chút, lộ ra hết sức mờ mịt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.