Chương  144: Cái này mẹ hắn mới là khuỷu tay kích!

Chương  144: Cái này mẹ hắn mới là khuỷu tay kích!

Trong màn hình TV, Trần Anh Hùng lợi dụng trên thân thể ưu thế, đem Alves chen tại sau lưng, sau đó hắn giơ cánh tay lên bộ ngực ngừng bóng, đem quả bóng đánh vào bộ ngực hắn thời điểm, cả người hắn thu sau lưng ngửa, nửa người trên về phía sau dựa vào một chút.

Đây là một cái rất đẹp bộ ngực ngừng bóng.

Cho nên những cái kia tại trước máy truyền hình thu xem so tài tiếp sóng Napoli fans hâm mộ bóng đá đều phát ra một hồi tiếng hoan hô.

Bên trên một cái ghi bàn, Trần Anh Hùng liền là dùng bộ ngực dừng lại sau đó đá vào, lần này có thể hay không lại là một cái ghi bàn đâu này?

Tất cả mọi người đang mong đợi.

Nhưng ngay lúc này, một mực bị Trần Anh Hùng chen tại sau lưng Alves lại đột nhiên quát to một tiếng, hai tay che mặt, ngửa mặt triều kiến ngã về phía sau.

Ngã trên mặt đất Alves còn trên mặt đất lật tới lăn đi, xem ra thật là hết sức thống khổ. . .

Kỳ thật ngay từ đầu Napoli fans hâm mộ bóng đá là mỗi coi ra gì, cảm thấy Alves ngã khó tránh khỏi có chút quá khoa trương.

Nhưng một giây sau, liền nghe đến trọng tài chính còi huýt!

※※※

Trần Anh Hùng ngơ ngác nhìn hướng hắn chạy tới trọng tài chính, ánh mắt tất cả đều tập trung ở cái kia trọng tài chính trên tay, này Lý chính nắm chặt xòe ra thẻ đỏ!

Thẻ đỏ? Bị phạt dưới?

Vì cái gì? Dựa vào cái gì?

Ta phạm lỗi sao?

Trần Anh Hùng còn không có kịp phản ứng.

Hắn cảm thấy mình tựa hồ không có tiếp xúc đến bất luận cái gì vật thể, bộ ngực của hắn ngừng bóng cũng không có vấn đề. Không lẽ nào trọng tài chính cảm thấy tay hắn bóng?

Cũng không có a, quả bóng đập vào bộ ngực đang vị trí giữa, này Lý chính tốt có một cái màu nâu xám bóng ấn. Nếu như trọng tài chính thật cho là ta là bóng ném, ta liền để hắn nhìn xem cái này. . .

Trần Anh Hùng lực chú ý đều bỏ vào phía trên này, đầy đủ không nhớ ra được hắn hẳn là sau này nhìn một chút.

Mặc dù vừa rồi hắn đúng là nghe được hét thảm một tiếng. . . Bất quá tại trên sân bóng, xuất hiện đủ loại loạn thất bát tao thanh âm chẳng lẽ không phải rất bình thường sao? Lúc ấy hắn tập trung tinh thần muốn đem quả bóng lội vào vùng cấm địa, cho nên căn bản không có đi để ý tới từ chỗ nào xuất hiện kêu thảm.

Cùng lúc đó, hắn còn chứng kiến Barcelona đám cầu thủ như ong vỡ tổ xông về trọng tài chính, liền ngay thủ môn Valdes đều từ trước khung thành vọt ra, hắn giương hai tay, một bên chạy còn một bên lớn tiếng la lên cái gì, đồng thời dùng ngón tay hướng về Trần Anh Hùng sau lưng.

Tối thiểu nhất năm cái Barcelona cầu thủ trong nháy mắt liền đem trọng tài chính vây vào giữa. Bọn hắn tại hướng về trọng tài chính tạo áp lực.

"Hắn khuỷu tay kích! Ta thấy được! Chính xác trăm phần trăm ta thấy được!" Pique một cánh tay chỉ vào ánh mắt của mình, một ngón tay hướng về sau lưng Trần Anh Hùng.

"Không hề nghi ngờ, đây cũng là xòe ra thẻ đỏ!" Busquets cũng tại hướng về trọng tài chính lớn tiếng kêu oan.

"Hắn bộ ngực ngừng bóng thời điểm về phía sau phất tay cánh tay! Là cố ý khuỷu tay kích!"

Trần Anh Hùng bị như thế một chỉ, mới nhớ tới quay đầu nhìn.

Lúc này hắn mới phát hiện một mực nằm trên mặt đất lăn qua lăn lại Alves. . .

Cái này là chuyện gì xảy ra? Ta đụng phải hắn sao?

Trần Anh Hùng đột nhiên cảm thấy đây hết thảy tốt không rời đầu.

※※※

Barcelona đám cầu thủ vây quanh trọng tài chính hướng về hắn tạo áp lực, kỳ thật bọn hắn đã không cần tạo áp lực, bởi vì trọng tài chính thẻ đỏ đã siết ở trên tay. Cái này chỉ là thói quen của bọn hắn mà thôi. . .

Mà Napoli đám cầu thủ tại ban đầu kinh ngạc phía dưới, cũng kịp phản ứng, nhao nhao chạy hướng về phía trọng tài chính. Bất quá bởi vì bọn họ phản ứng chậm, cho nên đều bị Barcelona cầu thủ ngăn cản tại bên ngoài. Bọn hắn chỉ có thể cách Barcelona cầu thủ hô to: "Điều đó không có khả năng! Anh Hùng tuyệt đối không có khuỷu tay kích!"

"Đây không phải phạm lỗi! Ngươi không thể như thế phán!"

Không dùng.

Trọng tài chính một bộ "Ta ý đã quyết, các ngươi đừng muốn nhiều lời" dáng vẻ, tại Barcelona đám cầu thủ "Hộ tống" dưới, đi tới xảy ra chuyện địa điểm.

Sau đó hắn đối Trần Anh Hùng làm đánh một cùi chỏ động tác, ra hiệu là bởi vì hắn khuỷu tay kích Alves, cho nên muốn xử phạt Trần Anh Hùng thẻ đỏ xéo đi.

Trần Anh Hùng trước đó suy nghĩ hết sức nhiều hơn mình khả năng phạm lỗi nguyên nhân, hắn duy nhất không nghĩ tới lại là cái này.

Cho nên hắn sửng sốt một chút, tại phát hiện trọng tài chính không phải nói đùa về sau, hắn phẫn nộ.

Hắn nhào tới, trực tiếp giết tới trọng tài chính trước mặt, cơ hồ là đem miệng tại đối phương chóp mũi trước khẽ trương khẽ hợp gầm thét: "Ta khuỷu tay kích? Con mẹ nó ngươi hoàn toàn chính xác tin là ta khuỷu tay kích hắn?" Hắn đem cánh tay của mình giơ lên, dùng sức về phía sau vung lên, "Lấy chiều cao của hắn tới nói, con mẹ nó chứ như thế khuỷu tay kích có thể đụng tới hắn sao! !"

Hắn vô cùng phẫn nộ, là bởi vì hắn vững tin chính mình vừa rồi căn bản không có đụng phải Alves, hắn cũng không có đụng đến bất kỳ vật thể, nếu như có, cũng chỉ là. . . Không khí!

Chính mình không có đều không có đụng phải đối phương, tại sao phải thổi chính mình khuỷu tay kích?

Hắn cảm thấy rất oan uổng.

Không, không phải hết sức oan uổng, mà là so mẹ nhà hắn Đậu Nga cũng còn muốn oan!

Hắn không thể nào tiếp thu được sự thật này, bởi vì không lí lẽ tội danh bị phạt ra sân, hắn hoàn toàn không cách nào tiếp nhận!

Trận đấu này đối với Napoli, đối với mình, đối với Cassano tới nói, đều phi thường trọng yếu. Hắn muốn lưu tại trên sân bóng, hắn còn phải ghi bàn, hắn muốn trợ giúp đội bóng cầm xuống Barcelona, hắn muốn tấn cấp Tứ Cường. . . Hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, tại sao có thể ở thời điểm này liền xuống trận đâu này?

※※※

"Trọng tài chính xử phạt Trần Anh Hùng khuỷu tay kích Alves?" Xướng ngôn viên đều sửng sốt."Thế nhưng là chúng ta vừa rồi đều thấy được Anh Hùng cũng không có đụng phải Alves a. . . Cánh tay của hắn từ Alves trên đỉnh đầu quất tới mà thôi. . . Huống hồ, cái kia vung tay động tác biên độ rất nhỏ, lực lượng cũng rất nhẹ, coi như thật là đánh tới Alves, cũng căn bản không đủ để khiến cho Brazil người thống khổ như vậy lăn trên mặt đất tới lăn đi. . ."

Trung lập xướng ngôn viên vẫn chỉ là nghi hoặc, Ý xướng ngôn viên nhưng là phẫn nộ, hắn bật hết hỏa lực, đã giống như súng máy phun lên.

"Làm sao có thể là thẻ đỏ? Cái này sao có thể là phạm lỗi? Cái này thế nào lại là khuỷu tay kích? Trọng tài chính a mang siết hắn đến tột cùng có hay không thấy rõ ràng lúc ấy đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Anh Hùng căn bản cũng không có đụng phải Alves, đây là một lần vô cùng âm hiểm giả ngã cùng hãm hại! Brazil người giả ngã là có truyền thống! Hắn tại Sevilla thời kì liền đã từng nhiều lần giả ngã! Như thế liền trực tiếp cho thẻ đỏ thật sự là quá qua loa! Thi đấu mới bắt đầu mười lăm phút a! A mang siết đầu óc đến tột cùng đang suy nghĩ gì? !"

Giống như hắn khiếp sợ không thôi còn có Trung Quốc xướng ngôn viên Hạ Bình, hắn cũng cho rằng Alves đây là giả ngã, mà Trần Anh Hùng hiển nhiên là bị ngộ phán, bất quá hắn muốn so Ý xướng ngôn viên ngữ khí muốn hòa hoãn rất nhiều."Cái này xử phạt thật sự là đáng giá thương thảo, nguyên nhân là anh hùng cũng không có đụng phải Alves, hắn là mình bụm mặt té xuống, cứ việc rơi hết sức khoa trương, nhưng cái này cũng không nên thành làm bằng cớ. . . Nếu như tại bắt đầu thi đấu mười lăm phút liền đem Trần Anh Hùng phạt xuống, đối trận đấu này sẽ sinh ra bộ dáng gì ảnh hưởng, ta nghĩ tất cả mọi người rất rõ ràng —— Anh Hùng thế nhưng là trận đấu này cho đến trước mắt, đối Barcelona nhất có uy hiếp Napoli cầu thủ!"

Hắn thật rất muốn nói "Cái này xử phạt thật có tính nhắm vào" nhưng hắn không dám nói, bởi vì hắn rõ nếu như mình nói, đoán chừng lại sẽ dẫn tới một trận phong ba. Hắn nhưng không muốn rước họa vào thân.

※※※

Xướng ngôn viên nhóm cả đám đều chấn kinh thêm phẫn nộ.

Mazzarri càng là như vậy, hắn khi nhìn đến Alves chợt bụm mặt quỷ dị ngã xuống đất thời điểm, lại đột nhiên trong lòng xiết chặt, có dự cảm bất tường xông tới.

Theo sát lấy liền nghe đến còi huýt, sau đó thấy trọng tài chính nắm chặt thẻ đỏ chạy hướng về Trần Anh Hùng. . .

Hắn tựa như là bị hỏa thiêu bờ mông như thế, từ trên chỗ ngồi vọt tới mà lên, vọt tới bên sân, liều mạng khoát tay: "Đây không phải phạm lỗi! Đây không phải phạm lỗi! Không nên cho thẻ đỏ! Tuyệt đối không phải là thẻ đỏ! Hắc! Ngươi có hay không đang nghe, trọng tài chính! !"

Vô dụng, trọng tài chính từ bên cạnh hắn chạy tới, hoàn toàn không thấy hắn gào thét.

Thế là hắn lại xoay người đi tìm thứ tư quan viên.

"Nhìn xem các ngươi trọng tài làm chuyện tốt! Đây rõ ràng là Alves giả ngã! Làm sao có thể là chúng ta cầu thủ phạm lỗi đâu này? Đây là sỉ nhục! Sỉ nhục! Đây là Champions League giải đấu sỉ nhục! Thật mẹ nhà hắn dơ bẩn! !" Hắn rõ trọng tài chính một khi làm ra quyết định, liền là không thể sửa đổi, cho nên Trần Anh Hùng đã trăm phần trăm bị phạt hạ, mặc kệ hắn có oan hay không. . . Vừa nghĩ đến điểm này, hắn liền lên cơn giận dữ, cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, hướng phía thứ tư quan viên phun ra thô tục.

Đối mặt tức giận Mazzarri, thứ tư quan viên lộ ra vô cùng bình tĩnh, hắn chỉ là án lấy kẹt tại trên lỗ tai máy bộ đàm, hướng trọng tài chính nói: "A mang siết, nơi này có tình huống cần ngươi tới xử lý một chút. . ."

※※※

Bên kia trọng tài chính a mang siết đã hướng về Trần Anh Hùng đưa ra hoàn tất thẻ đỏ, nghe được trong tai nghe truyền đến thứ tư quan viên tiếng cầu trợ, liền vội vàng xoay người xông phá Napoli đám cầu thủ cản trở, chạy hướng về phía bên sân.

Trần Anh Hùng cho gặp trọng tài chính xoay người chạy, hắn không có đi đuổi trọng tài chính, mà là xoay người xông về y nguyên nằm rạp trên mặt đất, hai tay che mặt Alves.

Hắn bị phạt dưới là đã chú định kết quả, nhưng hắn đầy ngập lửa giận không chỗ phát tiết, lần này hắn thật là ngực có bên trong lửa, muốn đem hắn tất cả những gì chứng kiến đều đốt sạch.

Từ khi bị ba ba giáo huấn qua không nên vọng động về sau, hắn đã hết sức chú ý thu liễm tính tình của mình. Nhưng lúc này đây, hắn nhịn không được, thật là nhịn không được. . . Bị như thế không hiểu thấu phạt dưới, có mấy người có thể thản nhiên chỗ chi? Vậy hắn nhất định không phải 21 tuổi thanh niên!

Hắn một cái bước xa vọt tới Alves trước mặt, cũng mặc kệ đối phương có nghe hay không hiểu, cúi người liền dùng tiếng ý mắng to lên: "Ngươi cái này gái điếm nuôi khốn nạn! Con mẹ nó ngươi còn có phải là nam nhân hay không? Nếu như là đàn ông, liền mẹ nhà hắn đứng lên thừa nhận chính mình là giả ngã! Cẩu nương dưỡng! Giả ngã thằng hề! Lừa đảo! Ngu xuẩn! Ta **!"

Đến cuối cùng đã không phải là tiếng ý, mà là hắn tiếng mẹ đẻ. . .

Mặc kệ Trần Anh Hùng làm sao mắng, Alves liền là nằm rạp trên mặt đất, hai tay che mặt, không có bất kỳ cái gì động tác.

Mà thấy Trần Anh Hùng hướng chính mình đồng đội gào thét chửi rủa, Barcelona đám cầu thủ vội vàng vọt lên, sợ mình đồng đội ăn thiệt thòi.

Busquets phản ứng nhanh nhất, hắn vọt tới Trần Anh Hùng bên người, hai tay dùng sức đẩy, đem Trần Anh Hùng từ Alves bên người đẩy ra.

"Móa nó, ngươi đá người còn phách lối! Ngươi cái này côn đồ! Khốn nạn! Cút ngay!"

Trần Anh Hùng đang giận mắng Alves đâu, Busquets lần này nhưng chọc tổ ong vò vẽ. . .

Hắn kịp phản ứng, ngẩng đầu một cái thấy đẩy chính mình Busquets, trong mồm còn đang kêu cái gì, hắn nghe không hiểu, bất quá không quan hệ, dùng cao hoàn nghĩ cũng biết không phải cái gì tốt lời nói.

Trần Anh Hùng quay người nhào tới.

※※※

Trọng tài chính a mang siết đang chạy hướng về bên sân, thứ tư quan viên đã tại trong tai nghe nói với hắn sáng tỏ đại khái tình huống. Napoli huấn luyện viên trưởng đối với hắn mở miệng không cho phép. Loại tình huống này  dựa theo quy tắc hẳn là trực tiếp thẻ đỏ phạt hạ.

Cho nên hắn một bên chạy vừa bắt đầu móc bài.

Ngay lúc này, thứ tư quan viên lại đột nhiên muốn hắn quay đầu, bởi vì ở phía sau hắn phát sinh tình huống mới.

"Hai bên cầu thủ giống như đánh nhau!"

※※※

Đem Trần Anh Hùng giống như một đầu tức giận Cự Hùng nhào về phía Busquets thời điểm, Puyol liền tại bọn hắn giữa hai cái, kinh nghiệm phong phú hắn nhìn điệu bộ này liền biết Trần Anh Hùng muốn làm gì, vội vàng xông đi lên định đem Trần Anh Hùng ngăn cản.

Nhưng hắn không thành công. Bởi vì Trần Anh Hùng dùng một cái động tác giả, hắn dựa Puyol trực tiếp tới một cái 360 độ quay người!

Sau đó mượn xoay người lực lượng, hắn nâng lên cánh tay, khuỷu tay trái hung hăng đập vào Busquets trên mặt.

Hai người thân cao chỉ kém mấy centimet, tuyệt không tồn tại thân cao bên trên chênh lệch dẫn đến hắn đánh hụt tình huống. Cho nên Trần Anh Hùng cái này một khuỷu tay đập chặt chẽ vững vàng!

Busquets mũi trong nháy mắt liền máu tươi phun ra ngoài. . . Tới quả mặt mũi tràn đầy hoa đào nở!

Busquets lần này không có bất kỳ cái gì phản ứng, thậm chí ngay cả lấy tay đi che mặt cũng không kịp làm, người tựa như là vải rách sợi thô như thế ngã xuống.

Đem Thụy Sĩ trọng tài chính a mang siết chạy tới lúc, hắn vừa hay nhìn thấy Trần Anh Hùng khuỷu tay kích Busquets lần này. Cùi chỏ bay qua về sau, máu tươi từ Busquets lỗ mũi cùng khóe miệng phun ra ngoài, ở tại trước ngực hơn vạn điểm đỏ.

Hắn tựa hồ bị cái này máu tanh một màn hù dọa.

Trần Anh Hùng thấy trọng tài chính chạy tới, quay đầu hướng trợn mắt há hốc mồm mà hắn nói: "Thấy không, cái này mẹ hắn mới là khuỷu tay kích!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.