Chương  145: Sử thượng đặc sắc nhất mười lăm phút

Chương  145: Sử thượng đặc sắc nhất mười lăm phút

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng một cái xinh đẹp trở lại khuỷu tay kích đem Busquets nện té xuống đất, sau đó nghiêng đầu lại đối trợn mắt hốc mồm bị hù sợ trọng tài chính nói: "Thấy không, cái này mẹ hắn mới là khuỷu tay kích!"

Nói xong, hắn quay người liền hướng bên ngoài sân đi.

Hắn không cần đi quá xa, bởi vì xảy ra chuyện địa điểm ngay tại đường biên phụ cận.

Khi thấy Trần Anh Hùng dùng cùi chỏ giận nện Busquets thời điểm, không ít xướng ngôn viên đều hít vào một ngụm khí lạnh: "Trời ạ! Anh Hùng điên rồi!"

"Động tác như vậy sẽ vì hắn thu nhận càng nghiêm khắc thêm vào xử phạt!"

"Cái này. . . Anh Hùng nhất định là bị tức bất tỉnh đầu. . ."

Đương nhiên, cũng không phải là không có người đang vì hắn gọi tốt.

Ý xướng ngôn viên ngay tại cắn răng nghiến lợi hô to: "Làm được tốt! Đây là một cái xinh đẹp khuỷu tay kích! A mang siết ngươi nhìn cho thật kỹ, Busquets cái kia mệt mỏi ngã xuống đất dáng vẻ mới thật sự là chịu Anh Hùng thúc cùi chõ một cái biểu hiện! Bị Anh Hùng thúc cùi chõ một cái đánh trúng mặt người, là không có năng lực lại kêu thảm một tiếng, sau đó hai tay che mặt, nằm lăn lộn trên mặt đất! Bọn hắn trực tiếp đã bất tỉnh!"

Dù sao đều bị phạt hạ, dứt khoát lại nện nằm cái kế tiếp, xuất khẩu trong lòng ác khí mới đủ thoải mái.

Đây là Ý xướng ngôn viên ý nghĩ.

Hạ Bình ngay từ đầu cũng bị hù dọa, Trần Anh Hùng khuỷu tay kích Busquets cái kia một chút không chút do dự, tâm ngoan thủ lạt, hoàn toàn là có dự mưu —— hắn liền là muốn làm như thế! Tàn nhẫn như vậy một kích, căn bản không giống như là một quả bóng đá vận động viên, giống như là một cái bác kích cao thủ. . .

Hắn sửng sốt hơn nửa ngày mới nhớ tới chính mình là xướng ngôn viên, phải nói chút gì đó. Nhưng nói cái gì cho phải đâu này? Duy trì Trần Anh Hùng cho hả giận cử động? Vẫn là đứng ở chính giữa lập khách quan trên lập trường khiển trách Trần Anh Hùng người lỗ mãng xúc động? Nhưng mình bây giờ cảm xúc thật không cách nào làm cho hắn bảo trì khách quan cùng trung lập.

Trên thực tế thấy trọng tài chính như thế không hợp thói thường xử phạt, bản thân hắn cũng vô cùng phẫn nộ, bằng không vừa rồi liền sẽ không vì Trần Anh Hùng kêu oan.

Nhưng thân là Trung quốc xướng ngôn viên, đã bị giáo dục qua rất nhiều lần —— cơm có thể ăn bậy, có mấy lời thật không thể nói lung tung.

Nhớ ngày đó, đài truyền hình trung ương tiếp sóng 200 2 World Cup thời điểm tranh tài, một vị nào đó xướng ngôn viên nghi ngờ người Hàn ở trên sân biểu hiện, ngày thứ hai Hàn Quốc đại sứ quán một chiếc điện thoại liền đánh tới trong đài, tốt dừng lại kháng nghị, không nên nói đây là ngoại giao sự kiện.

Nhưng bây giờ Hạ Bình lại không thể cái gì cũng không nói.

"Ây. . . A, trên trận phát sinh đột phát sự kiện! Anh Hùng nhất thời xúc động, khuỷu tay đánh Busquets. . . Hắn thật sự là quá không bình tĩnh, quá vọng động rồi. . ." Nói nói, chính hắn khống chế không nổi tâm tình, chợt vòng vo ý."Nhưng ta nghĩ bất luận kẻ nào tại đối mặt dạng này oan uổng lúc đều sẽ nhịn không được hỏa khí! Huống chi lần này là Busquets động thủ trước đẩy ra Trần Anh Hùng!"

Trước đó TV trọng phóng đã vô cùng tinh tường nói cho khán giả, Trần Anh Hùng không có phất tay đá Alves, càng không khả năng đụng phải Alves, cho nên Alves đây là một cái giả ngã không có chút hồi hộp nào. Tất cả mọi người đối Alves cái này giả ngã hết sức phẫn nộ, cũng đối bị oan uổng Trần Anh Hùng hết sức là đồng tình.

Bởi vậy lần này đem Trần Anh Hùng thật khuỷu tay đánh Busquets về sau, kỳ thật cũng không có bao nhiêu Trung quốc fans hâm mộ sẽ cho rằng Trần Anh Hùng không đối phó. Ý nghĩ của bọn hắn đều giống như Hạ Bình, mặc dù Trần Anh Hùng xác thực hướng động, thế nhưng là tại lúc ấy dưới tình huống đó, xung quan giận dữ hoàn toàn là có thể lý giải.

Bởi vì có không ít người, khi nhìn đến Trần Anh Hùng bị không lí lẽ thẻ đỏ phạt dưới, đều đã tức giận muốn nện TV. . .

Đánh người?

Nếu như bọn hắn có thể may mắn thân ở hiện trường, bọn hắn cũng muốn đá!

Trần Anh Hùng đang đang tức giận, Busquets trả lại tới không nói hai lời đưa tay xô đẩy, đây không phải muốn đòn phải không?

※※※

Trần Anh Hùng khuỷu tay kích đã dẫn phát hiện trường rối loạn.

Hắn quay người đi ra ngoài, mà Barcelona đám cầu thủ không dám, Pique xông lên muốn gây sự với Trần Anh Hùng, nhưng hắn bị Đức cho cho đoạn xuống dưới. Valdes cũng chạy tới, đương nhiên, hắn cũng bị Napoli cầu thủ cho đẩy ra.

Cách đám người, hắn hô to: "Ngươi nếu có gan thì đừng đi, khốn nạn!"

Bất quá hắn dùng Catalonia ngữ kêu, Trần Anh Hùng nghe không hiểu. Đương nhiên, nếu như Trần Anh Hùng nghe hiểu được, có lẽ Valdes chẳng mấy chốc sẽ hối hận chính mình khiến cho hắn chớ đi hành vi. . .

Bây giờ Trần Anh Hùng trong lồng ngực đoàn kia lửa đã đốt đi đi ra, đem toàn thân hắn đều bọc lại.

Hắn là ai cũng không thể đụng vào vật thể, bằng không. . . Người kia liền sẽ bị trực tiếp khí hoá.

Thế là bên sân xuất hiện như thế một màn —— Barcelona đám cầu thủ tức giận một cái tiếp một cái phóng tới Trần Anh Hùng, liền giống như là thuỷ triều, sau đó bọn hắn tất cả đều bị đê chắn sóng Napoli đám cầu thủ cản lại, không ai có thể tiếp cận cùng tiếp xúc đến Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng thì tại Barcelona cầu thủ tiếng gầm gừ phẫn nộ bên trong, chậm rãi dọc theo sân bóng đường biên, hướng đi ở vào ở giữa cầu thủ lối đi.

Đáng thương Busquets máu me đầy mặt y nguyên nằm trên mặt đất, lại không người chiếu cố. Tất cả Barcelona đồng đội đều chạy tới lên án đao phủ Trần Anh Hùng. Đây không phải hắn các đồng đội không quan tâm chính mình đồng đội, cũng không phải Busquets tại Barcelona trong đội nhân duyên kém, đây chỉ là Barcelona thói quen mà thôi. . .

Arshavin chạy tới, muốn an ủi Trần Anh Hùng vài câu, lại thấy Trần Anh Hùng mặt dữ tợn hù chết người. Hắn cắn chặt hàm răng, hai mắt trợn lên, bắp thịt trên mặt đang không ngừng rất nhỏ run rẩy. Mà hai tay của hắn, thì không ngừng nắm lũng lại mở ra, nắm lũng lại mở ra.

Đây là hắn không cam lòng biểu hiện, làm hợp tác với Trần Anh Hùng thời gian dài nhất cầu thủ, Arshavin đã hiểu rất rõ.

"Anh Hùng. . ." Hắn lẽ ra muốn nói chút gì đó, bây giờ thấy Trần Anh Hùng bộ dạng này, hắn cũng không biết nên an ủi chút gì đó tốt. Bị như thế không hiểu thấu phạt ra sân, cứ như vậy kết thúc chính mình Champions League thi đấu, mặc cho ai đều sẽ không cam lòng a?

※※※

Trần Anh Hùng từng bước một đi xuống sân bóng, Mazzarri còn tại hướng thứ tư quan viên gào thét: "Đây là bê bối! Là bê bối! Đây là trần trụi bê bối! Đây tuyệt đối không phải dùng 'Sai lầm' có thể giải thích rõ ràng!"

Hắn chỉ từ bên cạnh hắn đi qua Trần Anh Hùng: "Hắn tuyệt đối không có khuỷu tay kích! Ta lấy nhân cách của mình đảm bảo! Anh Hùng không phải người như vậy!"

Thế nhưng thứ tư quan viên chỉ là lắc đầu, đồng thời không tiếp miệng.

Hắn rõ, tự có người tới thay thế mình trừng trị hắn.

Quả nhiên xử lý xong Trần Anh Hùng cái kia việc chuyện trọng tài chính a mang siết chạy tới, tại cùng thứ tư quan viên cắn một phen lỗ tai về sau. Hắn đi đến còn tại tức giận bất bình Mazzarri trước mặt, đem ngón tay hướng về phía khán đài: Muốn phun đi chỗ đó phun đi!

Mazzarri càng phát phẫn nộ, nếu không phải trợ lý huấn luyện viên Viviani xông lên đem hắn ôm lấy, chỉ sợ hắn lúc ấy liền muốn hướng về huấn luyện viên trưởng huy quyền. . .

"Các ngươi đây là trần trụi mưu sát! Là mưu sát!" Hắn hướng hai vị trọng tài quát.

"Chúng ta sẽ đem như lời ngươi nói mỗi một câu đều ghi vào thi đấu báo cáo, Mazzarri tiên sinh." Thứ tư quan viên nhắc nhở hắn.

"Tùy ngươi!" Mazzarri không còn cùng bọn hắn nói nhảm, quay người hướng đi khán đài.

※※※

"Úc úc úc! Mazzarri cũng bị phạt đi xuống! Napoli mở màn mười lăm phút liền bị phạt dưới một cầu thủ cùng huấn luyện viên trưởng. . . Cái này đả kích nhưng quá nặng nề!"

"Mazzarri bởi vì đối trọng tài chính mở miệng bất kính, bị thẻ đỏ trục xuất. . ."

"Đây thật là nhà dột gặp mưa liên tục, Anh Hùng mới bị phạt dưới, Mazzarri lại bởi vì kháng nghị trọng tài chính xử phạt đồng dạng bị trục xuất!"

Xướng ngôn viên nhóm kinh hô lại vang lên.

Đối bọn hắn tới nói trận đấu này mặc dù chỉ bắt đầu mười lăm phút, nhưng đã vượt qua trước đó bất luận cái gì một trận đấu hí kịch trình độ. . .

Đầu tiên là Trần Anh Hùng dùng một cái liên tục trên không điên bóng qua người phương thức đá vào quả đặc sắc tuyệt luân ghi bàn, trợ giúp Napoli gỡ hoà dù sao cũng hơn điểm, còn khiến cho đội bóng ở vào dẫn trước ưu thế. Tận lực bồi tiếp ghi bàn công thần Trần Anh Hùng bởi vì khuỷu tay kích Alves bị đưa ra thẻ đỏ, thế nhưng căn cứ pha quay chậm trọng phóng đến xem Trần Anh Hùng là bị oan uổng, hắn căn bản đều không có đụng phải Alves, là Alves giả ngã hãm hại hắn.

Theo lý thuyết cầu thủ coi như bị oan uổng, cuối cùng cũng phải bất đắc dĩ tiếp nhận kết quả này, mặc dù phẫn nộ, lại cũng chỉ có thể trên miệng phàn nàn vài câu, sau đó bất đắc dĩ trận.

Nhưng càng kình bạo ở phía sau. Bị oan uổng người thế nhưng là Trần Anh Hùng, là đầu kia không đi đường thường Hùng!

Thế là hắn dùng một cái chỉ có tại bác đấu trong trận đấu mới có thể thấy xoay người khuỷu tay kích động tác, đem lên  tới khiêu khích Busquets oanh sát ngã xuống đất, đến bây giờ cũng còn không có đứng lên, đang tiếp thụ Barcelona đội y thi đấu xử lý, trận đấu này còn có thể hay không kiên trì cũng không biết. . .

Cái này dã man một màn chấn kinh vô số người, Trần Anh Hùng lại như không có việc gì hướng về trọng tài chính nói câu gì, liền trực tiếp quay người xuống tràng, mặc cho phía sau hắn nộ khí trùng thiên Barcelona đám cầu thủ.

Thuần gia môn nhi sẽ không quay đầu lại nhìn bạo tạc, thuần gia môn nhi cũng sẽ không quay đầu lại nhìn sẽ có hay không có người dám đánh lén hắn.

Trần Anh Hùng bên này đại hí mới kết thúc  bên kia Mazzarri lại cùng thứ tư quan viên đòn khiêng lên, đồng thời đem trọng tài chính cũng cho gọi đến.

Kết quả chính là hắn bởi vì giận dữ mắng mỏ xử phạt, mà bị thẻ đỏ trục xuất.

"Cứ việc trận đấu này chỉ tiến hành mười lăm phút, nhưng ta cảm thấy chỉ là cái này mười lăm phút, liền đã có thể tranh cử năm nay tốt nhất quyết đấu đỉnh cao. . . Cái này trong vòng mười lăm phút có làm người nhiệt huyết sôi trào ghi bàn, cũng có máu tươi văng khắp nơi xung đột, cùng rất có tranh cãi xử phạt. Phù hợp một trận kinh điển quả bóng tranh tài hết thảy yếu tố!"

※※※

Mazzarri hết sức phẫn nộ, đừng tưởng rằng Barcelona sẽ thật cao hứng. Guardiola cũng ở tại chỗ biên lớn tiếng gào thét đâu, bất quá thứ tư quan viên lực chú ý đều bị Mazzarri hấp dẫn tới, mà lại. . . Guardiola hết sức thông minh, hắn chỉ là giọng lớn một chút, lại không có bất kỳ cái gì nói tục, ngữ khí cũng không xúc động.

Hắn bất mãn, là cho rằng Trần Anh Hùng cho Busquets cái kia một chút quá bạo quyền quá huyết tinh quá tàn nhẫn, đã vượt ra khỏi một cái hoạt động bóng đá thành viên phạm trù.

Hắn phạm lỗi cái kia một chút pha quay chậm Guardiola cũng nhìn, Trần Anh Hùng xác thực không có đụng phải Alves, đây là Brazil người một lần lanh chanh giả ngã, Nam Mỹ cầu thủ khó tránh khỏi sẽ có dạng này đá bóng thói quen. Nhưng trọng tài chính thẻ đỏ xử phạt có chính xác không đáng giá thương thảo  có thể sau trận đấu tới kháng nghị để diễn tả mình bất mãn, lại không thể tại trên sân bóng trực tiếp động thủ đánh người a. . . Nếu như đều bởi vì bị oan uổng ăn vào thẻ đỏ liền động thủ đá người, cái này trên sân bóng còn có thể có yên tĩnh tháng ngày sao?

Đánh người có gì tài ba? Phải có lý có tiết tiến hành kháng nghị nha. . .

Có thể thua bóng, nhưng tuyệt đối không thể thua người!

Hắn chỉ kháng nghị vài tiếng, liền không có tiếp tục lên tiếng, mà là càng thêm quan tâm Busquets thương thế, không biết Busquets phải chăng có thể tiếp tục thi đấu đây. . .

Rất nhanh đội y cho hắn truyền đến một cái hỏng bét tin tức: "Sergio đã tỉnh lại, bất quá tình huống không tốt. . . Mũi của hắn xương gãy xương, mà lại. . . Có chút rất nhỏ não chấn động. Hắn khẳng định không cách nào kiên trì đến thi đấu kết thúc, chúng ta hẳn là lập tức đem hắn đổi lại!"

Nghe đội y, Guardiola con mắt đều trừng lớn.

Nghe xong về sau, hắn lại phẫn nộ: "Cái kia đồ phu! !"

Tại Trần Anh Hùng biệt danh danh sách bên trong, từ đó lại thêm một cái mới biệt danh.

"Mặt khác, liên quan tới Daniel. . ." Đội y còn muốn hồi báo một chút Alves sự tình.

"Hắn có thể có chuyện gì? Người ta căn bản không có đụng phải hắn!" Guardiola tức giận, hắn mặc dù khuyên bảo chính mình cầu thủ ở trên sân phải chú ý bảo vệ mình, thế nhưng loại này cố ý hãm hại đối phương giả ngã, hắn cũng không thích.

"Ây. . . Không phải. Kỳ thật hắn vẫn có chút chuyện. . . Hắn bởi vì bụm mặt trên mặt đất nằm sấp thời gian quá dài, bên trên bản thân trọng lượng đều đặt ở uốn lượn trên cánh tay, dẫn đến cánh tay cơ bắp căng gân. . ." Đội y nói hết sức ngại.

". . ." Guardiola đã không biết là biểu tình gì.

※※※

Từ Alves bụm mặt té ngã trên đất bắt đầu, St. Paul sân bóng liền đã xuỵt tiếng nổ lớn.

Mà theo thẻ đỏ xuất hiện, Trần Anh Hùng giận oanh Busquets, lại đến Mazzarri bị phạt dưới, St. Paul sân bóng ngoại trừ hư thanh, đã nghe không đến bất luận cái gì thanh âm khác, toà này sân bóng phảng phất hóa thân thành địa ngục, tức giận nham tương tiết ra, phun bắn tung tóe khắp nơi.

Cho nên những cái kia đi hiện trường xướng ngôn viên cả đám đều khàn cả giọng, bởi vì không làm như vậy liền sẽ bị hiện trường hư thanh ngăn chặn, dẫn đến hậu phương khán giả cái gì đều nghe không rõ ràng. Mà đang diễn truyền bá trong phòng xướng ngôn viên nhóm coi như cách mấy ngàn số vạn cây số khoảng cách, cũng y nguyên có thể rõ ràng mà nghe được từ hiện trường truyền tới hư thanh.

Napoli fans hâm mộ bóng đá phẫn nộ bởi vậy có thể thấy được.

Phẫn nộ của bọn hắn là có đạo lý, Trần Anh Hùng bị hãm hại, mà hắn là cho đến trước mắt đội bóng bên trong đối Barcelona nhất có uy hiếp cầu thủ. Xuất hiện ở tên này cầu thủ nhưng bởi vì không lí lẽ nguyên nhân bị thẻ đỏ phạt dưới, Napoli fans hâm mộ bóng đá lúc này tâm tình vào giờ khắc này cùng Mazzarri là hoàn toàn tương tự.

※※※

Alves giả ngã mang đến phản ứng dây chuyền là liên tiếp. Đầu tiên là Trần Anh Hùng bị thẻ đỏ phạt dưới. Sau đó tại trong xung đột bị Trần Anh Hùng oanh sát đến cặn bã, vì sự khiêu khích của chính mình bỏ ra một cái giá lớn, hắn bởi vì xương mũi gãy xương cùng rất nhỏ não chấn động, bị Guardiola dùng Keita đổi xuống dưới.

Mặc dù Trần Anh Hùng bị phạt dưới, khiến cho Napoli sớm liền 10 đá 11, bất quá Guardiola cũng bị bách tại mười lăm phút thời điểm liền dùng hết một cái thay người danh ngạch. Hai bên đều có tổn thất, chỉ bất quá Napoli tổn thất càng đại. . .

Ngoại trừ Busquets thụ thương ra sân, Mazzarri cùng Trần Anh Hùng bị phạt ra sân, hai bên còn có cầu thủ lần này trong xung đột ăn vào thẻ vàng.

Barcelona bên này là Pique, Napoli nhưng là Đức cho cùng Ranocchia.

Đức cho ăn thẻ vàng là bởi vì ngăn cản Pique, hai người có lẫn nhau xô đẩy động tác, trên miệng cũng đều không sạch sẽ, cho nên hai người cùng một chỗ ăn vào thẻ vàng.

Ranocchia thì là bởi vì tại Trần Anh Hùng bị Busquets đẩy ra về sau, tiếp tục đi giận dữ mắng mỏ Alves giả ngã, đã dẫn phát mặt khác một nhóm tiểu quy mô hỗn loạn, cho nên cũng ăn vào thẻ vàng.

Cái này hai tấm thẻ vàng nhìn tựa hồ không có gì, bởi vì Barcelona bên kia Pique cũng ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Thế nhưng hữu tâm nhân tự nhiên có thể nhìn ra nơi mấu chốt.

Napoli phòng thủ áp lực cần phải so Barcelona lớn hơn, nhất là tại Trần Anh Hùng đã bị phạt hạ dưới tình huống.

Đức cho là phòng thủ Messi nhân vật mấu chốt, hiện tại hắn người đeo xòe ra thẻ vàng, thi đấu mới tiến hành mười lăm phút, tiếp xuống 75 phút thi đấu hắn muốn làm sao đá?

Ranocchia làm hậu vệ trung tâm, cũng là Napoli phòng thủ thể hệ trọng yếu một vòng, cũng người đeo xòe ra thẻ vàng, đối mặt Messi, Pedro đám người thay nhau trùng kích, hắn áp lực lớn không lớn? Không đại tài có quỷ đâu!

Trần Anh Hùng bị phạt đi xuống, Pique trên người cho dù có xòe ra thẻ vàng cũng không có ảnh hưởng gì, bởi vì hắn trên cơ bản không có cái gì phòng thủ áp lực.

Cũng bởi vậy, đi đến khán đài Mazzarri nhíu mày.

Hắn biết rõ, coi như mình không xúc động, không bị phạt dưới, trận đấu này chỉ sợ cũng đem lệch cách mình dự định tốt quỹ đạo.

Bởi vì có một đôi nhìn không thấy vận mệnh tay tại khuấy động lấy Napoli chiếc này thuyền nhỏ. . .

Hắn đứng đang nhìn đài hàng thứ nhất, song tay nắm lấy bằng sắt lan can, gấp siết chặt, thẳng đến đốt ngón tay trắng bệch cũng không có buông ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.