Chương  146: Sôi động sau trận đấu

Chương  146: Sôi động sau trận đấu

(Canh [4] tìm nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng cũng không trở về phòng thay quần áo, hắn liền đứng tại cầu thủ lối đi lối vào, ở nơi đó tiếp tục xem thi đấu.

Mà TV tiếp sóng cũng thường thường đem màn ảnh cắt đến trên mặt hắn.

Thi đấu tại hỗn loạn về sau lại bắt đầu lại từ đầu, hết sức hiển nhiên Trần Anh Hùng thẻ đỏ ra sân đối đội bóng tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Khiến cho đám cầu thủ tâm thái trở nên gấp hơn nóng nảy và dễ tức giận.

Hiện tại trọng tài chính chỉ cần là gây bất lợi cho Napoli xử phạt, bọn hắn liền sẽ hướng trọng tài chính đại hống đại khiếu. Toàn bộ tinh lực đều bỏ vào cùng trọng tài chính phân cao thấp bên trên, làm sao có thể đá thật tốt thi đấu đâu này?

Huống hồ. . . Liền coi như bọn họ đem tinh lực đều đặt vào thi đấu bên trên. Trận đấu này cũng đã là dữ nhiều lành ít.

Thiếu một quả Trần Anh Hùng, không cách nào tại tấn công bên trên đối Barcelona kéo dài tạo áp lực. Đồng thời Đức cho, Ranocchia còn người đeo xòe ra thẻ vàng, tại phòng thủ bên trong cũng lộ ra sợ đầu sợ đuôi.

Cái này rất rõ ràng, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Đức cho đối Messi phòng thủ độ cứng trực tiếp giảm xuống hai cấp bậc. Trước đó Đức cho là thế nào phòng thủ Messi? Thiếp thân áp sát đoạt, không lưu tình chút nào thân thể va chạm, từ phía sườn thậm chí là hậu phương hung ác xúc gãy, lúc cần thiết sử dụng phạm lỗi cũng sẽ không tiếc, những này phòng thủ động tác khiến cho Messi khổ không thể tả.

Hiện tại thế nào? Đối mặt Messi đột phá, sợ hãi ăn vào tấm thứ hai thẻ vàng Đức cho chỉ có thể lựa chọn. . . Dùng ánh mắt phòng thủ.

Loại trình độ này phòng thủ, đối với Messi tới nói, đơn giản không thể xưng là phòng thủ.

Hắn dùng một cái biến hướng nhẹ nhàng linh hoạt sờ qua Đức cho, lại thêm nhanh đem quả bóng lội ra ngoài, Đức cho cũng chỉ có thể đi theo hắn phía sau cái mông hít bụi.

Messi một khi sống lại, Barcelona cũng liền sống.

Nửa đầu trận đấu kết thúc trước đạt được giải phóng Messi trình diễn liên qua bốn người đem quả bóng đá vào khung thành trò hay, hắn từ đó vòng cung phụ cận bắt đầu thẳng tắp bàn mang, một đường quá quan trảm tướng, đột nhập vùng cấm địa về sau thấp sút, quả bóng dán vào thảm cỏ bay vào góc chết. Dọc theo con đường này, Napoli đám cầu thủ đều chỉ có thể sử dụng ánh mắt phòng thủ, đi lên từng bước, dán vào Messi thân thể cũng không dám đưa chân, đồng thời còn được giơ cao hai tay hướng về trọng tài chính ra hiệu mình tuyệt đối không có phạm lỗi.

Phạm lỗi là không có, phòng thủ cũng mất.

Dạng này phòng thủ, Messi chỉ cần đem quả bóng nhẹ nhàng một nhóm, liền có thể tránh ra.

Thấy Messi đem quả bóng đá vào khung thành, dù sao cũng hơn chia lên lại lần nữa dẫn trước Napoli, Trần Anh Hùng ở đây quyền kế tiếp đánh vào cầu thủ lối đi trên vách tường.

St. Paul sân bóng hư thanh càng tăng lên.

Tại cái này hư thanh bên trong, mặt mỉm cười Messi cùng các đồng đội ôm chúc mừng.

Mà Napoli đám cầu thủ thì lộ ra hết sức uể oải, bọn hắn từng cái cúi thấp đầu, đứng tại chỗ.

Bị Messi một đường đột phá những Napoli đó cầu thủ càng thêm phẫn nộ một chút, bọn hắn vẫy tay, biểu thị bất mãn.

Đức cho càng là ảo não. Muốn là mình không có cái kia xòe ra thẻ vàng, chỉ sợ Argentina tên nhỏ thó tại cất bước thời điểm liền bị chính mình đánh ngã. Ở vị trí này liền xem như phạm lỗi, nhiều lắm là cũng chính là xòe ra thẻ vàng. Nhưng mình đã có xòe ra thẻ vàng, hắn liền sợ ném chuột vỡ bình, không dám làm động tác.

※※※

Trận đấu này khiến cho Mazzarri cùng Trần Anh Hùng đều là càng xem càng khó chịu, càng xem càng phẫn nộ.

Nếu như Trần Anh Hùng còn tại trên sân bóng, thi đấu về phần nhanh chóng như vậy thiên về một bên sao?

Nếu như Trần Anh Hùng còn tại trên sân bóng, liền có thể tại tấn công bên trong áp chế Barcelona tuyến phòng ngự, để bọn hắn không thể tuỳ tiện áp lên. Nhìn xem hiện tại, Alves đều nhanh thành không cần trở về thủ tiền vệ cánh!

Cái kia ti tiện tiểu nhân!

Hắn hiện tại một cầm banh, St. Paul sân bóng liền sẽ vang lên đinh tai nhức óc hư thanh, còn kèm theo không ít Napoli fans hâm mộ bóng đá tiếng mắng, ngoài ra còn có Napoli fans hâm mộ bóng đá tại hướng về hắn dựng thẳng ngón giữa. Đáng tiếc là St. Paul sân bóng khán đài không phải loại kia kề sát thi đấu khu vực chuyên nghiệp sân bóng, mà là có đường băng tính tổng hợp sân thể dục.

Cho nên khán đài khoảng cách thi đấu khu vực còn có chút xa, bằng không mà nói đều ở đường biên vận động Alves nhất định nghe được Napoli fans hâm mộ bóng đá đối mẫu thân hắn cùng cả nhà ân cần thăm hỏi âm thanh.

※※※

Kỳ thật đối với Trần Anh Hùng tới nói, trận đấu này từ hắn ra sân liền đã kết thúc. Đối với không ít Napoli những người ủng hộ tới nói cũng là như thế này.

Barcelona đầy đủ nắm trong tay trên trận quyền chủ động, bọn hắn đầy đủ lợi dụng kỹ thuật của mình cùng ăn ý, đem quả bóng một mực khống chế tại chính mình dưới chân.

Napoli chỉ có thể bị bọn hắn nắm mũi dẫn đi.

Nhưng Trần Anh Hùng chính là không có rời đi, hắn y nguyên đứng ở đường biên, nhìn lấy Messi lập cú đúp, nhìn lấy Messi trình diễn Hattricks, nhìn lấy chính mình đội bóng tại chính mình sân nhà bị Barcelona đồ sát.

Đồng dạng, Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng không ai rời đi, dù là Napoli dù sao cũng hơn điểm đã 3: 6 rơi ở phía sau. Bọn hắn vẫn còn đang vì Napoli đám cầu thủ mỗi một lần cầm banh mà reo hò, đem mãnh liệt vô tình hư thanh đưa cho Barcelona cầu thủ.

Tại cái khác đội bóng sân nhà, đem đội chủ nhà đã rớt lại phía sau hai quả cầu, mà thi đấu không đủ thời gian mười lăm phút thời điểm, đội chủ nhà fans hâm mộ bóng đá đều chọn trước giờ rời sân, bởi vì thi đấu đã không có xem tiếp đi cần thiết.

Thế nhưng tại St. Paul sân bóng, Napoli fans hâm mộ bóng đá vẫn còn đang kiên trì.

Aurelio. De Laurentiis ngồi tại trên đài hội nghị, bên cạnh hắn ngồi đội bóng tổng giám đốc so cương.

Lúc trước Trần Anh Hùng bị phạt dưới dài thời điểm, Chủ Tịch tiên sinh hết sức phẫn nộ, hắn từ trên chỗ ngồi đứng lên, tựa như một trái mê như thế, hướng phía phía dưới hô to: "Ngươi cái này gái điếm nuôi trọng tài!"

Còn tốt bên cạnh hắn cũng không có ngồi Barcelona chủ tịch, cũng không có người ngoài nghe được hắn như thế mạnh mẽ bắn ra bốn phía giận mắng. . .

Xuất hiện ở trên sân điểm số là 1: 3, sân nhà tác chiến Napoli hai trái rớt lại phía sau, tại dù sao cũng hơn chia lên là 3: 6, 3 bóng rớt lại phía sau.

Nhưng De Laurentiis ngược lại không phẫn nộ, hắn đối bên cạnh so cương nói: "Ta cho chúng ta fans hâm mộ thấy kiêu ngạo, ta cho rằng trận đấu này sẽ thành Napoli quật khởi mới tiêu chí."

Thua bóng ngược lại còn có thể làm làm quật khởi tiêu chí, chỉ sợ cũng liền De Laurentiis cái này quả Lý lão đầu.

Bất quá so cương cũng biểu thị đồng ý, hắn nhẹ gật đầu: "Không ai trước giờ rút lui, Aurelio. Napoli fans hâm mộ là trên cái thế giới này trung thành nhất fans hâm mộ. Chỉ tiếc. . . Chúng ta vốn hẳn nên càng tiến một bước. . ."

De Laurentiis hừ một tiếng: "Sang năm, không. . . Mùa giải tiếp theo, chúng ta sẽ ngóc đầu trở lại. Tựa như Anh Hùng nói với Cassano như thế, chúng ta Napoli tuyệt không hướng về vận mệnh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"

※※※

Trần Anh Hùng vẫn đứng tại cửa thông đạo, chính mắt thấy chính mình đội bóng từ chiếm cứ ưu thế đến sập bàn toàn bộ quá trình.

Hắn vẫn đứng ở đâu, không có quay người hồi trở lại phòng thay quần áo. Cùng toàn trường sáu vạn tên Napoli fans hâm mộ cùng một chỗ, kiên trì tới cuối cùng, nghe được ba tiếng còi vang.

"Thi đấu kết thúc! Tại đã trải qua một cái hí kịch tính sau mười lăm phút, Barcelona cuối cùng tại sân khách hoàn thành đại nghịch chuyển, bọn hắn 3: 1 đánh bại Napoli, dù sao cũng hơn điểm 6: 3 đào thải đối thủ, thẳng tiến Tứ Cường!"

Ngay từ đầu TV tiếp sóng còn tại cho trên trận cầu thủ màn ảnh, tại trong màn ảnh, Barcelona đám cầu thủ reo hò chúc mừng, mà Napoli cầu thủ thì đau lòng uể oải, có người thậm chí trực tiếp liền quỳ rạp xuống đất, nghẹn ngào khóc rống lên.

Phẫn nộ của bọn hắn đã tại 75 phút trong trận đấu bị tiêu mài đi mất, bây giờ chỉ còn lại có đau lòng.

Nhưng có người còn chưa.

TV tiếp sóng màn ảnh lung lay một chút, chợt cắt tới bên sân. Tại thứ tư quan viên cùng trọng tài chính nhóm chỗ nơi đó, đã bị phạt ra sân Trần Anh Hùng vọt tới thứ tư quan viên trước mặt, chỉ cái mũi của hắn dùng tiếng Anh hô to: "Các ngươi không xứng xuyên bộ quần áo này! Các ngươi không xứng làm trọng tài chính! Các ngươi liền là một đám kỹ nữ nuôi! ! Làm!"

Một mực ở đường biên trơ mắt nhìn lấy đội bóng thảm bại Trần Anh Hùng rốt cục nhịn không được lửa giận trong lòng, thi đấu vừa kết thúc liền xông lên chất vấn trọng tài nhóm.

Hắn bị người chặn, ngăn trở hắn người là Napoli trợ lý huấn luyện viên Viviani."Đừng hướng động, Anh Hùng! Bình tĩnh một chút! !" Hắn sợ UEFA sau trận đấu cho Trần Anh Hùng đến cho cái gì thêm vào xử phạt, tổn thất kia nhưng lớn lắm. . .

Trọng tài nhóm mặt không biểu tình, cũng là bên cạnh Barcelona huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị bên trên trước sôi trào lên.

Barcelona trợ lý huấn luyện viên Titanova liền hướng về phía Trần Anh Hùng giận mắng: "Ngươi còn có mặt mũi trở về? Ngươi cái này đồ phu! Đao phủ! Nhìn xem ngươi đối Busquets làm cái gì!" Phảng phất sợ Trần Anh Hùng nghe không hiểu, Titanova dùng chính là tiếng Anh.

Trần Anh Hùng cấp tốc dời đi hỏa lực: "Đó là hắn tự tìm, ngớ ngẩn! Ta ngã muốn hỏi các ngươi, các ngươi có mặt tiếp nhận tràng thắng lợi này sao? Các ngươi thật có ý tốt reo hò chúc mừng sao? Da mặt của các ngươi so mẹ nhà hắn vỏ quả đất đều còn dầy hơn!"

Titanova chỗ nào chịu được dạng này nhục mạ? Hắn nhào tới liền muốn cùng Trần Anh Hùng đánh nhau.

Trần Anh Hùng đương nhiên không sợ hắn.

Bất quá hai bên cũng không có thực sự tiếp xúc, bởi vì bọn hắn ở giữa đều cách rất nhiều người, căn bản nhào không đến cùng đi.

Bọn hắn chỉ có thể cách đám người lẫn nhau mắng nhau.

Mazzarri cũng tới tham gia náo nhiệt, hắn trên khán đài lao xuống mặt hô to: "Viviani! Viviani!" Hắn đang kêu trợ lý huấn luyện viên.

Đem Viviani nghe được tiếng kêu gào của hắn, đồng thời quay đầu nhìn về phía hắn lúc, hắn không chết tay: "Đừng mẹ hắn đại biểu ta cùng bọn hắn nắm tay!"

Viviani đối với hắn lớn tiếng nói: "Ngươi nhìn một cái cái này hỗn loạn tình huống, ta đều không có cơ hội cùng bọn hắn nắm tay, ngươi yên tâm!"

Hiện trường xác thực rối loạn. . .

Đến mức trọng tài chính hận không thể mình có thể phân thân, khắp nơi dập lửa.

Ngoại trừ bên sân nơi này xung đột bên ngoài, trên trận như thế có xung đột.

Thi đấu kết thúc về sau, Santacroce liền trực tiếp xông lên sân bóng, đi tìm hắn Brazil đồng bào Alves phiền phức.

Hắn quay Alves hô to: "Ngươi là một tên hề! Ngươi mất đi chúng ta Brazil người mặt! Ngươi quá hèn hạ! Giả ngã lừa đảo!"

Alves lẽ ra đang cùng mình các đồng đội chúc mừng thắng lợi, nghe được Santacroce tiếng khiển trách, đột nhiên biến sắc, hắn chuyển tới đối Santacroce quát: "Con mẹ nó ngươi là ai? Ngươi có tư cách gì chỉ trích ta?"

Mắt thấy hai bên liền muốn đụng vào nhau, người của hai bên tranh thủ thời gian tới đem bọn hắn kéo ra, bất quá cũng bởi vậy đã dẫn phát một vòng mới xung đột.

Arshavin trong đám người hướng Barcelona hô to: "Các ngươi không xứng giành được trận đấu này! Các ngươi không xứng tấn cấp Tứ Cường! Các ngươi không xứng được xưng là 'Barcelona' ! !"

Hắn nhưng là tiêu chuẩn Barcelona fans hâm mộ, trước kia chuyển nhượng thời điểm, nằm mộng cũng nhớ đi Nou Camp, vì Barcelona hiệu lực. Bất quá bây giờ hắn cũng không đoái hoài tới chính mình trước kia đối chi này đội bóng tình nghĩa.

※※※

Đám cầu thủ ở đường biên cùng trên trận xung đột, fans hâm mộ bóng đá cũng trên khán đài phát tiết lửa giận trong lòng cùng oán khí, bọn hắn hủy đi nhìn trên đài chỗ ngồi, ném đến, sau đó tập kích một bộ phận Barcelona fans hâm mộ, nhóm lửa chỗ ngồi cùng Barcelona cờ đội. Cuối cùng cảnh sát xuất động, quơ gậy cảnh sát cùng tấm chắn, vận dụng lựu hơi cay mới xua tán đi *** Napoli cực đoan fans hâm mộ. Mặc dù như thế cũng tạo thành nhân viên thụ thương tình huống, có mấy tên Barcelona fans hâm mộ bị đập trúng, trên mặt máu tươi chảy ròng, nhìn rất là kinh khủng.

Toàn bộ St. Paul sân bóng một mảnh chướng khí mù mịt. . .

Một trận bình thường Champions League thi đấu, không nghĩ tới cuối cùng biến thành loại này bộ dáng, cái này chỉ sợ là lúc trước quyết định giả ngã hãm hại Trần Anh Hùng Alves bất ngờ a?

Nhưng tất cả những thứ này cùng hắn không có quan hệ gì, bởi vì hắn đội bóng tấn cấp Tứ Cường, đào thải Napoli.

Đây mới là kết quả hắn muốn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.