Chương  147: Truyền thông cuồng hoan

Chương  147: Truyền thông cuồng hoan

(Canh [5] tìm nguyệt phiếu! )

". . . Napoli sân nhà cùng Barcelona Champions League vòng tứ kết về sau, hai bên cầu thủ ở trên sân cùng bên sân phát sinh đại quy mô xung đột. . ."

Trong màn hình TV, Trần Anh Hùng người chỉ Titanova lớn tiếng a xích cái gì, mà hai người bọn họ ở giữa cùng chung quanh, thì tất cả đều là người, đang đang ra sức đem bọn hắn lôi đi.

Tiếp lấy hình ảnh nhất chuyển, lại cắt tới Santacroce cùng Alves đối ầm ỹ, hai bên cầu thủ tất cả đều chăm chú nhét chung một chỗ, mọi người trên cánh tay đều có động tác, bất quá cũng chỉ là một ít xô đẩy, còn không có động quả đấm đánh người.

Hình ảnh lần nữa hoán đổi, chuyển đến nhìn trên đài. Nơi đó đã là "Ánh lửa ngút trời". Napoli cực đoan fans hâm mộ bóng đá đang quơ trong tay "Vũ khí" hướng về núp ở khán đài một góc Barcelona fans hâm mộ bóng đá kêu gào, mà tại giữa song phương nhưng là võ trang đầy đủ, trận địa sẵn sàng đón quân địch cảnh sát chống bạo động.

"Đây hết thảy đều nguồn gốc từ so với thi đấu bắt đầu sau mười lăm phút một lần tranh luận tính xử phạt. . ."

Theo chủ trì thanh âm của người, màn hình TV biến thành thi đấu hình ảnh, Alves che mặt ngã xuống đất, Trần Anh Hùng một mặt vô tội, mà trọng tài chính thì giơ cao thẻ đỏ chạy đến trước mặt hắn.

"Từ pha quay chậm chúng ta có thể rõ ràng mà thấy, Trần Anh Hùng cũng không có đụng phải Alves. Cho nên hắn về sau phẫn nộ đầy đủ có thể lý giải. . ."

Tận lực bồi tiếp Trần Anh Hùng giận nện Busquets, tại sau trận đấu trách cứ trọng tài cùng Titanova hình ảnh.

Tại hắn bị trợ lý huấn luyện viên Viviani kéo vào cầu thủ lối đi thời điểm, hắn còn tại hướng về phía màn ảnh gào thét: "Tuýt —— tuýt —— tuýt tuýt —— tuýt —— tuýt tuýt tuýt —— tuýt —— tuýt tuýt —— "

※※※

"Ta cực kỳ hiếu kỳ, ngươi hướng về phía camera mới nói thứ gì." Cassano nằm tại trên giường bệnh, đem ánh mắt từ TV bên trên chuyển xuống dưới, quay đầu nhìn về phía ngồi tại bên cạnh hắn Trần Anh Hùng.

"Ây. . ." Trần Anh Hùng cau mày nghĩ nghĩ, "Ta đều quên lúc ấy nói cái gì, dù sao hết sức phẫn nộ, tất cả đều là lời mắng người. Vô cùng khó nghe."

Cassano chỉ trong TV không ngừng "Tuýt tuýt" âm thanh, nhẹ gật đầu: "Ta đầy đủ có thể tưởng tượng đạt được."

"Rất xin lỗi, không thể thực hiện nguyện vọng của ngươi. . ." Trần Anh Hùng bất đắc dĩ nói. Hắn vì sao lại tại hạ trận về sau như vậy phẫn nộ, bởi vì cái này không chỉ là mình bị oan uổng, cũng bởi vì tấm này thẻ đỏ, hắn trơ mắt nhìn lấy đội bóng thua trận thi đấu, hảo hữu nguyện vọng đều không có thể thực hiện.

Cassano cười: "Nguyện vọng của ta là không có bảo đảm chất lượng kỳ, lúc nào thực hiện đều được."

"Nhưng lần sau trời mới biết lúc nào mới có thể cùng Barcelona gặp được?"

"Chỉ cần có thể tham gia Champions League, lại luôn là có cơ hội a? Mà lại. . ." Cassano con ngươi đảo một vòng, "Ngươi không cảm thấy UEFA luôn yêu thích khiến cho có thù hai chi đội bóng chạm mặt sao? Chúng ta bây giờ cùng Barcelona lớn như vậy thù, bọn hắn tại phân phối đối thủ thời điểm có thể không suy nghĩ một chút?"

Trần Anh Hùng cười.

"Ta chợt ưa thích UEFA, lần này ta duy trì bọn hắn."

Cassano đột nhiên lại nghĩ đến một việc, nhíu mày: "Bất quá. . . Chuyện lần này huyên náo lớn như vậy, ta đoán chừng UEFA khẳng định sẽ đối với ngươi tiến hành thêm vào xử phạt, mà lại cường độ sẽ không nhỏ. . ."

"Sợ bọn họ? Bọn hắn có thể đối ta cả đời cấm thi đấu sao?"

"Ách, cái kia ngược lại không đến nỗi. Không quá nhiều cấm ngươi mấy trận âu chiến thi đấu vẫn là không có vấn đề."

Trần Anh Hùng nhún nhún vai: "Cái nào có thể làm sao? Dù sao người ta cũng đá, thô tục ta cũng mắng, bọn hắn phải phạt ta ta cũng không có cách nào."

Cassano nhìn lấy hắn: "Ngươi ra sân về sau, vẫn đứng ở đường biên xem so tài, khi đó ngươi hối hận sao?"

Trần Anh Hùng nhìn về phía trần nhà, nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu: "Nếu như lại để cho ta trở lại lúc kia, ta còn sẽ làm như vậy."

Cassano hướng về hắn giơ ngón tay cái, sau đó dùng khó chịu tiếng Trung nói với hắn: "Thuần gia môn nhi."

Đây là hắn hướng về Trần Anh Hùng học được, đồng thời rõ xác thực ý tứ.

Trần Anh Hùng nhận được Cassano tán thưởng, hắn đứng người lên: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, ta phải đi."

"Gặp lại, Anh Hùng. Đúng, cái kia ghi bàn thật mẹ hắn xinh đẹp!"

Trần Anh Hùng nói với hắn: "Ngươi về sớm một chút đi, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ tại trên sân bóng dùng vũ trụ bước chúc mừng ghi bàn."

"Nói thật, ta vẫn là đối ngươi sẽ quá không bước biểu thị hoài nghi."

"Ngươi chờ xem!"

Cassano cười.

※※※

Đem Trần Anh Hùng từ trong phòng bệnh đi lúc đi ra, một mực thủ tại cửa ra vào bảo tiêu Gabriela quay đầu nhìn thoáng qua.

Nàng chú ý tới Trần Anh Hùng mang trên mặt mỉm cười.

Nhìn tâm tình rất tốt.

"Chúng ta trở về đi, Kristen."

"Được rồi, Trần tiên sinh."

Hai người xuyên qua thật dài vải plastic dựng thành cùng loại với cầu thủ vào bàn lúc cái chủng loại kia lối đi, một mực từ Cassano phòng bệnh đi tới cửa bệnh viện —— chủ ý này là trong bệnh viện một gã bác sĩ ra biện pháp. Dù sao Napoli fans hâm mộ quá cuồng nhiệt, làm như vậy  có thể khiến cho Cassano tại từ phòng bệnh đi làm kiểm tra lúc sẽ không nhận quá nhiều người quấy rầy.

Trần Anh Hùng tới thời điểm, gọi đùa đây là cầu thủ vào bàn.

Cassano nguyên nhân bệnh xác định, giải phẫu cũng làm, mà lại dựa theo bác sĩ chính lời nói tới nói, "Giải phẫu hết sức thành công" hết thảy đều bình thường. Chờ đợi tại bệnh viện bên ngoài các truyền thông đều lục tục ngo ngoe rút đi, tới nơi này cho Cassano động viên fans hâm mộ bóng đá cũng tại cảnh sát yêu cầu dưới tán đi.

Bây giờ thánh Lucy cửa bệnh viện đã khôi phục bình tĩnh, vệ tinh tiếp sóng xe, cùng xe cảnh sát đều biến mất.

Trần Anh Hùng cùng Gabriela rất dễ dàng liền từ trong bệnh viện rời đi, cũng không có gặp được cái gì truyền thông chặn đường.

Trong khoảng thời gian này, tới bệnh viện thăm hỏi Cassano người rất nhiều, mọi người cũng đều quen thuộc.

※※※

"UEFA đối với đêm qua phát sinh ở Napoli St. Paul sân bóng xung đột thấy hết sức chấn kinh, Platini đã biểu thị UEFA kỷ luật uỷ ban tuân theo trọng tài chính tại thi đấu trong báo cáo viết, tiến hành phán quyết. . . Nghe nói trọng tài chính cùng thứ tư quan viên thi đấu báo cáo sẽ trở thành UEFA làm ra xử phạt then chốt chứng cứ, như thế nói đến, chỉ sợ phán quyết kết quả sẽ đối với Napoli cùng Trần Anh Hùng khá bất lợi. . ."

"Mazzarri đã quyết định liền Thụy Sĩ tịch trọng tài chính a mang siết ở trong trận đấu biểu hiện hướng về UEFA nhấc lên khiếu nại cùng kháng nghị, bọn hắn yêu cầu hủy bỏ Trần Anh Hùng cùng Mazzarri thẻ đỏ xử phạt, đồng thời nghiêm trị giả ngã người Alves. . ."

". . . Napoli cảnh sát biểu thị, bọn hắn đã tại đêm qua fans hâm mộ rối loạn bên trong bắt mười tên Napoli fans hâm mộ cùng hai tên Barcelona fans hâm mộ. . . Xung đột là tại thi đấu kết thúc về sau bắt đầu, hai bên fans hâm mộ hiện thực lẫn nhau mắng nhau, cuối cùng phát triển vì quần ẩu. . . Cuối cùng nhân số rõ ràng ở thế yếu Barcelona fans hâm mộ thua trận. . . Theo cảnh sát lộ ra, lần này trong xung đột, đã có bảy tên fans hâm mộ thụ thương, bọn hắn tất cả đều là Barcelona fans hâm mộ, thương thế nặng hơn người đã bị mang đến bản địa bệnh viện, trước mắt thoát ly nguy hiểm tính mạng. . . UEFA biểu thị sẽ đối với cái này khởi xung đột sự kiện làm ra xử phạt, tổng hợp chuyện khác kiện, tin tưởng khoản này hóa đơn phạt nhất định không nhẹ. . ."

"Ý cùng Catalonia truyền thông tại đánh lớn nước bọt chiến. Catalonia truyền thông cho Trần Anh Hùng vẽ lên một bức Manga, Manga bên trong Trần Anh Hùng hóa thân thành cầm trong tay đồ đao đồ phu, tại dưới chân hắn nhưng là bị cắt thành từng khối từng khối Busquets. Dùng cái này châm chọc Trần Anh Hùng bạo quyền. Mà Ý truyền thông bên này thì cho Alves đưa một đỉnh thằng hề mũ, châm chọc hắn là giả ngã thằng hề. . ."

"Tin tức mới nhất, ở trong trận đấu bị Trần Anh Hùng khuỷu tay kích thụ thương ngã xuống đất Busquets đã xuất viện, mũi của hắn xương gãy xương, còn có rất nhỏ não chấn động, bất quá Guardiola biểu thị hắn đã không có gì đáng ngại. Nhưng hắn đem khẳng định vắng mặt cuối tuần cùng Real Madrid quốc gia Debby, đối với Real Madrid tới nói, đây có lẽ là một tin tức tốt. . ."

"Có đưa tin biểu thị tại trước máy truyền hình thấy Busquets bị Trần Anh Hùng khuỷu tay kích co quắp ngã xuống đất hình ảnh, mẫu thân của Busquets tại chỗ té xỉu đi qua. . . Sau khi tỉnh lại thủy chung lấy nước mắt rửa mặt. . . Phụ thân của Busquets già Busquets thì giận dữ mắng mỏ Trần Anh Hùng bạo quyền hành vi, công bố Trần Anh Hùng tựa như là đến từ một cái chưa khai hóa địa khu dã man nhân như thế, là quả bóng sỉ nhục. . ."

". . . Trần Anh Hùng khuỷu tay kích Busquets cái kia một chút nhanh chuẩn ngận, đạt được nhân sĩ chuyên nghiệp tán dương. Nhất là hắn quay người tránh ra Puyol chặn đường động tác kia, vô cùng xinh đẹp, nước chảy mây trôi. . . Bất quá bọn hắn cũng biểu thị Trần Anh Hùng dùng nhầm chỗ. . ."

"Nào đó Website gần nhất mới đẩy ra một cái flash trò chơi nhỏ, lấy tài liệu tại Trần Anh Hùng khuỷu tay kích lần này, tên là 'Giống như Trần Anh Hùng khuỷu tay kích' . . ."

"Alves giả ngã đưa tới thế giới truyền thông nhiệt nghị, thậm chí còn đưa tới fans hâm mộ bóng đá PS chơi ác phong trào. Nhìn xem những này đám dân mạng có tài PS hình ảnh đi. . . Hình ảnh bên trong mái nhà ngửa ra sau Alves bị đủ loại hình thù kỳ quái đồ vật đụng ngã. . . Bất quá làm đáp lại, có Barcelona dân mạng làm ra chơi ác Trần Anh Hùng tại khuỷu tay kích động thái hình ảnh. . ."

"Tại Trung Quốc trên internet, Trần Anh Hùng thẻ đỏ cũng đã dẫn phát đại quy mô tranh luận, không ít fans hâm mộ bóng đá tại diễn đàn, Weibo bên trên cãi lộn không ngớt. . . Trứ danh Internet quả bóng tác gia lâm hải nghe sóng tại Weibo dâng tấu chương bày ra Alves nhất quán liền là giả quẳng thói quen, chỉ bất quá lần này hắn đối mặt là Trần Anh Hùng, cho nên chơi đập, còn tốt Busquets chủ động trào phúng, bằng không Alves liền phải bị đánh. . . Tiên tri tên quả bóng phóng viên, xuất hiện trứ danh công cộng phần tử trí thức Tạ Lượng thì đối Trần Anh Hùng bạo quyền hành vi nhìn quen không trách, hắn nói Trần Anh Hùng dạng này cầu thủ tại châu Âu càng có danh tiếng, liền càng mất người Trung Quốc mặt. . . Bất quá từ phóng viên thống kê sơ lược đến xem, duy trì Trần Anh Hùng người vẫn là chiếm tuyệt đại đa số."

"Có truyền thông công bố, đang làm nhiệm vụ trọng tài chính a mang siết tại thi đấu trong báo cáo nâng lên Trần Anh Hùng khuỷu tay kích Busquets về sau đối khiêu khích của hắn. . . Lúc ấy hắn nói: 'Cái này mẹ hắn mới là khuỷu tay kích!' . . . Ta chỉ có thể nói, Trần Anh Hùng ngươi ** phát nổ!"

. . .

Trận đấu này kết quả như thế nào, cũng không có hấp dẫn các truyền thông chú ý. Cũng là ở trong trận đấu phát sinh những chuyện kia, thành sau trận đấu mọi người thảo luận tiêu điểm.

Đây cơ hồ thành các truyền thông tập thể cuồng hoan, trận đấu này có quá nhiều đáng giá nói chuyện đồ vật, tùy tiện lấy ra một cái liền đủ mọi người xào bên trên vài ngày.

Chư vị truyền thông người làm việc lại một lần nữa kiên định "Trần Anh Hùng chính là chúng ta áo cơm phụ mẫu" dạng này tín niệm, tin tưởng vững chắc "Chỉ cần có Anh Hùng tại, liền không thiếu tin tức" .

Đem trận đấu này xào được hồng biến toàn cầu.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.