Chương  148: Hóa đơn phạt

Chương  148: Hóa đơn phạt

(giữ gốc canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu)

Hiện trường phóng viên tụ tập, truyền thông camera cùng máy chụp ảnh màn ảnh đều nhắm ngay ngồi tại trên đài cao người, hắn liền là UEFA kỷ luật uỷ ban chủ nhiệm Peter Limaqieer.

Dưới đài cao mặt ngồi đầy phóng viên, trường thương chạy nhanh chiến trận vượt qua bình thường bình thường UEFA buổi họp báo.

Hấp dẫn nhiều ký giả như vậy đến đây nguyên nhân duy nhất liền là đây là có đóng Napoli sân nhà cùng Barcelona Champions League vòng tứ kết xử phạt kết quả một trận buổi họp báo.

Khoảng cách Napoli cùng Barcelona trận đấu kia đã qua ba ngày, UEFA thay đổi ngày xưa quan lại thái độ, vô cùng hiệu suất cao tiến hành thính chứng hội, sau đó làm ra xử phạt.

Lúc này, Napoli đang sân nhà cùng Parma kịch chiến.

Champions League thi đấu xử phạt đồng thời sẽ không ảnh hưởng đến đội bóng chỗ liên minh quốc tế thi đấu, cho nên tại Champions League bên trên bị phạt hạ Trần Anh Hùng trận đấu này ra sân từ đầu.

Ngay tại buổi họp báo bắt đầu trước, từ St. Paul sân bóng truyền đến tin tức mới nhất là Trần Anh Hùng đã lập cú đúp. Các phóng viên nghị luận đều nói Trần Anh Hùng cái này hoàn toàn là đem Champions League bị phạt hạ lửa giận đều phát tiết đến đáng thương Parma trên người. . .

Buổi họp báo sau khi bắt đầu, liền không có người quan tâm Trần Anh Hùng, mọi người đều đưa ánh mắt về phía Peter Limaqieer. Tất cả mọi người muốn nghe xem UEFA biết mở ra xòe ra dạng gì hóa đơn phạt. Trước đó bọn hắn đều đã đoán, bất quá có một chút ý của mọi người thấy là hết sức nhất trí, cái kia chính là. . . Tấm này hóa đơn phạt tuyệt đối sẽ không nhẹ!

". . . Đi qua nghe nhiều mặt chứng cứ cùng điều xem so tài thu hình lại, chúng ta quyết định như sau: Một, Napoli cầu thủ Trần Anh Hùng tại đã bị thẻ đỏ phạt dưới về sau ác ý khuỷu tay kích Busquets, khiêu khích trọng tài chính, sau trận đấu trùng kích ghế trọng tài, số tội đồng thời phạt, đối cá nhân hắn chỗ lấy âu chiến thi đấu cấm thi đấu 8 trận, đồng thời tiền phạt một vạn Euro xử phạt. 2, Napoli huấn luyện viên trưởng Mazzarri đối trọng tài chính nói năng lỗ mãng, bị thẻ đỏ phạt ra, lại thêm phạt một trận, đồng thời đối cá nhân hắn tiền phạt 500 Euro. 3, Barcelona cầu thủ Alves giả ngã, đem cấm thi đấu hai trận. 4, Napoli sân nhà St. Paul sân bóng xuất hiện nghiêm trọng quản lý sai lầm, dẫn đến phát sinh fans hâm mộ ẩu đả tình huống, đối Napoli câu lạc bộ làm ra tiền phạt hai vạn Euro, cùng âu chiến sân nhà cấm thi đấu ba trận quyết định. Năm, Barcelona trợ lý huấn luyện viên Titanova bởi vì khiêu khích tham dự xung đột, tiền phạt 200 Euro. . ."

Trần Anh Hùng bị cấm thi đấu 8 trận! Cái này thật là là UEFA sử thượng mở ra lớn nhất hóa đơn phạt một trong. . .

Về phần còn lại xử phạt, cùng cái số này so ra đơn giản đều không có ý nghĩa.

Mặt khác Alves bị cấm thi đấu hai trận, đây có phải hay không mang ý nghĩa UEFA thừa nhận trọng tài chính sai lầm đâu này?

Cho nên Peter Limaqieer nhất niệm xong xử phạt quyết định, ký giả phía dưới nhóm liền nhao nhao giơ lên cao cao tay.

Nhưng Peter Limaqieer cũng không có cho bọn hắn đặt câu hỏi cơ hội, trực tiếp tuyên bố buổi họp báo đến đây là kết thúc. . .

※※※

Napoli sân nhà cùng Parma thi đấu kết thúc, đội chủ nhà 3: 2 thắng hiểm Parma, Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lập cú đúp, là đội bóng có thể chiến thắng một đại công thần.

Bất quá sau trận đấu các truyền thông tại khu hỗn hợp gọi lại hắn phỏng vấn vấn đề lại tất cả đều cùng trận đấu này không có quan hệ gì.

"UEFA đã làm ra xử phạt quyết định, Anh Hùng!" Có phóng viên hô to.

Trần Anh Hùng nhíu lông mày: "Ồ? Bọn hắn muốn đối ta cả đời cấm thi đấu sao?"

Phóng viên bất đắc dĩ cười: "Không thể nào á. . . UEFA đối ngươi làm ra tiền phạt hai vạn Euro, tại âu tranh tài đối ngươi cấm thi đấu 8 trận xử phạt."

8 trận?

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút.

Champions League tiểu tổ thi đấu tổng cộng mới 6 trận đây. . . Cái này 8 trận mang ý nghĩa hắn muốn vắng mặt toàn bộ 6 trận tiểu tổ thi đấu!

"Còn lại kết quả đây?" Mới vừa rồi còn bởi vì đá vào hai quả cầu, mà trên mặt vui mừng sắc mặt hắn trong nháy mắt liền âm xuống dưới.

"Ây. . . Mazzarri bị cấm thi đấu hai trận, Napoli sân nhà bị cấm thi đấu ba trận, Alves bởi vì giả ngã bị cấm thi đấu hai trận. . ."

"Ngươi nói Alves cũng bị cấm so tài?" Trần Anh Hùng hỏi.

"Đúng vậy, bởi vì hắn giả ngã."

Trần Anh Hùng cười lên ha hả.

"Ngươi tại vì Alves nhận lấy trừng phạt mà cao hứng sao?" Phóng viên hỏi.

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Không. Ta cảm thấy buồn cười mà thôi."

"Đối với ngươi xử phạt kết quả, ngươi có ý kiến gì không, Anh Hùng?"

Đông đảo phóng viên đều vây quanh ở Trần Anh Hùng bên người, nghĩ muốn nghe một chút Trần Anh Hùng nói thế nào.

Trần Anh Hùng suy nghĩ một chút nói: "Ta quan tâm hơn Platini tiên sinh có thể hay không đặc biệt chờ mong Messi có thể vào nhiều một ít bóng, như thế hắn cũng không cần tại mùa hè cho ta ban phát Champions League cây săn bàn tốt nhất cái này thưởng —— bởi vì ta hướng về các ngươi cam đoan, đến lúc đó hắn nhất định sẽ hết sức lúng túng."

Câu trả lời này xem như trực tiếp đem hắn cùng Platini, cùng UEFA mâu thuẫn làm rõ.

Nghe được hắn trả lời như vậy các phóng viên từng cái kích động không thôi —— lại có mãnh liệt liệu á!

Bất quá Trần Anh Hùng nói kỳ thật cũng rất đúng. Tại cùng Barcelona hai hiệp đá vào ba quả bóng về sau, hắn tại năm nay Champions League giải đấu bên trong ghi bàn số đã đạt đến mười cái. Trước mắt hắn bài danh Champions League giải đấu cây săn bàn bảng thứ nhất, thứ hai tên Messi dựa vào tại đối Napoli hiệp 2 Hattricks, đá vào bảy quả bóng. Chỉ cần lại vào ba quả bóng, hắn là có thể siêu việt Trần Anh Hùng, thành vì cây săn bàn tốt nhất.

Champions League giải đấu còn thừa lại hai trận bán kết. Lấy Barcelona thực lực, đá vào trận chung kết cũng tựa hồ không thành vấn đề, coi là trận chung kết liền là 3 trận đấu. 3 trận đấu vào ba quả bóng? Đối với bây giờ Messi tới nói, thật không tính là gì sự tình.

Cho nên Messi siêu việt Trần Anh Hùng đúng là tồn tại khả năng.

Nếu không, Trần Anh Hùng cầm Champions League cây săn bàn tốt nhất, năm nay mùa hè Champions League lễ trao giải bên trên, bị UEFA trọng phạt Trần Anh Hùng lên đài lĩnh thưởng, thật không biết đây là cỡ nào lúng túng tràng diện. . . Hết sức hiển nhiên, UEFA không thích Napoli, cũng không thích Trần Anh Hùng cái này không che đậy miệng gia hỏa. . .

Kỳ thật song phương thù đều là tại tiểu tổ thi đấu cùng Lyon trận đấu kia bên trong kết xuống.

Platini rốt cục tại mùa giải này Champions League giải đấu trung thành công giết chết Trần Anh Hùng cùng Napoli. Nhưng. . . Thật là giết chết sao? Mà không phải cho mình tạo một địch nhân?

Trần Anh Hùng quay người rời đi, các phóng viên từng cái vui mừng hớn hở.

Trần Anh Hùng trong lời này đầu tiên làm rõ hắn cùng Platini khẩn trương quan hệ, tiếp theo Messi còn trúng thương.

Messi tuyệt đối là hiện nay thế giới bóng đá chạm tay có thể bỏng chuyên công kích, mà Trần Anh Hùng đâu này? Cũng là một cái hết sức có thể ghi bàn cầu thủ. Hai người lẫn nhau so sánh với xem ra là không thể tránh khỏi. . .

Quả nhiên, ngày thứ hai liền có truyền thông chạy tới hỏi Messi, hắn là ý kiến gì Trần Anh Hùng khiêu chiến —— Catalonia truyền thông đem Trần Anh Hùng lời nói xem như khiêu chiến, cho rằng Trần Anh Hùng hết sức không có có lễ phép.

Messi lộ ra rất bình tĩnh: "Ta chỉ muốn làm tốt chính mình sự tình, đá tốt chính mình thi đấu, chuyện của người khác tình không có quan hệ gì với ta."

Catalonia truyền thông nhao nhao tán thưởng Messi đại sư phong phạm, có lễ phép có phong độ, là chân chính thân sĩ. Đồng thời lại bắt đầu bật hết hỏa lực phun Trần Anh Hùng. Đủ loại ngôn luận tổng kết lại kỳ thật liền một trong đó tư tưởng —— Trần Anh Hùng mưu toan cùng Messi tranh đoạt Champions League cây săn bàn tốt nhất, một cái người bị đào thải khẩu xuất cuồng ngôn, đơn giản làm người buồn cười. Ngươi Trần Anh Hùng cùng Messi so ra, tựa như đom đóm tỏa sáng cùng vầng trăng, không biết lượng sức, làm trò hề cho thiên hạ!

Như vậy đối với cái này Trần Anh Hùng có cái gì đáp lại sao?

"Ta đối Messi không có ác cảm gì, bởi vì chúng ta ngay cả lời đều chưa nói qua, ta không quan tâm hắn, cũng không hiểu rõ hắn, ta sẽ không đối với hắn làm ra cái gì đánh giá cùng mạo phạm. Catalonia truyền thông phản ứng quá kịch liệt, bởi vì bọn hắn quá khẩn trương. Đến tột cùng ta có thể hay không cầm tới Champions League cây săn bàn tốt nhất, kỳ thật chỉ cần chờ 3 trận đấu liền tốt. Cho nên hiện tại ta không vui cùng bọn hắn nói nhảm nhiều."

※※※

Tại Castel Volturno sân tập luyện trong phòng thay quần áo, Trần Anh Hùng đang hướng về các đồng đội biểu đạt áy náy của mình. Hắn bởi vì xúc động, dẫn đến chính mình đem tại hạ mùa giải bị cấm thi đấu 8 trận âu chiến. Cái này 8 trận rất có thể tất cả đều dùng tại Champions League trong trận đấu.

Napoli hiện tại bài danh Serie A thứ tư, căn cứ Champions League quy tắc, Serie A hạng tư cần đá Qualifying, từ vòng thứ ba treo lên, chủ khách trận hai trận Qualifying về sau, nếu như có thể thắng liền tiến vào đang thi đấu.

Bởi vậy nếu như Napoli trước mắt cái này giải đấu bài danh không đổi, Trần Anh Hùng cấm thi đấu đem một mực kéo dài đến tiểu tổ thi đấu kết thúc. Hai trận âu quan hệ Qualifying cùng Champions League tiểu tổ thi đấu.

Thật là khiến người ta hoài nghi UEFA quyết định cấm thi đấu 8 trận có phải hay không cẩn thận phân tích Napoli bài danh cùng còn lại giải đấu đối thủ, cuối cùng cho ra một kết quả như vậy.

Bởi vì nếu như ngừng thi đấu 6 tràng, coi là hai trận Qualifying, Trần Anh Hùng đem tại cuối cùng hai trận tiểu tổ thi đấu bên trong tái xuất.

Mà 8 trận, liền hoàn mỹ *** Trần Anh Hùng tại tiểu tổ thi đấu ra sân cơ hội. Thông qua cái này mùa giải biểu hiện, mọi người đã rất rõ ràng Trần Anh Hùng đối với Napoli tác dụng. Nếu như hắn không thể ra tràng, tiểu tổ thi đấu Napoli không làm được cũng không ra được đường. . .

Lo lắng như vậy lại xuất phát kết quả sau khi đi ra, rất nhiều người đều biểu đạt.

Trần Anh Hùng chính là vì chuyện này hướng về các đồng đội xin lỗi.

Bất quá mọi người đồng thời không tiếp thụ hắn xin lỗi.

"Ngươi không cần xin lỗi, Anh Hùng." Đội bóng đội trưởng Paul. Cannavaro nói với hắn, "Nếu để cho ngươi trở lại dưới tình huống như vậy, ngươi còn có thể nhịn được sao?"

Trần Anh Hùng nghĩ nghĩ: "Ta tận lực. . ."

Bất quá lời này hắn nói ra chính mình cũng không tin, cho nên thanh âm càng nói càng nhỏ.

Tất cả mọi người cười.

"Ngươi nhìn, chính ngươi kỳ thật mặc kệ làm lại bao nhiêu lần, vẫn là sẽ làm như vậy. Nếu là không làm như vậy, ngươi không phải là chúng ta nhận biết cái kia anh hùng. Mà lại chuyện này bản thân ngươi không sai, cho nên ngươi không cần hướng về chúng ta xin lỗi, chúng ta cũng không tiếp thụ lời xin lỗi của ngươi."

"Nhưng vắng mặt toàn bộ Champions League tiểu tổ thi đấu. . ."

"Đừng đem chúng ta thấy quá vô năng a, Anh Hùng!" Hamsik đứng lên."Không có ngươi, chúng ta cũng sẽ đá vào vòng 1 16! Đến lúc đó ngươi trở lại, cùng chúng ta cùng một chỗ sóng vai chiến đấu! Khiến cho UEFA *** ngoài dự kiến!"

"Marek nói rất đúng." Thủ môn De Sanctis cũng đứng lên nói."Bại bởi Barcelona thù, chúng ta còn chưa báo đâu, làm sao có thể tại tiểu tổ thi đấu liền bị đào thải bị loại?" Hắn mặc dù mùa đông mới gia nhập liên minh đi vào Napoli, nhưng là cùng Barcelona trận đấu này, đã đem hắn triệt để hòa hợp Napoli một viên, sinh ra cùng chung mối thù cảm xúc.

"Không sai, Anh Hùng! Chỉ là tiểu tổ thi đấu mà thôi! Barcelona đều bị chúng ta đá chật vật như vậy, nhất định phải dựa vào giả ngã mới có thể tấn cấp, tiểu tổ thi đấu chúng ta thì sợ gì?"

Các đồng đội nhao nhao tỏ thái độ.

Cái này khiến Trần Anh Hùng rất là cảm động, viên kia bất an tâm cũng ổn.

※※※

UEFA xử phạt kết quả sau khi đi ra, tại truyền thông phương diện đưa tới cang thêm nhiệt liệt thảo luận.

Mà Napoli câu lạc bộ cũng quyết định chống án.

Nhưng kỳ thật mọi người trong lòng đều hiểu. Coi như Napoli câu lạc bộ thu thập lại nhiều chứng cứ chống án cũng vô dụng. Kết quả này liền là cả đời xử phạt, nói cho Napoli câu lạc bộ mười ngày chống án thời gian, bất quá là làm dáng một chút mà thôi.

Không có bất kỳ cái gì một cái xử phạt kết quả lại bởi vì chống án mà đạt được sửa đổi.

Cho nên Napoli chống án cũng bất quá là biểu đạt một loại tư thái, cái kia chính là —— chúng ta tuyệt không khuất phục tại UEFA cường quyền phía dưới!

Nhưng đây là tư thái, thật là không không khuất phục nha. . . Vẫn phải xem so tài kết quả. Mùa giải tiếp theo Champions League giải đấu, Trần Anh Hùng không có ở đây thời kỳ, có thể hay không thật không khuất phục tại vận mệnh, vậy phải xem Napoli có thể hay không thật đá vào Champions League vòng 1 16.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.