Chương  149: Thứ ba vẫn là thứ tư?

Chương  149: Thứ ba vẫn là thứ tư?

Đương nhiên Barcelona chống án cũng bị bác bỏ.

Những này đều không có vượt quá ý của mọi người liệu, đây là rất nhiều người trước đó đều nghĩ đến qua kết quả.

Kỳ thật mọi người cũng nhìn ra được Trần Anh Hùng cùng Napoli bị UEFA cho hố. Thế nhưng là UEFA lần này làm vô cùng bổng, bọn hắn tại xử phạt kết quả bên trong cùng nhau xử phạt Alves giả ngã, thứ này cũng ngang với đem chỗ có trách nhiệm đều đổ cho một cái đang làm nhiệm vụ trọng tài chính nhất thời ngộ phán. Mà lại về sau trọng tài chính a mang siết tiếp nhận truyền thông phỏng vấn thời điểm cũng biểu thị chính mình lúc ấy kỳ thật cũng không thấy rõ ràng Trần Anh Hùng có phải thật vậy hay không khuỷu tay đánh Alves, hắn khoảng cách có chút xa  bên kia đường biên phụ cận cũng không có trọng tài biên, cho nên hắn chỉ có thể căn cứ Alves ngã xuống đất để phán đoán Trần Anh Hùng là khuỷu tay đánh đối phương.

Từ điểm đó tới nói, trọng tài chính cũng là Alves giả ngã người bị hại.

Ngộ phán tại quả bóng trong trận đấu không thể bình thường hơn được.

Đương sự tình biến thành ngộ phán về sau, liền thành công ngăn chặn rất nhiều người miệng —— đúng vậy, trọng tài chính ngộ phán, Alves đúng là giả ngã, chúng ta UEFA trừng phạt giả ngã Alves, dũng cảm thừa nhận sai lầm của mình, tuyệt đối không có trốn tránh trách nhiệm. Nhưng chúng ta trọng phạt Trần Anh Hùng, là bởi vì hắn tại tao ngộ ngộ phán về sau một loạt xúc động hành vi.

Ngộ phán tại trên sân bóng thường xuyên sẽ phát sinh, vì cái gì những người khác đối mặt ngộ phán đều có thể tâm bình khí hòa tiếp nhận, mà ngươi Trần Anh Hùng liền phải đặc thù một chút, liền muốn đại náo thiên cung? Tại ngộ phán về sau giận mắng Alves nhảy lên song phương tranh chấp, tiếp lấy khuỷu tay kích vô tội Busquets, lại sau đó khiêu khích trọng tài chính quyền uy, tại thi đấu kết thúc về sau đã bị phạt ra sân hắn còn vọt tới bên sân trùng kích ghế trọng tài, đồng thời cùng Barcelona trợ lý huấn luyện viên Titanova phát sinh xung đột. . .

Những hành vi này chẳng lẽ còn không thể giúp cho trọng phạt sao?

Bởi vậy chúng ta trọng phạt Trần Anh Hùng cùng hắn là không khuỷu tay đánh Alves không hề có một chút quan hệ, hoàn toàn là bởi vì hắn đang ăn đến thẻ đỏ về sau hàng loạt cử động. . .

Nhìn, nói như vậy liền hợp tình hợp lý, không có thể bắt bẻ đi?

Platini đầy đủ hấp thụ trước đó cùng Lyon chiến dịch về sau kinh nghiệm giáo huấn. Trận đấu kia đối mặt truyền thông tiếng chất vấn, hắn khăng khăng trọng tài chính không sai, kết quả bị truyền thông phun chật vật không chịu nổi, chỉ có thể lợi dụng UEFA chủ tịch uy áp tới cưỡng ép đem chuyện này ép xuống.

Lần này hắn rất hào phóng thừa nhận trọng tài chính lại là tồn tại xử phạt sai lầm.

Thế nhưng một sai lầm đối với một tên trọng tài chính tới nói đáng là gì đâu này? Ngộ phán đơn giản liền là trọng tài nhóm chuyện thường ngày.

Nếu như đem vấn đề này giới hạn tại ngộ phán phương diện, các truyền thông cũng vô pháp gây sóng gió. Nhưng nếu để cho bọn hắn nhận định đây là một lần âm mưu  có thể thảo luận đồ vật cũng quá nhiều. . .

Cho nên UEFA lần này ứng đối tương đương hoàn mỹ.

Hóa đơn phạt mở sau khi đi ra, ngoại trừ còn có mấy nhà truyền thông thảo luận UEFA trọng phạt Trần Anh Hùng sẽ đối với Napoli dưới mùa giải chuẩn bị chiến đấu cùng dẫn viện binh mang đến ảnh hưởng gì bên ngoài, đã không có người quan tâm cái này.

Hiện tại giới đá banh có quá nhiều có thể cho mọi người chuyển di lực chú ý đồ vật.

Tỉ như Barcelona ở cuối tuần quốc gia Debby, sân khách 2:0 đánh bại Real Madrid, một lần nữa đoạt lại giải đấu đứng đầu bảng vị trí.

Tỉ như Anh Hùng tại cùng Parma trong trận đấu lập cú đúp, tại giải đấu bên trong lấy hai mươi bốn bóng, hất ra bài danh thứ hai Di Natale hai quả cầu, trên cơ bản ngồi vững vàng cây săn bàn bảng vị trí thứ nhất.

Những chuyện này đều đáng giá mọi người quan tâm nha. . .

※※※

Champions League bị đào thải, giải đấu quán quân từ điểm tích lũy đến xem cũng chênh lệch quá nhiều —— ba mươi ba vòng đấu thôi, hiện tại bài danh giải đấu đệ nhất lại là Roma, bọn hắn lấy 68 điểm siêu việt 67 điểm Inter Milan.

Napoli hiện tại tích 59 điểm, bài danh giải đấu thứ tư. Hạng năm Palermo là 54 điểm, hai bên kém năm phần. Mà Napoli khoảng cách giải đấu thứ ba AC Milan đâu này? Cũng là năm phần. Khoảng cách giải đấu đệ nhất Roma nhưng là chín điểm.

Cái chênh lệch này có chút lớn, coi như Napoli toàn lực ứng phó cũng chưa chắc có thể thu hoạch được kết quả gì tốt.

Chớ đừng nói chi là nhà dột gặp mưa liên tục tình huống như vậy còn xuất hiện ở Napoli trên thân ——

Ngày mười tám tháng tư, giải đấu thứ ba mươi bốn vòng, Napoli sân khách 2: 1 đánh bại bên trong. Nhưng trong chủ lực hậu vệ Ranocchia lại tại trận đấu kia bên trong đầu gối thụ thương. Sau trận đấu đi qua càng thêm kiểm tra cặn kẽ, đạt được một cái hỏng kết quả —— Ranocchia tổn thương là đầu gối phải Thập tự dây chằng xé rách. Đối với hoạt động bóng đá thành viên tới nói, đây là đầy đủ cải biến bọn hắn nghề nghiệp kiếp sống tiền đồ tổn thương bệnh. . .

Đá bóng người đều biết nơi này thụ thương ý vị như thế nào.

Lập tức liền có truyền thông ai thán qua Napoli phảng phất bị nguyền rủa phụ thể, đầu tiên là Cassano không hiểu thấu xuất hiện bệnh tim, tiếp lấy Trần Anh Hùng tại hạ mùa giải Champions League bên trong đem bị cấm thi đấu 8 trận, theo sát lấy liền là Ranocchia đầu gối Thập tự dây chằng xé rách. . . Mazzarri đội bóng vận khí đơn giản suy đến nhà.

Cassano vừa mới làm xong giải phẫu, trước mắt còn không biết cụ thể lúc nào mới có thể khôi phục. Ranocchia đâu này? Thương thế kia khẳng định cũng muốn làm giải phẫu, cái này bộ vị mổ, không có sáu tháng cũng đừng nghĩ tốt.

Nói cách khác. . . Napoli dưới mùa giải đá Champions League, có lẽ ròng rã nửa cái mùa giải đều đưa đứng trước thiếu khuyết ba tên chủ lực tình huống. . .

Cassano không tại, còn có Sanchez có thể trên đỉnh tới. Nhưng Ranocchia không có ở đây ai tới đỉnh? Trần Anh Hùng đâu này? Mặc khác giải đấu có thể đá, lại không thể đá Champions League, đội bóng hoặc là điều chỉnh chiến thuật, chuyên môn chế định một bộ chiến thuật dùng để đối phó Champions League, hoặc là liền vì Champions League lại mua một cái tiền đạo. . .

Mazzarri cảm thấy mình đầu còn lớn hơn —— vận khí của hắn làm sao lại bết bát như vậy đâu!

Trong chủ lực hậu vệ ngưng chiến sáu tháng, Napoli là càng đừng muốn tranh đoạt giải đấu quán quân. Bọn hắn phòng thủ vốn là không được tốt lắm, giải đấu quán quân gần như dựa cả vào phòng thủ.

Cứ như vậy, Napoli đội mùa giải này mục tiêu duy nhất liền là ra sức bảo vệ giải đấu thứ tư.

Kỳ thật bọn hắn cũng có thể đi lên lại bò cái vị trí, dù sao giải đấu thứ ba mươi bốn vòng đấu thôi, Napoli tích 62 điểm, AC Milan thì thả chậm bước chân, bọn hắn 64 điểm, hai chi đội bóng chỉ kém hai điểm.

Thế nhưng Mazzarri bấm ngón tay tính toán, còn không thể thật vượt qua AC Milan cầm giải đấu thứ ba.

Dựa theo Champions League quy tắc, Serie A đầu ba tên đều có thể trực tiếp tham gia đang thi đấu, hạng tư mới chịu đá hai trận Qualifying.

Cho nên nếu như Napoli thật trực tiếp tham gia đang thi đấu. . . Trần Anh Hùng liền phải đợi đến vòng tứ kết mới ra sân.

Thiếu khuyết Trần Anh Hùng Napoli hay là còn có thể từ tiểu tổ thi đấu bên trong ra biên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn đừng rút đến bảng tử thần. . . Thế nhưng đá vào đấu vòng loại, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.

Vạn nhất chờ Anh Hùng cấm thi đấu kỳ đầy, Napoli cũng bị đào thải, cái kia còn có ý nghĩa gì?

Cho nên hiện tại xem ra, Napoli lựa chọn tốt nhất liền là đi đá Qualifying, chỉ có như thế mới có thể sử dụng hai trận Qualifying tới triệt tiêu hai trận cấm thi đấu, còn lại 6 trận thì tất cả đều lưu tại tiểu tổ thi đấu bên trên.

Mazzarri lần thứ nhất có "Vì cái gì Ý không phải châu Âu Nhị lưu giải đấu" ý nghĩ. Bởi như vậy, Napoli là có thể nhiều đá mấy trận Qualifying, nếu là có thể trực tiếp tại Qualifying bên trong liền đem banh giám ngồi bảy tám phần sảng khoái không sai tốt nhất.

Hiện tại Mazzarri thật sự là mặt đối với mình cuộc đời huấn luyện viên đến nay phức tạp nhất cục diện. Một phương diện không thể để cho phía sau Palermo, Sampdoria chờ đội bóng đuổi theo, một mặt khác còn không thể không cẩn thận vượt qua AC Milan. . . Đây thật là thắng trận cũng không phải, thua bóng cũng không phải.

※※※

Mazzarri xoắn xuýt là thuộc về chính hắn, Trần Anh Hùng mục tiêu vô cùng rõ ràng.

Cái này mùa giải Napoli gần như nhất định cùng đoàn thể vinh dự vô duyên.

Mà Trần Anh Hùng thì còn có thể truy cầu một phen người vinh dự.

Serie A cây săn bàn tốt nhất cúp đang chờ hắn 2 độ nâng…lên đây.

Thứ ba mươi bốn vòng đấu thôi, Trần Anh Hùng không có ghi bàn, bất quá Di Natale cũng chỉ đá vào một cái, cho nên Udinese cây săn bàn vẫn là kém một trái đuổi ngang Trần Anh Hùng.

Giải đấu còn thừa lại bốn vòng, một trái chênh lệch không thể để cho Trần Anh Hùng thấy an toàn. Hắn năm ngoái tại một vòng cuối cùng trình diễn đại nghịch chuyển, đánh bại Ibrahimovic, cầm tới giải đấu giày vàng. Cái này mùa giải hắn cũng không hy vọng chính mình trở thành bị người khác nghịch chuyển bi kịch.

Hắn muốn bắt cái này mùa giải cây săn bàn tốt nhất, hắn muốn liên tục cây săn bàn tốt nhất.

Ở Italia Oscar lễ trao giải lên thật không phải đùa giỡn.

Tại đánh xong thứ ba mươi bốn vòng không có ghi bàn về sau, Trần Anh Hùng cùng Di Natale so sánh lên sức lực.

Hiện tại hắn hai mươi bốn bóng, Di Natale hai mươi ba bóng, bài danh thứ ba Inter Milan cây săn bàn Diego. Milito là chín cái bóng, thứ tư Miccoli 16 quả bóng, bọn hắn cùng trước hai vị kém đều hơi nhiều.

Bởi vậy mùa giải này cây săn bàn tốt nhất chi tranh, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng liền chỉ ở Trần Anh Hùng cùng Di Natale hai người ở giữa sinh ra.

Kỳ thật Di Natale rất khổ, tại Empoli xuất đạo đến nay, hắn thủy chung đều thuộc về nửa đỏ không đen cái chủng loại kia cầu thủ, tại Ý luôn luôn bị người cho rằng là Nhị lưu tiền đạo. Tại Empoli thời kì lương một năm mới ba mươi lăm vạn Euro, tại chuyển nhượng Udinese về sau, trước mắt hắn đích lương hàng năm cũng bất quá chỉ là 65 vạn Euro, liên Ibrahimovic, Kaka chờ siêu sao số lẻ đều không đủ.

Cái này mùa giải là hắn cách Serie A giày vàng người gần nhất mùa giải.

Nhưng hắn đụng phải Trần Anh Hùng.

Qua tuổi 30 có tài nhưng thành đạt muộn cùng còn chưa đầy 22 tuổi tuổi trẻ tiểu tướng, ở Italia cây săn bàn trên bảng triển khai tranh đoạt kịch liệt.

Giải đấu còn thừa lại bốn vòng, đoạt giải quán quân, trụ hạng cấp độ, âu chiến tư cách tranh đoạt. . . Đều đã tiến vào gay cấn giai đoạn.

Giải đấu cây săn bàn như thế như thế.

Hai vị cây săn bàn cũng bắt đầu tăng tốc, bắt đầu chạy nước rút.

Từ giải đấu thứ ba mươi lăm vòng bắt đầu, đám khán giả đã có thể vô cùng dễ dàng ngửi được trên không tràn ngập mùi thuốc súng.

Thứ ba mươi lăm vòng, Napoli sân nhà 1: 1 bị Cagliari cầm hòa, Trần Anh Hùng đá vào Napoli duy nhất vào bóng. Mà khi Cagliari cuối cùng ghi bàn gỡ hoà điểm số thời điểm, Mazzarri lại thở phào một cái, bởi vì. . . Ngay tại sớm trước tiến hành trong trận đấu, AC Milan tại sân khách 1: 3 bại bởi Palermo. . . Napoli trận đấu này thế hoà không phân thắng bại để bọn hắn không có sẽ vượt qua AC Milan bài danh giải đấu thứ ba, hiện tại hai đội chỉ kém một phần. . .

Đồng thời tiến hành Udinese sân nhà 4: 1 toàn thắng Siena trong trận đấu, Di Natale đồng dạng đánh vào một bóng.

Hai bên vẫn là chỉ kém một cái ghi bàn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.