Chương  150: Cắn chặt không thả

Chương  150: Cắn chặt không thả

(giữ gốc canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Tại Trần Anh Hùng vì mình giải đấu cây săn bàn tốt nhất hai liên bá mà cố gắng thời điểm, Champions League khói lửa cũng hấp dẫn mọi người quan tâm.

Tại đào thải Napoli về sau, Barcelona thuận lợi thẳng tiến Tứ Cường, bọn hắn đối thủ thì là đến từ mặt khác một chi đến từ Ý đội bóng —— Inter Milan.

Inter Milan huấn luyện viên trưởng cùng Barcelona ân oán từ xưa đến nay, chỉ cần bọn hắn đụng tới, vậy khẳng định liền là sao hỏa đụng phải trái đất, tuyệt đối không kém hấp dẫn người ánh mắt mánh lới.

Tại Chelsea thời đại lên, Mourinho liền nhiều lần cùng Barcelona đối chọi gay gắt. Trong đó nổi danh nhất một lần giao thủ còn đưa đến Thụy Điển tên còi Anders. Frisk trước giờ xuất ngũ. 04- 05 mùa giải, Mourinho suất lĩnh Chelsea tại Champions League vòng một mười sáu trung hoà Barcelona gặp nhau, tại Nou Camp thi đấu về sau, Mourinho công bố đang làm nhiệm vụ trọng tài chính Frisk trong phòng nghỉ tiến nhập Barcelona quan viên.

Hắn đưa tới sóng to gió lớn, thậm chí còn có thua bóng Chelsea fans hâm mộ bóng đá hướng về Frisk phát ra tử vong uy hiếp, lại thêm các truyền thông quấy rối cùng vây xem, những này rốt cục khiến cho Frisk không thể kỳ nhiễu, cuối cùng quyết định tại chính vào tráng niên thời điểm xuất ngũ.

Về sau UEFA kỷ luật uỷ ban cùng trọng tài uỷ ban đều không có tra ra Barcelona sân nhà cùng Frisk có cái gì phía sau màn giao dịch. Thế là Mourinho đổi lời nói xưng là trợ thủ của hắn thấy được có Barcelona quan viên tiến nhập trọng tài phòng nghỉ, oan ức toàn khiến cho trợ thủ cõng, rất được "Cộng tác viên" lấy cớ tinh túy.

Chuyện này khiến cho Platini UEFA cùng trọng tài nhóm đối Mourinho nghiến răng nghiến lợi, thống hận không thôi. Từ đó về sau vị này miệng không che giấu Bồ Đào Nha danh suất liền thành Platini kẻ thù.

Bởi vậy chỉ cần có Mourinho tại, hắn đội bóng liền sẽ nhiều lần cùng Barcelona đụng vào nhau.

Cái này mùa giải càng là như vậy, từ tiểu tổ thi đấu Mourinho Inter Milan liền cùng Barcelona phân đến một tiểu tổ.

Tiểu tổ thi đấu bên trong Inter Milan sân nhà bị Barcelona 0:0 cầm hòa, đi vào sân khách lại thua một cái 0: 2, thật có thể nói là toàn diện ở vào hạ phong.

Bây giờ hai chi đội bóng lại đụng phải, hơn nữa còn là tại bán kết.

Từ tiểu tổ thi đấu hai bên giao chiến trải qua đến xem, Inter Milan rất rõ ràng không phải là đối thủ của Barcelona.

Cho nên lần này gặp nhau, đều bị người cho rằng là không có gì huyền niệm. Barcelona cái này cùng nhau đi tới, khó khăn nhất xông qua được một cửa ải hẳn là cùng Napoli cái kia hai trận đấu. Nếu như không phải trọng tài chính then chốt ngộ phán, chỉ sợ bảo vệ vương miện quán quân tại chỗ liền muốn bàn giao tại St. Paul sân bóng.

Mà một khi Barcelona xông qua Napoli cửa này, tất cả mọi người cảm thấy đã không có cái gì đội bóng còn có thể ngăn cản bọn hắn bảo vệ vương miện.

Kết quả lại làm cho *** cảm giác ngoài ý muốn. Song phương hiệp một, Inter Milan tại sân nhà 3: 1 toàn thắng Barcelona.

Kết quả này thật sự là lúc trước khiến cho ai cũng không nghĩ tới.

Tại trận đấu này bên trong, Mourinho bày ra một ít gì đó, tỉ như chặt đứt Messi cùng Xavi ở giữa liên hệ, ở giữa sân tiến hành có tính nhắm vào phòng thủ, đồng thời đồng thời không e ngại cùng Barcelona tấn công.

Hết sức hiển nhiên, Barcelona không quá thích ứng loại này đấu pháp, cho nên bọn hắn tại sân khách thua quả 1: 3.

Trở lại sân nhà về sau, tử chiến đến cùng Barcelona quyết tâm hoàn thành siêu cấp đại nghịch chuyển.

Bọn hắn bắt đầu cũng vô cùng hoàn mỹ —— Busquets tại trận đấu này tái xuất, trên mặt hắn còn mang theo mặt nạ để bảo vệ mũi. Ở trong trận đấu hắn cùng Inter Milan cầu thủ Motta phát sinh thân thể tiếp xúc, Motta hộ bóng thời điểm về phía sau vung tay, đánh tới Busquets cái cằm. Kết quả vị này Barca giữa sân tại toàn thế giới người xem trước mặt bụm mặt thống khổ ngã xuống đất.

Một cử động kia trực tiếp dẫn đến Motta bị thẻ đỏ phạt dưới. Bởi vì trọng tài chính cho rằng Motta đánh người. . .

Tức giận Motta chất vấn Busquets, song phương cầu thủ thì phát sinh xung đột.

Một màn này khiến cho không ít người đều đã nghĩ đến Barcelona cùng Napoli trận đấu kia.

"Lại là tranh luận xử phạt, lại là xung đột, lại là thẻ đỏ. . . Vì cái gì mỗi lần Barcelona thi đấu dù sao vẫn sẽ xuất hiện tình huống như vậy đâu này?" Xướng ngôn viên đậu đen rau muống nói.

Bởi vì thiếu mất một người, Inter Milan không thể không điều chỉnh sách lược, toàn tuyến co vào, từ bỏ khống chế bóng quyền, tử thủ khung thành.

Mà Barcelona thì quy mô áp lên, nghĩ phải nhanh một chút công phá khung thành.

Hai bên một mực giằng co đến 8 hơn mười phút, Barcelona từ Pique đá vào một bóng. Nhưng cái này đã không làm nên chuyện gì, Barcelona cuối cùng lấy 2: 3 dù sao cũng hơn điểm thua trận. Inter Milan mặc dù sân khách thua bóng, bọn hắn lại đào thải Barcelona, ngẩng đầu ưỡn ngực tiến nhập trận chung kết. Sau trận đấu Mourinho vọt tới Nou Camp sân bóng bên trong tiến hành chúc mừng, ghi tội bị Valdes cản trở, hai bên lần nữa phát sinh tranh chấp.

Mà tại Inter Milan đám cầu thủ thỏa thích chúc mừng thắng lợi lúc, Nou Camp sân bóng thảm cỏ lại đột nhiên bắt đầu tưới nước. . . Hết sức hiển nhiên, Barcelona người cũng không nguyện ý thấy người đáng ghét tại địa bàn của mình như thế tùy tiện, này lại để bọn hắn rất cảm thấy thụ thương.

Nếu như đến đây là kết thúc, như vậy Motta tấm kia thẻ đỏ cũng liền nhiều lắm thì một lần có tranh luận xử phạt mà thôi, dạng này xử phạt thật sự là nhiều lắm. Nhưng sau trận đấu có một nhà nước Anh đài truyền hình phát hình một đoạn hình ảnh. Tại trong tấm hình mọi người có thể tinh tường thấy hai tay che mặt, ngã trên mặt đất cuồn cuộn, nhìn thống khổ dị thường Busquets lại mở ra che mặt hai tay, sau đó len lén liếc một chút trọng tài chính, hắn đang nhìn trọng tài chính ra chính là bài gì!

Cái này màn ảnh đã chứng minh Motta cũng không có đối Busquets tạo thành tổn thương gì, hắn đầy đủ không có chính mình lục soát biểu hiện ra thống khổ như vậy, bởi vì hắn lại còn có nhàn hạ thoải mái đi quan tâm trọng tài chính đối Motta xử phạt —— hắn muốn nhìn một chút chính mình như thế khoa trương đúng chỗ biểu diễn, phải chăng nhận được hiệu quả dự trù!

Đây là trần trụi giả ngã cùng biểu diễn!

Không ít người lập tức liên tưởng đến Barcelona cùng Napoli trận đấu kia, Alves cái kia che mặt ngã xuống đất.

Rất nhiều người đều cảm thấy Napoli bị đào thải thật sự là oan a. . .

Cái này giả ngã vì Busquets thắng được "Vua màn ảnh" danh xưng, cũng làm cho hai bên fans hâm mộ nước bọt chiến kéo dài đá thật lâu.

Thậm chí còn có truyền thông chạy tới phỏng vấn Napoli cầu thủ, hỏi bọn hắn đối Busquets cái kia giả ngã thấy thế nào.

Đại bộ phận Napoli đám cầu thủ không muốn nhiều chuyện, cho nên đều cự tuyệt trả lời vấn đề này.

Chỉ có Trần Anh Hùng đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm nói tới chuyện này."Từ trong chuyện này mọi người là có thể rõ lúc ấy ta vì sao lại tức giận như thế đi? Quả bóng là thuần gia môn nhi vận động, đối với loại này lợi dụng khoa trương biểu diễn tới lợi hành vi, ta là xem thường. Có bản lĩnh cùng ta đường đường chính chính đọ sức, bất quá hiển nhiên, Barcelona người không dám."

Mà Barcelona bên kia đáp lại nhưng là. . ."Cái kia đao phủ không có tư cách đối với chúng ta nói như vậy!"

※※※

Mặc kệ trận đấu này có cái gì tranh luận, kết quả cuối cùng đều đã cải biến, Inter Milan đào thải Barcelona, thẳng tiến trận chung kết.

Bọn hắn tại trong trận chung kết đối thủ là Bayern Munich.

Inter Milan tại Nou Camp, lấy mười người ứng chiến, ngược lại còn đào thải cường đại Barcelona. Trận đấu này khơi dậy Inter Milan đám cầu thủ đấu chí cùng lòng tin. Không ít truyền thông cũng cảm thấy trận chung kết đụng tới Bayern Munich, đối tại Inter Milan tới nói chưa hẳn liền là tin tức xấu.

Không ít người đã bắt đầu tại ước mơ lấy Inter Milan thời gian qua đi 45 năm một lần nữa nâng…lên Champions League.

Nhưng những này đều cùng Napoli không có quan hệ gì.

Napoli trước mắt ở trong nước trên sàn thi đấu vì tương lai của mình mà dốc sức làm.

Giải đấu thứ ba mươi sáu vòng, sớm nửa ngày kết thúc trong trận đấu, AC Milan rốt cục thắng trận banh. Bọn hắn tại sân nhà 1:0 thắng nhỏ Fiorentina.

Khi biết kết quả này về sau, Mazzarri thở phào một cái —— hiện tại hắn đội bóng có thể tập trung tinh thần nghĩ đến thắng trận banh.

Tại sân khách cùng Chievo trong trận đấu, Trần Anh Hùng ra sân từ đầu đá vào một bóng, trợ giúp đội bóng cuối cùng 2: 1 đánh bại Chievo.

Tại đồng thời tiến hành một trận khác trong trận đấu, Udinese cùng Cagliari đánh thành 2: 2, Udinese xếp hạng thứ mười bốn tên, cầm tới âu chiến tư cách đã là không thực tế, rớt hạng cũng không có cái uy hiếp gì. Chi này đội bóng cũng cũng chỉ còn lại có cái cuối cùng vinh dự có thể tranh tranh. Cái kia chính là giải đấu cây săn bàn tốt nhất.

Di Natale tại trận này thế hoà không phân thắng bại trong trận đấu đá vào một quả, người mùa giải này ghi bàn số đạt đến 25 quả.

Hắn cùng Trần Anh Hùng chênh lệch vẫn là một trái.

Tại cây săn bàn trên bảng, hắn cắn rất chặt.

※※※

Đối thủ rất mạnh, cái này không để cho Trần Anh Hùng tức hổn hển, tương phản cái này khiến hắn thấy hưng phấn.

Bởi vì chỉ có như thế lấy được giày vàng, mới phá lệ có ý nghĩa.

Giải đấu thứ ba mươi bảy vòng, cũng chính là thứ hai đếm ngược vòng, Napoli sân nhà nghênh chiến Atlanta. Từ cái này một vòng đấu bắt đầu, tất cả Serie A thi đấu tất cả đều bị bỏ vào cùng một cái thời gian mở bóng, như thế là vì để tránh cho đủ loại nghỉ ngơi bóng xuất hiện.

Napoli tại sân nhà 2:0 đánh bại Atlanta, Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lập cú đúp.

Khi hắn đá vào cái thứ hai bóng thời điểm, xướng ngôn viên kinh hô: "Hôm nay Anh Hùng nhìn đấu chí mười phần! Hắn lập cú đúp!"

St. Paul sân bóng cũng nhấc lên một hồi xen lẫn hư thanh cùng tiếng hoan hô tiếng hô.

Đây là Trần Anh Hùng ghi bàn về sau đặc thù tràng diện —— Napoli cực đoan fans hâm mộ bóng đá đến nay y nguyên không thể tha thứ Trần Anh Hùng. Thậm chí có một phần nhỏ cực đoan fans hâm mộ đưa bóng đội bị Barcelona đào thải quy tội vì Trần Anh Hùng xúc động.

Trên thực tế loại này rất nhiều năm cũng sẽ không cùng bản đội cầu thủ hòa hảo tình huống cũng không phải là Napoli fans hâm mộ cùng Trần Anh Hùng trên người đặc hữu.

AC Milan truyền kỳ Paul. Maldini tại hắn cáo biệt thi đấu bên trên liền đã từng cùng San Siro phía nam khán đài cực đoan fans hâm mộ bóng đá phát sinh xung đột. Cho là phía nam khán đài fans hâm mộ bóng đá hô to: "Baresi!" Cùng "Costacurta!" Hai vị này Milan truyền kỳ trung vệ danh tự, vì chính là buồn nôn hơn Maldini —— Baresi cùng Costacurta mới là Milan chân chính truyền kỳ đội trưởng, ngươi Maldini chẳng phải là cái gì!

Mà tức giận Maldini thì đối phía nam khán đài đám kia cực đoan fans hâm mộ giơ ngón tay giữa lên làm đáp lại.

Maldini cùng phía nam khán đài fans hâm mộ bóng đá mâu thuẫn từ xưa đến nay, mãi cho đến Maldini đã xuất ngũ, khắp thiên hạ đều tại xem Maldini quang vinh huy hoàng nghề nghiệp kiếp sống, lại cứ những này cực đoan fans hâm mộ liền là không cho mặt mũi như vậy, nhất định phải tại trọng yếu như vậy cáo biệt thi đấu bên trên, buồn nôn buồn nôn Maldini.

Liên Paul. Maldini loại này tại AC Milan tứ thế tam công địa vị nhân vật truyền kỳ, đều lại nhận cực đoan fans hâm mộ bóng đá như thế đối đãi, chớ đừng nói chi là cái gì Napoli Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng đồng thời không để ý tới cực đoan fans hâm mộ bóng đá đối với hắn hư thanh, thích hắn fans hâm mộ càng ngày càng nhiều, cái này tiếng hoan hô cũng liền càng ngày càng vang dội.

Ghi bàn về sau hắn vọt tới tây dưới khán đài cùng ủng hộ của hắn đám người chúc mừng ghi bàn.

Dẫn tới phía nam khán đài một đám cực đoan fans hâm mộ hô to: "Phản đồ!"

Ở trong trận đấu lập cú đúp, trợ giúp đội bóng cầm xuống thi đấu  ấn lý thuyết đối với Trần Anh Hùng cái này cũng đều là tin tức tốt mới đúng.

Nhưng sau trận đấu Trần Anh Hùng vẫn là biết được một cái "Tin tức xấu" .

"Di Natale lại ghi bàn, cũng là hai quả." Trợ lý huấn luyện viên Viviani nói với hắn.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.