Chương 151: Không muốn làm cây săn bàn tốt nhất tiền đạo không phải tốt tiền đạo

Chương 151: Không muốn làm cây săn bàn tốt nhất tiền đạo không phải tốt tiền đạo

(giữ gốc canh thứ hai)

Giải đấu còn lại một vòng cuối cùng, Trần Anh Hùng lấy 28 quả bóng tạm nhóm cây săn bàn bảng đầu danh, Di Natale lấy hai mươi bảy bóng đứng hàng thứ hai.

Đều một vòng cuối cùng, chênh lệch của song phương vẫn là một trái. Mặc dù nhưng cái này mùa giải giải đấu cây săn bàn bảng tranh đoạt không giống mùa giải trước như thế rung động đến tâm can, thế nhưng y nguyên rất có hồi hộp, hết sức kịch liệt.

Giải đấu còn lại một vòng, Di Natale đầy đủ có khả năng tại một vòng cuối cùng thực hiện nghịch chuyển, đem Trần Anh Hùng lôi xuống ngựa.

Tất nhiên Trần Anh Hùng mùa giải trước đã làm qua, vì cái gì Di Natale lại không làm được?

Mà Trần Anh Hùng bên này đâu này? Hắn đem có hi vọng trở thành 16 năm về sau, Serie A có một vị liên tục giày vàng cây săn bàn.

Lần trước có người có thể bảo vệ vương miện giải đấu cây săn bàn tốt nhất, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến mười sáu năm trước 93- 94 mùa giải, lúc ấy hiệu lực tại Lazio cây săn bàn Signori đá vào hai mươi ba bóng, thành công bảo vệ vương miện cây săn bàn tốt nhất cái này một vinh dự. Bên trên một mùa giải hắn lấy 26 quả ghi bàn nâng…lên Serie A giày vàng.

Từ đó về sau, có rất nhiều người tuần tự trở thành Serie A cây săn bàn tốt nhất, trong bọn họ có rất nhiều người là cấp Thế Giới cây săn bàn, tỉ như Crespo, Trezeguet, Piero, Bierhoff, Batistuta. . . Nhưng những người này liền ngay hai lần nâng…lên giày vàng đều làm không được, chớ đừng nói chi là bảo vệ vương miện giày vàng.

Cho đến tận hôm nay, chỉ có "Ukraine đầu đạn hạt nhân" Shevchenko đã từng hai độ thu hoạch được cây săn bàn tốt nhất vinh dự, theo thứ tự là 99-00 mùa giải cùng 0 3- 04 mùa giải.

Nhưng hắn cũng không thể liên tục hai năm thu hoạch được cây săn bàn tốt nhất giải thưởng. Bởi vậy có thể thấy được Ý giải đấu phòng thủ là cỡ nào hung hãn. . . Có rất nhiều cấp Thế Giới cây săn bàn, thậm chí đều không thể tại Ý quả bóng giải hạng nhất trên sàn thi đấu cầm tới một cái giày vàng. Tỉ như Ronaldo.

Cho nên nếu như Trần Anh Hùng có thể thực hiện cái này một mục tiêu, chỉ lần này một hạng, hắn liền đầy đủ đem tên của mình khắc ở Italia trong lịch sử.

"Tiểu tử này từ khi xuất hiện tại chức nghiệp giới đá banh về sau, giống như là vì chuyên phá kỷ lục, sáng tạo lịch sử mà đến như thế. . ." 《 Roma báo thể thao 》 tại phân tích xong mùa giải này cây săn bàn tốt nhất chi tranh về sau, cảm thán như thế nói.

※※※

Trần Anh Hùng cùng Di Natale hai người cây săn bàn chi tranh cũng là giải đấu cuối cùng thời kì mọi người chú ý nhất một trong những đề tài.

Cho nên sau khi huấn luyện kết thúc, Trần Anh Hùng luôn có thể bị rất nhiều ký giả truyền thông vây quanh, muốn nói chuyện hắn câu đối thi đấu cây săn bàn tốt nhất ý nghĩ.

"Ta hết sức ưa thích cái này vinh dự. Làm làm tiền đạo tới nói, đây là đối ta bản nhân ban thưởng." Trần Anh Hùng nói đến phi thường ngay thẳng. Điểm này đặt ở đại bộ phận lúc, hay là cũng không quá làm người khác ưa thích, bất quá lúc này, các phóng viên đều hết sức ưa thích hắn nói như vậy.

Bởi vì hắn không nói như vậy, nào có cái gì chủ đề tốt lăng xê đâu này?

Những cái kia nói chuyện luôn luôn khéo đưa đẩy mà giỏi về che giấu mình ý tưởng chân thật người, là không thể nào dẫn tới chuyện gì. Chỉ có giống Trần Anh Hùng như thế không che đậy miệng người mới có thể khiến cho các truyền thông thấy hưng phấn, bởi vì có rất nhiều mánh lới đều chỉ có bị hắn miệng rộng phun một cái, mới có thể sinh hóa lên men.

"Ta không tin trên cái thế giới này có tiền đạo không thích làm cây săn bàn tốt nhất. Di Natale là một cái rất tuyệt đối thủ, nhưng ta không sẽ đem mình giày vàng nhường cho hắn, ta cũng sẽ không cùng hắn cùng hưởng cái này vinh dự." Trần Anh Hùng quay microphone nói.

"Ngươi trước mùa giải mới từng thu được cây săn bàn tốt nhất, cái này giải thưởng đối với ngươi mà nói có thể hay không đã mất đi lực hấp dẫn?" Có phóng viên hỏi.

Trần Anh Hùng dùng hết sức ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn đối phương nói: "Ngươi sẽ ngại nhiều tiền sao?"

"Ây. . ." Vị phóng viên này bị hỏi lại á khẩu không trả lời được, chung quanh còn lại phóng viên thì không tim không phổi cười lên ha hả.

"Anh Hùng, nếu như ngươi có thể thu hoạch được cái này mùa giải cây săn bàn tốt nhất, ngươi sẽ thành 16 năm cái thứ nhất làm đến điểm này cầu thủ, ngươi có cảm tưởng gì?" Một tên khác phóng viên xông đến hỏi.

"Thật 16 năm đều không có người làm đến sao?" Trần Anh Hùng trước đó cũng từng nghe qua tương tự đôi câu vài lời, nhưng hắn không có xác nhận qua chuyện này.

Các phóng viên nhao nhao gật đầu.

Gặp tất cả mọi người gật đầu, Trần Anh Hùng huýt sáo: "Ờ! Thật khốc! Ta thật cao hứng có thể trở thành liên tục 16 năm đệ nhất nhân! Như vậy liên tục ba cái mùa giải cầm tới cây săn bàn tốt nhất, là bao nhiêu năm mới có người làm được?"

Một đám phóng viên hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người rất giật mình. Bởi vì Trần Anh Hùng liên cái này mùa giải cây săn bàn tốt nhất cũng không biết bảo vệ không giữ được ở, làm sao lại có thể nghĩ đến mùa giải tiếp theo sự tình?

"Không có người làm đến sao?" Gặp vấn đề hỏi sau khi đi ra, không có người trả lời, Trần Anh Hùng hỏi.

Hắn xác thực bắt đầu rất nghiêm túc suy nghĩ cái vấn đề này —— cái này mùa giải giải đấu cây săn bàn tốt nhất, hắn đã trực tiếp gom vào tên của hắn hạ. Cho nên hắn bắt đầu nghĩ, liên tục ba cái mùa giải cầm xuống Serie A cây săn bàn tốt nhất. . . Chẳng phải là tốt hơn?

"Ây. . . Hai mươi lăm năm trước, Platini đã từng làm đến qua. . . Liên tục ba cái mùa giải cầm tới cây săn bàn tốt nhất." Rốt cục có người trả lời.

Trần Anh Hùng nghe được cái tên này về sau, sửng sốt một chút. Hắn đầy đủ không nghĩ tới chính mình vậy mà lại nghe được cái tên này, Platini, cái kia làm cho hắn rất khó chịu, hắn cũng làm cho đối phương rất khó chịu người, vậy mà trước đó còn có huy hoàng như vậy thành tựu.

Hắn cười.

Như thế, chính mình tựa hồ liền càng có lý hơn từ cầm tới mùa giải tiếp theo cây săn bàn tốt nhất. Há có thể khiến cho Platini giành mất danh tiếng đâu này?

Hắn hướng các phóng viên gật gật đầu: "Tạ ơn. Vậy dạng này đi, trước làm 16 năm đệ nhất nhân, làm tiếp 25 năm qua đệ nhất nhân."

※※※

Ngày thứ hai gần như tất cả Ý truyền thông đều đang nói chuyện này.

"Napoli tiền đạo Trần Anh Hùng đặt trước mùa giải này giày vàng!"

". . . Trước mùa giải, Inter Milan huấn luyện viên trưởng Mourinho đặt trước giải đấu quán quân. Cái này mùa giải, đổi thành Trần Anh Hùng đặt trước giày vàng. . ."

"Anh Hùng biểu thị hắn đã bắt đầu cân nhắc mùa giải tiếp theo cây săn bàn tốt nhất. . ."

"Trở lên là Anh Hùng ở đường biên tiếp nhận chúng ta phỏng vấn lúc theo như lời nói. . . Đây thật là điển hình Anh Hùng phong cách, đúng vậy, hắn vốn là như vậy cuồng vọng cùng phách lối. Còn nhớ rõ hắn ở Italia Oscar lễ trao giải bên trên theo như lời nói sao? Sự thật chứng minh, hắn thật không phải đang nói đùa. . . Mặc dù cuồng vọng, nhưng người ta có cuồng vọng tư cách. . ."

※※※

"Antonio, huấn luyện kết thúc."

"Đội trưởng, ngươi còn không đi sao?"

Các đồng đội tại kêu gọi trong sân huấn luyện cái kia còn đang cố gắng đem từng cái quả bóng bắn về phía khung thành thân ảnh.

Tại Udinese khăn Sturm sân tập luyện, mặt trời chiều ngã về tây, tất cả mọi người cái bóng đều bị kéo cực kỳ dài cực kỳ dài, một mực kéo dài đến sườn dốc bên trên.

"Các ngươi đi trước đi, ta còn muốn gia tăng rèn luyện!" Di Natale hướng các đồng đội phất phất tay, sau đó tiếp tục quay người đá hướng về quả bóng.

Một đám đồng đội hai mặt nhìn nhau.

Kỳ thật Di Natale không thường thường cho mình gia tăng rèn luyện, ngày mai đội bóng liền muốn đi sân khách Roma thi đấu, bình thường loại tình huống này dưới, tất cả mọi người chọn bảo trì thể lực cùng tinh lực, càng là sẽ không lựa chọn gia tăng rèn luyện.

Nhưng nay Thiên đội trưởng thái độ khác thường cho mình gia tăng rèn luyện bởi vì cái gì?

Tất cả mọi người rất rõ ràng.

Ngay tại hôm qua Trần Anh Hùng công khai hắn đối cây săn bàn tốt nhất dã tâm.

Di Natale không phải cái gì đại bài cây săn bàn, ngôi sao cầu thủ, không có nhiều như vậy truyền thông tới phỏng vấn hắn. Nhưng hắn cũng sẽ không nhận thua.

Hắn nhất định không muốn cứ như vậy đem cây săn bàn tốt nhất vinh dự chắp tay nhường ra.

Anh Hùng có một câu nói rất đúng: Làm làm tiền đạo, có ai không thích làm cây săn bàn tốt nhất đâu này?

Hắn Antonio. Di Natale, cả một đời không chút đi ra đại danh, lương một năm còn không chống đỡ được những siêu sao bóng đá đó tiền lương, nhưng trong lòng hắn y nguyên có một cái rất lớn khát vọng. Cái kia chính là. . . Làm Serie A cây săn bàn tốt nhất!

Cái này mùa giải, là hắn tiếp cận nhất cái này một vinh dự mùa giải, hắn vô luận như thế nào đều sẽ không bỏ qua.

Hôm nay lúc huấn luyện, tất cả mọi người đang vì hắn bênh vực kẻ yếu, bọn hắn cho rằng Trần Anh Hùng quá cuồng vọng khoa trương. Di Natale lại không nói gì thêm, hắn cảm thấy cái này rất bình thường, bởi vì Trần Anh Hùng biểu hiện mới là một cái chân chính cây săn bàn vốn có biểu hiện, cùng mình tâm tình như thế, hắn cảm động lây, tự nhiên là cảm thấy Trần Anh Hùng biểu hiện rất bình thường.

Không muốn đem giải đấu cây săn bàn tốt nhất chắp tay nhường cho, dựa vào là cái gì? Ngoại trừ quyết tâm, đương nhiên còn muốn có đủ thực lực.

Hắn là một cái tiền đạo, hắn cũng chỉ có thể tận lực tôi luyện chính mình sút bóng, gia tăng rèn luyện sút gôn liền là biện pháp duy nhất.

Cho nên hôm nay, toàn đoàn người đều đi, hắn vẫn phải một thân một mình lưu lại gia tăng rèn luyện sút gôn.

Tất cả mọi người minh Bạch đội trưởng tâm tư, cũng đều hi vọng đội trưởng có thể cầm một cái cây săn bàn tốt nhất.

Đội trưởng từ khi từ Empoli chuyển nhượng mà đến, đã tại Udinese ngây người sáu cái mùa giải. Xem như đội bóng lão thần tử. Dạng này một chi lấy bồi dưỡng người mới, lại bán đi bọn hắn mà sống câu lạc bộ, Di Natale có thể tại chi này đội bóng bên trong ngây ngốc sáu cái mùa giải, thật không đơn giản.

Hắn bây giờ tại trong đội uy vọng là hạng nhất.

Cái này mùa giải mắt thấy đội trưởng trạng thái tốt đẹp, cực có hi vọng cầm tới giải đấu cây săn bàn tốt nhất, hết lần này tới lần khác đụng phải một cái Trần Anh Hùng. . . Mùa giải trước Trần Anh Hùng lấy được cây săn bàn tốt nhất, tất cả mọi người tưởng rằng tân tú mà thôi, đối thủ nhóm đối với hắn còn chưa đủ hiểu rõ. Cái này cái thứ hai mùa giải hắn tất nhiên sẽ đụng tới chính mình "Tân tú tường" nào nghĩ tới tình huống như vậy căn bản cũng không có xuất hiện tại Trần Anh Hùng trên thân, hắn y nguyên một cái ghi bàn tiếp một cái ghi bàn, tại cây săn bàn trên bảng cùng Di Natale triển khai kịch liệt cạnh tranh.

Thẳng đến giải đấu một vòng cuối cùng, còn bất phân thắng bại đây. . .

Đội bóng dự bị thủ môn Berardi chợt quay người hướng đi sân bóng.

Còn lại đồng đội kinh ngạc: "Ngươi muốn làm gì, Emma nỗ cát bụi ngươi?"

Berardi cũng không đáp lời, trực tiếp đi lên sân bóng, một đường đi đến Di Natale luyện tập sút gôn toà kia khung thành trước, hắn đem hai tay vỗ vỗ, đối mặt đang chuẩn bị sút gôn đội trưởng nói: "Luyện tập sút gôn, đương nhiên phải có thủ môn!"

Những cái kia kinh ngạc các đồng đội cái này mới phản ứng được.

Di Natale trước kinh sau vui, tiếp lấy một lần nữa điều chỉnh quả bóng, chuẩn bị sút gôn.

Nhưng hắn ngẩng đầu một cái, lại thấy trước mặt của mình lại thêm một cái người, là đội bóng dự bị hậu vệ Ferronetti!

"Phải có phòng thủ gia tăng rèn luyện mới có hiệu quả, đội trưởng." Ferronetti đối Di Natale cười nói.

"Không chỉ có như thế, còn cần có người cho ngươi chuyền bóng." Tiền đạo Flores nói ra.

"Một cái hậu vệ đương nhiên là không được, tính ta một người." Pasquale cũng chiếm được Di Natale đối diện, cùng Ferronetti đứng chung một chỗ.

"Lúc này, ngươi cần ta vì ngươi lôi ra lỗ hổng, đội trưởng."

"Ta tới phụ trách đường biên phòng thủ."

"Ta đây liền đến đường biên chuyền bóng, ha ha!"

Không biết từ lúc nào lên, những cái kia còn chưa đi các đồng đội đều đứng ở Di Natale bên người.

Di Natale nhìn lấy chính mình các đồng đội.

Hắn không có cảm động lệ nóng doanh tròng, hắn chỉ là đối bọn hắn nhẹ gật đầu: "Tốt bạn đồng nghiệp, thời gian không nhiều, hiện tại để cho chúng ta bắt đầu đi!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.