Chương  152: Ủng hộ, già súng! (canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Chương  152: Ủng hộ, già súng! (canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

"Ủng hộ, già súng!"

Tại Roma Olympic sân thể dục nhìn trên đài, treo như vậy một đầu hoành phi.

Đó là làm khách Udinese fans hâm mộ đưa cho đội trưởng của bọn họ.

200 9- 2010 mùa giải cuối cùng một trận đấu, Udinese sân khách khiêu chiến Lazio, bọn hắn fans hâm mộ có ích dạng này quảng cáo đến cho Di Natale góp phần trợ uy.

Năm 1977 người sống Di Natale xác thực coi là một cây "Già súng".

Đều nhanh ba mươi ba tuổi hắn, bây giờ là tiếp cận nhất Serie A cây săn bàn tốt nhất thời điểm.

Udinese cái này mùa giải rớt hạng không lo, âu chiến vô vọng, đối với "Ô Kê" fans hâm mộ bóng đá tới nói, hiện tại cũng liền đội trưởng người vinh dự nhất làm bọn hắn nóng ruột nóng gan.

Ba mươi hai tuổi hắn, mùa giải tiếp theo liền là ba mươi ba tuổi, đến lúc đó còn có thể có bao nhiêu trạng thái? Ai biết được? Nếu như không thừa dịp cái này mùa giải cầm một cái Serie A giày vàng, có lẽ đời này đều không trông cậy vào nữa nha.

Cái này mùa giải Di Natale biểu hiện là như thế ưu tú, đối mặt đối thủ cường đại, hắn cũng không lo không sợ, tại cây săn bàn trên bảng cắn chặt Trần Anh Hùng không thả.

Bởi vậy liền ngay trận đấu này xướng ngôn viên đều đang vì hắn góp phần trợ uy.

"Ta không phải Udinese fans hâm mộ, ta cũng không phải Di Natale fans hâm mộ. Nhưng hôm nay trận đấu này, ta muốn vì vị lão tướng này ủng hộ. Ta tuyệt không che giấu ý nghĩ của mình —— ta hi vọng Di Natale có thể cầm tới giải đấu cây săn bàn tốt nhất! Ủng hộ, già súng!"

※※※

Cùng lúc đó, tại một khối khác trên sàn thi đấu, Napoli đối thủ là Sampdoria.

Trận đấu này trước, đã xuất viện Cassano mang theo vị hôn thê của mình Karolína —— đi qua bệnh tim chuyện này, Karolína đã từ "Bạn gái" thăng cấp thành "Vị hôn thê" —— xuất hiện ở Sampdoria sân nhà Ferraris sân bóng, kết quả tự nhiên là nhận lấy hai bên fans hâm mộ reo hò.

Bệnh tim đối với Cassano tới nói chưa hẳn tất cả đều là ảnh hưởng xấu. Tối thiểu nhất trong nước không ít người cải biến đối cái nhìn của hắn, mà chính hắn cũng nghĩ thông suốt một ít chuyện.

Cassano ra xuất hiện trên khán đài, hướng về mọi người phất tay thăm hỏi, cảm tạ sự quan tâm của bọn hắn.

Bất quá khi thi đấu sau khi bắt đầu, hắn vẫn là muốn vì Napoli ủng hộ.

Trên thực tế trận đấu này trước đó, Napoli đã trước giờ thu được Serie A trước bốn, lấy được dưới mùa giải Champions League tư cách. Duy nhất hồi hộp là thứ tư vẫn là thứ ba —— Mazzarri đương nhiên hi vọng cầm quả thứ tư, mà không phải thứ ba . Còn lý do cái gì, đằng trước đã nói ra.

Bài danh thứ năm chính là Sampdoria. Lẽ ra trận đấu này hẳn là Sampdoria ra sức đánh cược một lần, đem Napoli kéo xuống, chính mình nhảy lên trở thành giải đấu thứ tư, nhưng bây giờ đã không trọng yếu. Bởi vì tại trận đấu này trước đó Sampdoria tích 64 điểm, mà Napoli nhưng là 69 điểm, hai bên đã chênh lệch năm phần, trận đấu này thắng bại hoàn toàn không liên quan đại cục.

Cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, Mazzarri thậm chí nghĩ đội bóng thua trận thi đấu được rồi, như thế mặc kệ AC Milan bên kia là kết quả gì, Napoli đều có thể bảo đảm cầm tới giải đấu thứ tư.

Muốn làm đến cái này không có chút nào khó, Mazzarri đầy đủ có thể thông qua điều động một đống hai đội dự bị cái gì thực hiện cái này một mục đích. Thế nhưng Mazzarri không có làm như thế, hắn thậm chí đều không có tiết lộ cho đám cầu thủ, ý tưởng chân thật của hắn.

Bởi vì hắn đã rất rõ ràng, chi này đội bóng sở dĩ có thể ở cái này mùa giải đối mặt Real Madrid cùng Barca đối thủ như vậy lúc cũng không hề sợ hãi, tất cả đều là bởi vì bọn hắn tìm được ngày xưa loại kia không sợ trời không sợ đất khí thế.

Dạng này khí thế mới là quý báu nhất. Loại khí thế này chỉ có thể đi lên ngoảnh đầu, lại tuyệt đối không thể chèn ép, bằng không một khi ngươi làm như vậy, đám cầu thủ liền sẽ đối lại trước chỗ kiên thủ tín niệm đều sinh ra hoài nghi, như thế về sau ngươi cũng không còn cách nào giống chi này đội bóng quán thâu loại tinh thần này.

Bởi vậy, Mazzarri hạ quyết tâm. Coi như thật đội bóng "Bất hạnh" giết tới giải đấu thứ ba, Trần Anh Hùng chỉ có thể chờ đợi đến vòng tứ kết mới có thể tái xuất, hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận hiện thực này. Mà lại hắn còn muốn hướng về đám cầu thủ kiên định cái này tín niệm —— coi như không có Trần Anh Hùng, chúng ta cũng có thể xâm nhập vòng tứ kết!

Cho nên trận đấu này Mazzarri phái ra toàn đội hình chủ lực.

Dù sao coi như đội bóng không quan tâm thành tích, Trần Anh Hùng vẫn còn quan tâm một cái giải đấu cây săn bàn tốt nhất vinh dự đây. Trận đấu này Udinese bên kia khẳng định là lại trợ giúp Di Natale ghi bàn, như vậy loại thời điểm này Napoli làm gì cũng không thể không giúp trợ Trần Anh Hùng.

※※※

"Udinese phía trước trận tổ chức tấn công... Antonio. Di Natale! Hắn nhận được đồng đội cho hắn chuyền bóng! Di Natale! Di Natale! Di Natale ——" theo xướng ngôn viên càng lúc càng nhanh ngữ tốc, tất cả mọi người liền đều biết quả bóng đã đi tới vô cùng nguy hiểm khu vực.

Đúng vậy, quả bóng bị Di Natale mang theo vọt tới vùng cấm địa tuyến đầu, cái này đã tiến vào xạ trình!

Chỉ gặp Di Natale làm ra sút xa động tác giả, lừa gạt Lazio hậu vệ đã mất đi trọng tâm, tiếp lấy hắn đem quả bóng một chuyến, liền đá vào vùng cấm địa!

"Hắn tiến vào! !" Xướng ngôn viên hô to.

Nhìn trên đài Udinese fans hâm mộ môn phát ra tiếng hoan hô to lớn, mà Lazio fans hâm mộ bóng đá thì dùng hư thanh mời đến vị này xông tới khách không mời mà đến.

Di Natale đột nhập vùng cấm địa về sau, cũng không tiếp tục dẫn bóng, mà là chợt lên chân sút gôn!

Một cước này sút vô cùng chợt, đồng thời góc độ cũng hết sức kén ăn, đầy đủ cho thấy Di Natale cái này mùa giải vì cái gì có thể tại cây săn bàn trên bảng cắn chặt Trần Anh Hùng nguyên nhân —— sút bóng!

Hắn sút bóng muốn so Trần Anh Hùng tinh xảo nhiều...

Lazio thủ môn Marchetti mặc dù làm ra nhào cứu động tác, lại không có thể ngăn cản cước này xảo trá sút gôn.

Quả bóng cơ hồ là sát cột khung thành bay vào khung thành!

"Úc... Úc úc úc úc! ! Antonio. Di Natale ——! !" Xướng ngôn viên kích động rống to, hắn tựa như là nổi lên rất lâu như thế, liền đang chờ lấy giờ khắc này bộc phát.

"Di Natale hắn đá vào chính mình mùa giải này số 28 quả ghi bàn! 28 quả bóng! Tại cây săn bàn trên bảng hắn đuổi ngang Trần Anh Hùng! Napoli đương gia cây săn bàn cho tới bây giờ còn không có lấy được ghi bàn!"

Ghi bàn về sau Di Natale hết sức hưng phấn, nhưng hắn các đồng đội so với hắn càng hưng phấn, bọn hắn đem lao nhanh đến bên sân đội trưởng hướng té xuống đất, sau đó những người khác nhao nhao áp lên đi.

"Một năm trước một màn kia tựa hồ lập lại, rớt lại phía sau người biến thành đuổi theo người! Chỉ bất quá lần này, Anh Hùng ở trong đó nhân vật thay đổi, hắn từ đuổi theo người biến thành bị đuổi theo người! Không lẽ nào kết quả cuối cùng cũng là như thế sao?"

※※※

Cây săn bàn tốt nhất tranh đấu dù sao còn không muốn giải đấu quán quân tranh đoạt kịch liệt như vậy cùng trọng yếu. Nếu như là Napoli tại cùng Udinese tranh đoạt giải đấu quán quân, Di Natale cái này ghi bàn đầy đủ khiến cho Ferraris sân bóng Napoli fans hâm mộ bóng đá phát ra to lớn hư thanh.

Nhưng là bây giờ, Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng không biết bởi vì Di Natale đá vào bóng, đuổi ngang Trần Anh Hùng, liền trên khán đài điên cuồng xuỵt.

Bởi vậy Trần Anh Hùng cũng không biết Di Natale đã ghi bàn.

Hắn cũng không quan tâm cái này.

Đối thủ là ai căn bản không trọng yếu, bởi vì hắn là lĩnh chạy người, hắn chỉ phải không ngừng ghi bàn bảo đảm chính mình y nguyên ở vào lĩnh chạy người vị trí bên trên như vậy đủ rồi.

Nói đơn giản điểm, liền là —— ta phải ghi bàn!

※※※

Udinese fans hâm mộ bóng đá hưng phấn cũng không có kéo dài bao lâu, mặc dù bọn hắn tại sân khách trước rút ra thứ nhất, nhưng dù sao cũng là khách trận đấu. Lazio cấp tốc làm ra đáp lại, bọn hắn tại rớt lại phía sau sau bốn phút liền gỡ hoà điểm số, ghi bàn người là Rocchi.

Kỳ thật trận đấu này thắng bại, Udinese là không quan trọng, Lazio cũng là không quan trọng. Trận đấu này mặc kệ là kết quả gì, đối cái này hai chi đội bóng đều không có ảnh hưởng, bọn hắn đã không nguyên nhân thua bóng mà rớt hạng, cũng sẽ không bởi vì thắng trận mà thẳng tiến âu chiến.

Vô dục vô cầu thi đấu, tựa hồ rất thích hợp xoạt ghi bàn?

※※※

"Nửa đầu trận đấu bắt đầu ba mươi phút, Anh Hùng đã có bốn chân sút gôn, mà Napoli cái này ba mươi phút toàn đội mới bất quá 6 chân sút gôn... Anh Hùng sút gôn ** rất mãnh liệt, mặc kệ là ở đâu, chỉ yêu cầu tại dưới chân hắn, cái kia chính là một sút a... Tại một khối khác trên sân bóng Di Natale đã đá vào hắn mùa giải này số 28 quả ghi bàn, trước mắt tạm thời đuổi ngang Trần Anh Hùng..."

Đài truyền hình trung ương Lưu Kiện Hồng đang nói liên miên lải nhải nói trước mắt hình thức, ngôn từ bên trong rất nhiều hơi Trần Anh Hùng thấy lo lắng, sợ hắn quá độc, quá nóng lòng ghi bàn về sau, không chỉ có vào không được bóng, còn đắc tội các đồng đội —— ví dụ như vậy lại không phải là không có qua?

Nhưng lại tại hắn còn đang nói thời điểm, chỉ thấy Trần Anh Hùng tại ở ngoài vùng cấm đưa lưng về phía phe tấn công hướng về cầm banh, sau đó không đợi Sampdoria hậu vệ ép lên đến, liền nhanh chóng đem quả bóng đập ra ngoài, hoàn thành xoay người động tác.

Xoay người Trần Anh Hùng đem quả bóng lại hơi chút điều chỉnh, tiếp lấy liền vung chính mình thô chắc đùi phải.

Lực mạnh sút xa!

Cùng đầu của hắn bóng như thế, đây là chiêu bài của hắn, nhưng luận tiếng tăm, lại còn không bằng đánh đầu. Rất nhiều người thấy Trần Anh Hùng thân cao, liền sẽ rất tự nhiên liên tưởng đến "Không Bá" nhưng lại sẽ không rất tự nhiên liên tưởng đến "Trọng pháo" .

Bất quá luận uy lực... Hai thứ này vũ khí nhưng tương xứng!

Trần Anh Hùng bắn ra quả bóng giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, trên không trung ngoặt ra một đạo không quá rõ ràng đường vòng cung, lại thành công lách qua tại trong cấm khu phòng thủ cầu thủ!

Sau đó... Trực tiếp đánh xuyên qua Sampdoria thủ môn mười ngón đóng!

Đang nói liên miên lải nhải Lưu Kiện Hồng nhất thời chưa kịp phản ứng, nhìn lấy quả bóng bay vào bóng lưới, hắn còn sửng sốt hai giây nhiều chuông.

"Hở? Bóng, bóng vào á! Bóng vào á! ! Vào rồi vào rồi vào rồi vào rồi vào rồi vào á! ! Bóng! Vào rồi —— thật xinh đẹp!" Kịp phản ứng về sau hắn liền sử xuất chính mình liên hoàn "Vào rồi" phương thức giải thích quát to lên.

Cùng hắn không giống nhau, ý của hắn lớn lợi những người đồng hành sẽ phải chuyên chú nhiều, cũng không có lần này thời điểm tiến công đem quá nhiều tinh lực đặt vào vì Trần Anh Hùng lo lắng phương diện.

Khi nhìn đến Trần Anh Hùng đem quả bóng đá vào Sampdoria khung thành thời điểm, bọn hắn lớn tiếng hô to lên: "g .000 .000 .000 .000 .000 .000 OL! ! !"

"Anh Hùng! Anh Hùng! Napoli Anh Hùng! Hắn sút xa! Thật sự là khí thế kinh người!"

"Thứ hai mươi chín quả ghi bàn, thứ hai mươi chín quả ghi bàn! Di Natale mới đuổi ngang hắn, hắn hiện tại lại đem hai người chênh lệch một lần nữa hướng lớn đến một trái! Trần Anh Hùng tiếp tục một thân một mình lĩnh chạy cây săn bàn bảng!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.