Chương  153: Không cầm bóng sức chạy uy lực

Chương  153: Không cầm bóng sức chạy uy lực

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

"Thứ hai mươi chín quả bóng!"

Đem Trần Anh Hùng dùng sút xa đem quả bóng đá vào khung thành thời điểm, xướng ngôn viên hô to.

"Hiện tại hắn đã đá vào 29 quả bóng, chiếu vào hình thức phát triển tiếp, ta mảy may đều không nghi ngờ hắn còn có thể đá vào cái thứ ba mươi bóng. . ."

Từ khi năm mươi tám năm trước, hiệu lực tại Juventus Hansen lấy ba mươi bóng nâng lên Serie A giày vàng về sau, năm mười tám năm qua chỉ có một người đã từng làm đến qua —— 05-0 6 mùa giải, hiệu lực tại Fiorentina Đích Lô phiếu. Tony lấy ba mươi mốt quả ghi bàn trúng tuyển Serie A giày vàng, cũng phá vỡ 54 năm phủ bụi lịch sử.

Từ vậy sau này sẽ ở cũng không ai có thể một mùa giải ghi bàn 30 bóng trở lên.

Điều này nói rõ Serie A phòng thủ cường độ lợi hại đến mức nào.

Tại La Liga cùng Premiership, một mùa giải ghi bàn siêu 30 đều không tính là cái gì tin tức. Ở Italia liền đầy đủ chấn động một thời.

Mà bây giờ Trần Anh Hùng đã đá vào hắn mùa giải này thứ hai mươi chín quả ghi bàn, khoảng cách cái thứ ba mươi bóng cũng chính là một bóng chênh lệch. Nhìn Trần Anh Hùng hôm nay trạng thái, trận đấu này một trái chỉ sợ không thể để cho hắn thỏa mãn. . .

Đang ăn mừng ghi bàn thời điểm Napoli các đồng đội đều tại đối Trần Anh Hùng hô: "30 bóng đi, Anh Hùng! Lại vào một cái!"

※※※

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Di Natale rõ Trần Anh Hùng đá vào thứ hai mươi chín quả ghi bàn tin tức, hắn vẫn là rớt lại phía sau Trần Anh Hùng một cái ghi bàn.

Chính mình hết sức ương ngạnh, đối thủ cũng đồng dạng ương ngạnh. Tại chính mình như thế hùng hổ dọa người ép sát dưới, còn không có tự loạn trận cước, cũng thật sự là một cái đáng kính nể đối thủ.

"Đừng nản chí, đội trưởng. Chúng ta còn có 45 phút thời gian!"

Các đồng đội đang cho hắn động viên.

Đối với các đồng đội hảo tâm, Di Natale chỉ là mỉm cười nói tạ. Nhưng trên thực tế hắn cũng không cần bọn hắn động viên, bởi vì hắn căn bản liền không có thấy uể oải cùng thất vọng.

Cái này mùa giải cây săn bàn tốt nhất tranh đoạt kịch liệt như thế, mà hắn cũng bởi vậy đá vào chính mình nghề nghiệp kiếp sống đến nay một mùa giải nhiều nhất ghi bàn.

Hắn cảm giác trạng thái của mình rất tốt, cái này có cái gì tốt ủ rũ?

Anh Hùng, nửa hiệp sau chúng ta tiếp tục tới đánh đi!

※※※

Hơn nửa hiệp điểm số là 1: 0, dẫn trước chính là đội khách Napoli, ghi bàn người là Trần Anh Hùng.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Trần Anh Hùng thấy trợ lý huấn luyện viên Viviani tại hướng chính mình nháy mắt: "Ngươi vẫn là thứ nhất, Anh Hùng!"

"Di Natale chưa đi đến bóng?" Trần Anh Hùng hỏi.

"Không, hắn đá vào một trái, so ngươi trước vào. Bất quá ngươi theo de vào quả cầu này, cho nên hai bên chênh lệch vẫn còn một trái." Viviani hướng về Trần Anh Hùng giải thích nói.

"Thật sự là ương ngạnh. . ." Trần Anh Hùng không nghĩ tới Di Natale cũng đá vào bóng, cái này đều giải đấu một vòng cuối cùng, vẫn không có thể kéo ra chênh lệch.

Đối thủ quả nhiên ghê gớm.

"Tốt a, nửa hiệp sau ta liền lại vào một cái!" Trần Anh Hùng một quyền đảo tại trong lòng bàn tay.

※※※

Cái này một vòng cuối cùng giải đấu có rất nhiều xem chút, cây săn bàn tốt nhất chi tranh chỉ là một cái trong số đó, còn có giải đấu quán quân tranh đoạt.

Mùa giải này, ở trong nước trên sàn thi đấu, trên cơ bản liền là Inter Milan cùng Roma ở giữa đọ sức.

Tại ngày năm tháng năm tiến hành Italian Cup trận chung kết bên trên, Mourinho suất lĩnh Inter Milan 1: 0 đánh bại Roma, nâng lên Italian Cup. Nếu như lại có thể thu được giải đấu quán quân, là sẽ trở thành Song Quan Vương. Bởi vì bọn họ còn đánh vào Champions League trận chung kết, cho nên còn có thể trở thành Tam Quan Vương.

Đây chính là Ý câu lạc bộ cái thứ nhất Tam Quan Vương a!

Cho nên trận đấu này có hai trận đấu có thụ chú mục, một trận là Roma sân khách khiêu chiến Chievo, một trận là Inter Milan sân khách khiêu chiến Siena thi đấu.

Tại trận đấu này trước đó, hai chi đội bóng chỉ kém hai điểm, nếu như Inter Milan thua bóng, Roma thắng trận, Roma là có thể đói phản siêu Inter Milan trở thành giải đấu quán quân.

Tình thế cùng giải đấu cây săn bàn tốt nhất tranh đoạt có mấy phần giống nhau, đều là dẫn trước người đồng thời không thoải mái, ngược lại thừa nhận áp lực cực lớn, lạc hậu người một mực phấn khởi tiến lên, nói không chắc liền có thể đuổi theo ra quả kỳ tích tới đây.

※※※

Di Natale từ cầu thủ trong thông đạo đi lúc đi ra, lại thấy được đầu kia "Ủng hộ, già súng!" hoành phi, hắn hướng về phía giơ cao hoành phi fans hâm mộ bóng đá phất phất tay, cảm tạ ủng hộ của bọn hắn.

Một bên khác Trần Anh Hùng đi ra lối đi thời điểm, một mặt ngưng trọng, lộ ra hết sức chứng nhận, thậm chí hơi. . . Quá nghiêm túc.

"Dẫn trước người áp lực to lớn, qua nét mặt của Anh Hùng bên trên là có thể nhìn ra được. Nếu như tại một vòng cuối cùng thua mất giải đấu giày vàng, đối với hắn mà nói, nhất định là một lần đả kích nặng nề!" TV tiếp sóng cho Trần Anh Hùng một cái đặc tả, xướng ngôn viên quay Trần Anh Hùng gương mặt kia nói ra."Mà lại hắn khả năng bởi vậy thành vì mọi người trò cười. . . Ta cảm thấy đây mới là khiến cho hắn áp lực to lớn nguyên nhân a?"

※※※

Trần Anh Hùng xác thực sợ vứt bỏ giải đấu cây săn bàn tốt nhất, nhưng cái này không có nghĩa là hắn liền sẽ dưới áp lực to lớn động tác biến dạng, tâm tính mất cân bằng.

Hắn cùng còn lại cầu thủ khác biệt, hắn lại một cái cực kỳ tốt phát tiết cảm xúc, thư giãn áp lực phương thức. Cái kia chính là. . . Sút gôn!

"Anh Hùng —— trọng pháo oanh môn! ! Từ khi nửa đầu trận đấu dùng sút xa ghi bàn về sau, hắn liền có ý thức tăng lên sút xa. . . Đáng tiếc, cước này bóng bắn chệch!"

"Anh Hùng lại tới, hắn lại tới! Lần này là tại trong cấm khu mạnh hơn một chút. . . Chọc sút! Đáng tiếc không thể chọc bên trên lực lượng, quả bóng bị thủ môn nhẹ nhõm tịch thu. . ."

"Napoli giữa sân đang không ngừng cho Trần Anh Hùng cho ăn bóng. . . Arshavin! Xinh đẹp thoát khỏi. . . Thẳng nút! Anh Hùng sau chen vào, phản việt vị thành công, thật sự là một lần đặc sắc truyền chạy phối hợp! Sút gôn! Bóng vào. . . A nha! Đá vào biên trên mạng! Từ ta cái góc độ này nhìn qua, thật giống như quả bóng vào cửa như thế. . ."

Tại một sút lại một sút sút gôn bên trong, áp lực cái đồ chơi này sớm đã bị Trần Anh Hùng đá phải chân trời bên ngoài.

Mà lại tại một cước này lại một sút sút gôn bên trong, ghi bàn cũng cách hắn càng ngày càng gần.

Trần Anh Hùng là thờ phụng "Lượng biến dẫn tới chất biến" nếu như ngươi một trận đấu chỉ sút hai cước môn, ngươi làm sao có thể trông cậy vào hoàn thành Hattricks đâu này? Nói không chắc liên một cái ghi bàn đều không vớt được. Chính mình cũng không phải Ronaldo loại cấp bậc kia ngôi sao bóng đá. Trước mắt giai đoạn này, tự nhiên là chỉ có thể dùng số lượng để đền bù chính mình chất lượng bên trên chênh lệch —— hắn biết mình sút bóng không tính tinh xảo, còn làm không được mỗi chân sút gôn đều đặc biệt xảo trá, đặc biệt đáng tin cậy cấp độ, thậm chí đại đa số sút gôn đáng tin cậy hắn hiện tại cũng còn làm không được. Cho nên nếu như hắn lại không nhiều sút mấy cước môn, thì càng đừng nghĩ ghi bàn.

Thứ sáu mươi bảy phút đồng hồ, Napoli lần nữa phát động tấn công. Lần này Sanchez nguyên lai chuẩn bị đem quả bóng truyền một cái qua đỉnh cho Trần Anh Hùng, khiến cho hắn phát huy đầu của mình bóng ưu thế.

Nào nghĩ tới quả bóng không có đá lên đến, đánh tới tới phòng thủ hắn hậu vệ biên trên người, sinh ra một cái biến đường.

Bay về phía sau.

Bất quá quả bóng này cũng không có khiến cho vị trí chạy bên trong Trần Anh Hùng tới một cái dừng quay người, sau đó bay lên không vọt lên cu lê ngược độ khó cao sút gôn động tác.

Mặc dù như thế đá vào bóng rất xinh đẹp, nhưng ghi bàn suất thật sự là quá thấp. Trần Anh Hùng hiện tại muốn là ghi bàn, mà không phải xinh đẹp ghi bàn, chỉ cần có thể ghi bàn là được.

Cho nên Trần Anh Hùng ngay từ đầu cũng không có đi theo chạy đến đằng trước đi đoạt điểm, bởi vì hắn phát hiện Sampdoria ở trước khung thành bố trí trọng binh trấn giữ, nếu như mình xông đi lên, liền phải cùng đối phương cứng đối cứng. Cứng đối cứng Trần Anh Hùng đương nhiên không sợ, nhưng như thế ghi bàn tỷ lệ cũng thẳng tắp ngã xuống.

Bởi vậy hắn ngay từ đầu liền không có hướng về phía nơi đó đi, cứ việc Sanchez ngay từ đầu là hướng về phía chỗ ấy truyền —— đồng đội làm sao chuyền bóng, Trần Anh Hùng không xen vào, hắn cũng không có nghĩa vụ muốn đem đồng đội mỗi một quả chuyền bóng đều tiếp vào.

Hắn chỉ là dựa theo chính mình chỗ quan sát đi ra kết quả hành động, hắn cho rằng đi lên phía trước là không thể thực hiện được. Cho nên hắn làm ra một cái xông về phía trước động tác giả, dẫn tới Sampdoria tuyến hậu vệ tập thể trở về vừa thu lại, ngay sau đó hắn lại gấp ngừng, hướng bên phải di động.

Đây là hắn cái này hơn phân nửa mùa giải đến, một mực tại phó bản bên trong đi theo Inzaghi khổ luyện không bóng vị trí chạy, bây giờ cuối cùng là có chút ý tứ. Mặc dù hắn rất nhiều ghi bàn vẫn là mang theo nồng đậm cá nhân hắn phong cách, bất quá không quan hệ, không cầm bóng sức chạy đã đang từ từ ảnh hưởng hắn.

Ngay lúc này, biến đường quả bóng gãy đi qua.

Vừa vặn bay đến Trần Anh Hùng trong phạm vi khống chế.

Mà Trần Anh Hùng? Đã lúc trước lợi dụng cái này không cầm bóng sức chạy hất ra phòng thủ, trước mắt vào lúc đó ở vào không người chằm chằm phòng tình huống. Chỉ gặp hắn đều không chút phát lực, nhẹ nhàng vọt lên, đối mặt tiếp bóng hất đầu một đỉnh!

Quả bóng bá một tiếng, đã cuồn cuộn nổi lên bóng lưới.

Đơn giản như vậy, đơn giản như vậy, quả bóng liền đá vào!

Trần Anh Hùng sau khi rơi xuống đất còn sửng sốt một chút, hắn còn tưởng rằng bóng này đối phương thủ môn muốn nhào một chút cái gì, nào nghĩ tới thủ môn giống như những người khác, đều không biểu thị, chỉ là quay đầu nhìn lấy quả bóng vào cửa, trên mặt hơi ảo não.

Không cầm bóng sức chạy!

Trần Anh Hùng lúc ấy cảm thấy hơi kích động, bất quá hắn không có lộ ra ngoài.

Inzaghi nghề nghiệp kiếp sống đá vào rất nhiều bóng, thế nhưng là ngươi sẽ rất ít tại cái gì "Tuần này thập đại đặc sắc ghi bàn" loại này trên bảng xếp hạng thấy tên của hắn cùng hắn ghi bàn, hắn rất nhiều ghi bàn đã không dễ nhìn, cũng không đặc sắc, vô vị không có gì lạ không nói, thậm chí còn hơi xấu xí.

Nhưng hắn liền là có thể ghi bàn a!

Ở trong trận đấu, còn có thể có cái gì so cái này càng quan trọng hơn sao? Mọi người giằng co, còn không phải liền là so với ai khác vào bóng càng nhiều sao? Cân nhắc một cái tiền đạo phải chăng ưu tú, tuyệt đối không nhìn hắn ghi bàn có phải hay không thế giới sóng, mà muốn nhìn hắn ghi bàn số nhiều hay không. Đây là một cái vô cùng đơn giản thô bạo tiêu chuẩn, không hề mỹ cảm, cũng rất có tác dụng. Bằng không nhiều như vậy tiền đạo đều đối một cái "Cây săn bàn tốt nhất" như thế quan tâm đâu này?

Có xuất sắc không cầm bóng sức chạy năng lực, rất nhiều vốn nên là vô cùng khó được ghi bàn lập tức trở nên đơn giản như vậy. Ghi bàn số tự nhiên sẽ đạt được tăng lên. Bởi vì những cái kia độ khó cao ghi bàn, ngươi cần không chỉ có là kỹ thuật, còn cần siêu cường vận khí, bằng không ngươi khiến cho Robert. Carlos lại đến một sút 97 năm 4 nước thi đấu theo lời mời đối Pháp quốc cái kia free kick thử một chút? Khiến cho hắn đá một trăm lần, hắn cũng chưa chắc có thể cho ngươi hoàn mỹ tái hiện một lần. Đây chính là vận khí.

Mà vừa rồi quả cầu này, vận khí chiếm đoạt nhân tố lại bị hạ thấp thấp nhất. Ngươi chỉ cần xuất hiện tại chính xác nhất vị trí bên trên, sau đó làm ra thường quy cái gì động tác là có thể.

Vừa rồi Trần Anh Hùng đánh đầu nhẹ nhõm đơn giản tựa như là hắn tại bình thường trong khi huấn luyện làm như thế. Đây chính là không cầm bóng sức chạy mang cho hắn chỗ tốt rồi.

Trần Anh Hùng mừng thầm trong lòng, nếm đến ngon ngọt, cái này khổ luyện không cầm bóng sức chạy tín niệm cũng liền kiên định hơn.

Inzaghi quả nhiên không sai, không cầm bóng sức chạy là thiên phú, nhưng này thiên phú cũng không phải không thể thông qua hậu thiên huấn luyện tới thu hoạch được!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.