Chương  154: Đối thủ quá mạnh

Chương  154: Đối thủ quá mạnh

(Canh [3] nguyệt phiếu! )

Ghi bàn về sau, Trần Anh Hùng ở nơi nào vì chính mình rốt cục nếm đến không cầm bóng sức chạy ngon ngọt mà cao hứng, không hề hay biết mình đã thành lịch sử một bộ phận.

Cũng là những cái kia xướng ngôn viên một cái hai cái đều hết sức kích động: "Anh Hùng! Anh Hùng! Cái thứ ba mươi bóng! Hắn đá vào mùa giải này cái thứ ba mươi bóng!"

"Thượng đế a! Cái thứ ba mươi bóng!"

"Một người phi thường xinh đẹp ghi bàn!"

Trên thực tế cái này ghi bàn tuyệt đối làm không được "Vô cùng xinh đẹp" đánh giá, thậm chí còn có thể nói là thường thường không có gì lạ.

Nhưng ý nghĩa không tầm thường a, tự nhiên cái này ghi bàn cũng liền theo phiêu phát sáng lên.

Một cái mùa giải đá vào ba mươi ghi bàn, có bao nhiêu cầu thủ có thể làm đến đâu này? Tại Trần Anh Hùng trước đó, 57 năm qua, cũng liền một cái Luka. Tony có thể làm đến.

Nhưng Luka. Tony bao nhiêu tuổi? Trần Anh Hùng bao nhiêu tuổi?

Trần Anh Hùng vẫn chưa tới 22 tuổi, cái này mùa giải là hắn tại Serie A cái thứ hai mùa giải.

Theo lý thuyết, người mới đều hẳn là có một cái "Tân tú tường" cái gì.

Đây là tuổi còn rất trẻ cầu thủ đều sẽ gặp phải tình huống, năm thứ nhất biểu hiện xuất sắc, năm thứ hai liền không hiểu thấu tìm không thấy trạng thái, thẳng tắp trượt.

Chính là bởi vì có nhiều người như vậy đều gặp được loại tình huống này, cho nên "Tân tú tường" mới có thể bị xem như là thể dục thi đấu bên trong một đạo "Định luật" .

Thế nhưng tại Trần Anh Hùng trên người, ngươi đầy đủ không thấy được tân tú tường ảnh hưởng. Muốn nói thật có cái gì tân tú tường, vậy cũng bị Trần Anh Hùng đụng sập. . .

Ba mươi bóng a!

Ba mươi bóng.

Đừng tưởng rằng đây chỉ là đơn giản con số bày ra, ba mươi bóng nhìn tựa hồ không nhiều, cùng 300 quả, ba ngàn quả so ra tốt hơn nhiều. Thế nhưng là một cái mùa giải giải đấu mới bao nhiêu trận đấu? Serie A là 38 trận, liền đá vào ba mươi bóng, cái này ghi bàn suất đã nhanh trận đồng đều một bóng.

Rất nhiều tiền đạo, cả một đời đều khó có khả năng tại một mùa giải bên trong đá vào ba mươi giải đấu vào bóng, liền xem như những cái kia đỉnh cấp cây săn bàn nhóm tới nói, một cái mùa giải hơn hai mươi quả bóng đều tính thật là tốt biểu hiện. Trần Anh Hùng chỉ bất quá mới 21 tuổi, cũng đã tại phòng thủ cường hãn nhất giải đấu Serie A bên trong một mùa giải đá vào ba mươi bóng. Như vậy hắn về sau, lại sẽ có cái gì kinh thế hãi tục biểu hiện đâu này?

Cho nên ngươi đầy đủ có thể tưởng tượng những cái kia xướng ngôn viên cùng các phóng viên có bao nhiêu hưng phấn.

Nhất là Trung Quốc phóng viên.

Đối với Trần Anh Hùng cầm cây săn bàn tốt nhất, bọn hắn đã tập mãi thành thói quen. Muốn nói hưng phấn nha, mùa giải trước một vòng cuối cùng nghịch chuyển Ibrahimovic cầm xuống giải đấu cây săn bàn tốt nhất, không ít ở hiện trường Trung Quốc phóng viên thậm chí một lần lệ nóng doanh tròng, không kích động sao? Kích động ghê gớm.

Bọn hắn nguyên bản cảm thấy Anh Hùng có thể làm đến bộ dạng này, đã rất đáng gờm rồi. Nào nghĩ tới. . . Nào nghĩ tới một cái mùa giải về sau, cái này Trần Anh Hùng không chỉ có muốn bảo vệ vương miện giải đấu cây săn bàn tốt nhất, còn đá vào ba mươi bóng. Năm mười tám năm qua cái thứ hai, dạng này người về sau mặc kệ cái gì bao lâu đều có thể bị người nhớ kỹ.

Mà người lợi hại như vậy lại là Trung quốc chúng ta!

Loại kia cảm giác tự hào lộ rõ trên mặt.

※※※

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đá vào cái thứ ba mươi ghi bàn, đem chính mình cùng Di Natale chênh lệch một lần nữa hướng lớn đến hai quả cầu.

Hắn biết rõ, kéo dài đến hai quả cầu cũng chưa chắc tính bảo hiểm. Di Natale ương ngạnh một cái mùa giải, không có đạo lý cuối cùng này một trận đấu hắn sẽ tà khí, nói không chắc hắn sẽ so trước đó càng hăng hái đâu này?

Lập cú đúp? Hattricks?

Những này đều không phải là không thể nào.

Cho nên tốt nhất đối sách liền là tiên hạ thủ vi cường!

Cái này đều lập cú đúp, Hattricks còn xa sao?

Các đồng đội xông lên chúc mừng Trần Anh Hùng đá vào cái thứ ba mươi bóng, tất cả mọi người đang quay lấy đầu của hắn gọi tốt.

Trần Anh Hùng lại đối với hắn các đồng đội nói: "Ta còn muốn ghi bàn đâu, cho nên mọi người phải cho ta chuyền bóng a!"

"Ngươi muốn Hattricks?" Đồng đội bên trong có người kinh ngạc.

"Đúng! Hattricks!"

※※※

"Lập cú đúp đá vào mùa giải cái thứ ba mươi bóng Trần Anh Hùng không có chút nào muốn dừng lại bước chân hắn ý tứ. . ." Xướng ngôn viên nhìn lấy ở trên sân vừa đi vừa về xông xáo Trần Anh Hùng nói."Làm một cái tiền đạo, trước mặc kệ hắn sút bóng cước pháp như thế nào, tối thiểu nhất hắn đã có một loại trong đó vĩ đại tố chất, cái kia chính là —— mãi mãi cũng bảo trì đối ghi bàn đói khát!"

Trần Anh Hùng tại trong cấm khu bị ba người vây quanh dưới tình huống, y nguyên quay người gõ cửa, mặc dù có chút miễn cưỡng, mà lại lệch ra khung thành, nhưng cước này sút gôn y nguyên khiến cho Sampdoria thủ môn làm ra nhào cứu động tác, đồng thời bị sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Đang làm bộ đứng dậy Trần Anh Hùng thấy bóng chưa đi đến, lại nhào trên mặt đất, hai quả đấm hướng một chùy trước. Ảo não chi tình có thể thấy được lốm đốm.

Trên thực tế quả cầu này thật là khó khăn vô cùng, vào không được mới là bình thường.

Nhưng Trần Anh Hùng y nguyên như thế ảo não, có thể thấy được hắn hiện tại đối ghi bàn truy cầu đã đến trình độ nào. Hắn căn bản không quản độ khó lớn không lớn, dù sao không ghi bàn đã làm cho tức giận như thế.

Bây giờ Trần Anh Hùng tựa như là một đầu đói khát Cự Hùng, từ ngủ đông bên trong tỉnh lại, không kịp chờ đợi muốn bắt chút con mồi tới lấp lấp bao tử.

※※※

Di Natale như thế đang đuổi tìm ghi bàn, giống như Trần Anh Hùng. Nửa hiệp sau bắt đầu đến nay hắn đều còn không có lấy được ghi bàn. Hắn cùng Trần Anh Hùng chênh lệch sẽ còn là một trái sao? Hắn không rõ ràng, nhưng trực giác nói cho hắn biết. Vị kia Hùng như thế tiền đạo là sẽ không chỉ có tiến một trái, bởi vì lúc trước hắn vào mấy cái, chính mình vào mấy cái, đem hắn cắn rất chặt, cái này một vòng cuối cùng nếu như bị lại vượt qua, có thể nghĩ sẽ có mất mặt.

Cho nên vị kia Trần Anh Hùng nhất định sẽ dồn hết sức lực ở trong trận đấu ghi bàn.

Một trái làm sao có thể thỏa mãn hắn đâu này?

Di Natale không biết đối phương trận đấu này đá vào mấy cái bóng, chỉ có tiến một trái là kết quả tốt nhất, hai quả ba cái cũng không kì lạ. Chính hắn có khả năng làm liền là trước đừng đi quản đối mới vừa vào mấy cái bóng, phía bên mình dùng sức ghi bàn lại nói.

※※※

Hai bên đều tại nghẹn gần nổ phổi ghi bàn, trước vào bóng vẫn là Trần Anh Hùng.

"Mũ! Mũ! Hattricks! !"

Xướng ngôn viên hưng phấn hò hét nói.

Tại tiếng kêu gào của hắn bên trong, Trần Anh Hùng giang hai cánh tay vung tay hô to. Tại mấy vạn fans hâm mộ bóng đá nhìn soi mói, hắn một quyền đảo hướng lên bầu trời, sau đó mở ra miệng rộng gào thét.

Ba cái ghi bàn, 3 11 trái, hắn đuổi ngang Luka. Tony ghi bàn số. Cũng gần như khóa chặt giải đấu cây săn bàn tốt nhất, hắn cũng không tin Di Natale lần này còn có thể "Ta vào bao nhiêu, hắn liền vào bao nhiêu" !

"Ba mươi mốt quả ghi bàn! Hắn đuổi ngang Luka. Tony! Đơn giản làm người khó có thể tin! Muốn nửa tháng nữa hắn mới 22 tuổi. . . Trần Anh Hùng đã làm được rất nhiều người đến ba mươi hai tuổi đều đi không đến sự tình! Ba mươi mốt quả ghi bàn! Di Natale là mấy cái bóng? 28 quả, hai bên đã kém ba quả bóng, chênh lệch này chỉ sợ là khó mà đuổi kịp. . . Nếu như Di Natale muốn phản siêu Trần Anh Hùng cầm cây săn bàn tốt nhất, chỉ sợ cũng được ở sau đó trong trận đấu lại vào ba quả bóng. . . Nhưng cái này với hắn mà nói quá khó khăn!"

"Tốt, chúng ta đã có thể trước giờ tuyên bố Anh Hùng là mùa giải này Serie A cây săn bàn tốt nhất! Hắn liên tục cái này vinh dự!" Lưu Kiện Hồng hưng phấn mà hô."Hắn là Trung quốc chúng ta quả bóng kiêu ngạo! Liên tục Serie A cây săn bàn tốt nhất! Hắn làm được 16 năm đều không có người làm được sự tình!"

Tại nhiều xướng ngôn viên tranh nhau chen lấn hướng về Trần Anh Hùng biểu đạt kính ý cùng tán dương thời điểm, Trần Anh Hùng đã bị hắn các đồng đội bao bọc vây quanh.

Cầm xuống trận đấu này đồng thời, còn cầm xuống giải đấu cây săn bàn tốt nhất, liên tục hai quả mùa giải cầm cây săn bàn tốt nhất, đây đúng là tương đương không dậy nổi thành tích. Mà thành tích như vậy xuất hiện tại chính mình đồng đội trên người, làm hắn đồng đội, Napoli đám cầu thủ tự nhiên cũng đều rất cao hứng.

Dù sao nói thế nào, như thế ngưu bức cây săn bàn là bọn hắn đồng đội, mà không phải là đối thủ của bọn họ, chỉ một điểm này, liền đầy đủ bọn hắn thấy cao hứng. . .

Ngẫm lại Trần Anh Hùng ở Italia Oscar lễ trao giải đã nói cái kia lời nói đi.

Hắn dùng tốt đẹp biểu hiện tới báo cáo những người đồng hành đối với hắn đánh giá, kết quả cái này ngược lại làm cho những đối thủ của hắn rất cảm thấy đau đầu. . .

※※※

Napoli tại sân khách đá Sampdoria một cái 3:0, Sampdoria bị đánh một chút tính tình đều không có —— đụng bên trên một cái nghẹn gần nổ phổi phải ghi bàn Trần Anh Hùng, ngươi xác thực chỉ có thể cái gì tính tình đều không có.

Ngươi thậm chí càng vì người này biểu hiện xuất sắc mà vỗ tay. Bởi vì hắn thật vô cùng ưu tú. Mới 21 tuổi, liền có biểu hiện như vậy, nếu như hắn lại thành thục một chút, hắn sút gôn phương thức lại có thể đa dạng hóa một chút, hắn sút bóng còn có thể lại tinh chuẩn điểm, hắn cơ hội bắt năng lực còn có thể mạnh hơn điểm, tâm lý của hắn có thể càng thành thục hơn một ít. . . Đơn giản không dám tưởng tượng, tiểu tử này về sau sẽ đạt đến mức nào a!

Dù sao coi như thắng trận đấu này bọn hắn cũng vô pháp thu hoạch được Champions League tư cách, thua trận đấu này cũng sẽ không bởi vậy mất đi UEFA Cup tư cách.

Cho nên. . .

Sampdoria nhận thua.

※※※

Sampdoria nhận thua, Lazio cũng không nhận thua. Hiện tại thi đấu là nửa hiệp sau, điểm số bên trên Lazio đã 3: 1 dẫn trước, Udinese fans hâm mộ bóng đá cũng chỉ cao hứng như vậy một hồi.

Một mực đến thi đấu kết thúc trước đó năm phút đồng hồ, Di Natale mới lợi dụng Lazio hậu vệ thư giãn đánh vào một bóng, bất quá đã là chuyện vô bổ, đội bóng bị thua vận mệnh là không thể sửa đổi.

Mà chính hắn đâu này?

Ghi bàn về sau, Di Natale vọt tới bên sân, hắn các đồng đội đuổi theo, cho là hắn muốn chúc mừng ghi bàn, hắn lại là tìm trợ lý huấn luyện viên hỏi: "Tình huống bên kia?"

Hắn vẫn là hết sức quan tâm cái này người vinh dự.

Trợ lý huấn luyện viên một mặt bất đắc dĩ đối với hắn lắc đầu: "Rất xin lỗi, Antonio. Anh Hùng Hattricks. . ."

Di Natale hé miệng sửng sốt một chút.

Thi đấu còn thừa lại năm phút đồng hồ, đối phương Hattricks, liền mang ý nghĩa mình muốn cầm giày vàng, tối thiểu nhất còn phải lại vào hai quả cầu, mới có thể cùng Trần Anh Hùng cùng hưởng cái này một vinh dự. Nếu như muốn độc hưởng, hắn vẫn phải lại vào ba quả bóng. . .

Điều này hiển nhiên là không thể nào làm được.

Đi lên chúc mừng ghi bàn các đồng đội cũng đều nghe được tin tức này, trong lúc nhất thời tiếu dung cứng ở trên mặt, không biết nên làm gì bây giờ.

Vẫn là Di Natale trước hết nhất kịp phản ứng, hắn quay người hướng chính mình các đồng đội nói: "Cảm ơn mọi người, cám ơn các ngươi theo giúp ta luyện tập, bất quá thật đáng tiếc. . ." Hắn nhún nhún vai, "Đối thủ của chúng ta quá mạnh."

Lời nói này thật đáng tiếc, lại cũng coi là vui lòng phục tùng. Trần Anh Hùng đúng là quá mạnh. 21 tuổi, Serie A bên trong một mùa giải đá vào ba mươi mốt bóng, liên tục hai quả mùa giải cầm cây săn bàn tốt nhất.

Đây không tính là mạnh, ai còn dám nói mình mạnh?

Hơi đồng đội còn không quá chịu phục, nhìn lấy những này các đồng đội, Di Natale liền nhẹ gật đầu: "Tốt, mãi cho đến thi đấu kết thúc, chúng ta tiếp tục liều!"

Một đám người mới hô uống, vì đội trưởng góp phần trợ uy.

Chỉ có Di Natale rõ, lại thế nào liều, cũng không có khả năng nghịch chuyển Trần Anh Hùng. Bởi vì hắn không phải Trần Anh Hùng, không có khả năng tại một vòng cuối cùng trình diễn Poker, dùng một loại làm người sân mục kết thiệt phương thức, đem Ibrahimovic giải đấu cây săn bàn tốt nhất cho đoạt.

Bất quá hắn thật vẫn là đi liều mạng, cố gắng không buông tha mỗi một quả nhưng có thể ghi bàn cơ hội.

Nhưng hắn thủy chung vẫn là không thể lại ghi bàn.

Một mực đến thi đấu kết thúc, điểm số đều bị dừng lại tại 3: 2 phía trên, sân nhà tác chiến Lazio chiến thắng, mà Di Natale khuất tại giải đấu cây săn bàn bảng á quân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.