Chương  155: Bảo vệ vương miện cây săn bàn tốt nhất!

Chương  155: Bảo vệ vương miện cây săn bàn tốt nhất!

Đem trọng tài chính thổi lên kết thúc còi huýt thời điểm, Napoli đám cầu thủ nhao nhao giơ cao cánh tay, chúc mừng bọn hắn thắng lợi.

Mà Trần Anh Hùng càng là kích động cởi bỏ áo, lộ ra hắn bắp thịt rắn chắc.

Sau lưng của hắn Cự Hùng hình xăm, bởi vì hắn hiện tại đã cực ít thoát y chúc mừng ghi bàn, cho nên có rất ít thấy mặt trời cơ hội, bây giờ, rốt cục có thể được thả ra hít thở không khí.

"Gào thét Cự Hùng, đây chính là mùa giải này cây săn bàn tốt nhất Trần Anh Hùng! Hắn làm được một kiện 16 năm đều không ai có thể làm được sự tình!" Ý xướng ngôn viên đối Trần Anh Hùng đánh giá khá cao. Bởi vì liên tục hai quả mùa giải trở thành dùng phòng thủ nổi tiếng Serie A cây săn bàn tốt nhất, đã đầy đủ nói rõ năng lực của hắn.

Có thể nói như vậy, nếu như mùa hè có trung tâm huấn luyện cầu thủ  để mắt tới Trần Anh Hùng, vậy cũng là bình thường, nếu như mấy nhà trung tâm huấn luyện cầu thủ  ra giá mấy ngàn vạn Euro làm một cái Trần Anh Hùng tranh đến đầu rơi máu chảy, cũng không có gì tốt ly kỳ.

Trần Anh Hùng hắn đã xác nhận chính mình là giải đấu cây săn bàn tốt nhất, thậm chí không cần nghe bên sân trợ lý huấn luyện viên tiếng gọi ầm ĩ.

3 11 trái, nếu như cũng còn không làm được cái này cây săn bàn tốt nhất, liền mẹ hắn có quỷ!

Trần Anh Hùng hết sức thoải mái, đặc biệt thoải mái.

Liên tục hai quả mùa giải cầm cây săn bàn tốt nhất, xuất đạo đến nay ngoại trừ thứ thời gian một năm quá ít, ra sân không nhiều, người cũng không thành thục bên ngoài, về sau mỗi cái mùa giải đều có một cái cây săn bàn tốt nhất nhập trướng. Thành tích như vậy, từ xưa đến nay, có mấy cái cầu thủ làm đến qua?

Thi đấu vừa kết thúc, thủ ở đường biên các phóng viên liền cầm lấy microphone, khiêng camera, trên đầu mang theo tai nghe vọt vào, mục tiêu rất rõ ràng —— Trần Anh Hùng.

Làm vì cây săn bàn tốt nhất, hắn chuyện đương nhiên nhận đãi ngộ như vậy.

"Anh Hùng, Anh Hùng, chúc mừng ngươi thu hoạch được giải đấu cây săn bàn tốt nhất!"

"Chúc mừng ngươi bảo vệ vương miện giải đấu cây săn bàn tốt nhất!"

Tại một phen chúc mừng âm thanh về sau, mới là phỏng vấn khâu.

Trần Anh Hùng lại hỏi trước bọn hắn: "Di Natale trận đấu này đá vào mấy cái bóng?"

Đối thủ tình huống, hắn cũng vẫn là thật quan tâm.

"Hắn trận đấu này đá vào hai quả cầu." Có phóng viên hồi đáp.

Trần Anh Hùng nghe được cái số này về sau sửng sốt một chút. . . Thật sự là ương ngạnh a! Chính mình cũng Hattricks, hắn vẫn là lập cú đúp đuổi sát không buông, mặc dù cuối cùng cùng mình vẫn là kém hai quả cầu, nhưng phần này tinh thần cũng thật sự là khả kính có thể khâm phục.

"Thật sự là một cái đối thủ tốt." Hắn quay các phóng viên thân đi lên microphone nói."Mùa giải tiếp theo, ta cùng hắn thi đấu kết thúc về sau, nhất định phải đi tìm hắn trao đổi áo cầu thủ."

Đông đảo phóng viên nghe xong, đã cảm thấy chuyện này có ý tứ.

Trần Anh Hùng cuồng vọng phách lối, cho nên tại rất nhiều người xem ra, hắn là hết sức ngạo. Bọn hắn điểm này cũng là không nhìn lầm, Trần Anh Hùng đúng là hơi ngạo khí, hắn liên Barcelona, Real Madrid dạng này siêu cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  đều không ** chớ đừng nói chi là người bình thường. Ibrahimovic mùa giải trước cùng Trần Anh Hùng tranh cây săn bàn tốt nhất bị thua, người ta dù sao cũng là cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá, kết quả khiến cho Trần Anh Hùng tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn lúc một câu "Ta không quen cùng người chia sẻ cây săn bàn tốt nhất, Ibrahimovic cũng không được" cho rõ ràng biến thành trò cười, đến bây giờ còn ghi hận tại Trần Anh Hùng.

Như thế một cái cuồng ngạo người, làm sao lại có thể đối nổi tiếng không hề cao, có chút có tài nhưng thành đạt muộn ý tứ Di Natale biểu hiện ra như thế tôn trọng đâu này?

Người ta đích lương hàng năm còn không chống đỡ được Ibrahimovic tiền lương đây. . .

Cho nên các phóng viên cảm thấy thật có ý tứ. Cái này Trần Anh Hùng làm việc làm người quả nhiên cùng người bình thường đều không quá đồng dạng.

Trần Anh Hùng biểu đạt xong hắn đối Di Natale kính ý về sau, liền đợi đến các truyền thông hỏi vấn đề.

Các truyền thông kịp phản ứng về sau nhao nhao đặt câu hỏi, tiêu điểm tự nhiên đều tập trung vào hai điểm bên trên, một điểm là Trần Anh Hùng đối với đội bóng cái này mùa giải biểu hiện cùng biểu hiện của mình thấy thế nào, một điểm nữa liền là quan tâm một chút hắn có thể hay không rời đi Napoli.

Vấn đề thứ nhất rất tốt trả lời, Trần Anh Hùng đối đội bóng cùng biểu hiện của mình đều rất hài lòng, không có thể bắt bẻ, duy nhất phải nói có cái gì tiếc nuối lời nói cái kia chính là, Champions League vòng tứ kết hết sức oan uổng bị Barcelona đào thải, đưa tại UEFA trên thân.

". . . Ta cảm thấy chúng ta là có đá vào bán kết thực lực, nhưng quả bóng chính là như vậy. . ." Hắn nhún vai, giống như muốn nói quả bóng là tròn, ai cũng không biết một giây sau sẽ phát sinh cái gì, nào nghĩ tới hắn há miệng lại nói: "Quả bóng chính là như vậy, cuối cùng sẽ bị một ít quả bóng bên ngoài nhân tố ảnh hưởng. Chúng ta không sợ Barcelona, tuyệt không sợ, thế nhưng đối thủ của chúng ta không phải Barcelona."

Tốt, Platini UEFA lại trúng thương. Các phóng viên nhao nhao mừng thầm, vẻn vẹn câu nói này liền đủ bọn hắn trở về lăng xê đã lâu, đoán chừng đến lúc đó lại là một phen nước bọt chiến.

Trần Anh Hùng rõ các phóng viên đang suy nghĩ gì, nhưng hắn chính là muốn nói những lời này, bởi vì hắn căn bản không sợ UEFA. Nguyên nhân hắn gia hương lời nói tới nói, ta sợ hắn quả chùy.

Vấn đề thứ hai nha, Trần Anh Hùng liền hết sức giảo hoạt, không chịu lộ ra chính mình ý tưởng chân thật.

"Rời đi Napoli? Tối thiểu nhất mùa giải tiếp theo ta sẽ còn tại chi này đội bóng. Thế nhưng ta không biết về sau sẽ như thế nào, ta cùng Napoli hợp đồng còn có hai năm, về sau sự tình ai nói được rõ ràng đâu này?"

Hắn có hay không muốn rời đi Napoli đâu này? Có, mà lại rất rõ ràng. Từ hắn tại St. Paul sân bóng bị toàn trường fans hâm mộ cuồng thở dài hơn nửa mùa giải lên, ý tưởng này liền sinh ra, mà lại càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng mãnh liệt. Mỗi khi hắn tại St. Paul sân bóng ra sân, hắn cầm banh, hắn ghi bàn về sau, nghe được loại kia đầy đủ khiến cho đội khách đám cầu thủ chân cẳng như nhũn ra trái tim dừng lại hư thanh phong bạo, sâu trong nội tâm một thanh âm chỉ tại không ngừng lặp lại nói cho hắn biết: "Rời đi, tại thu được sau khi thành công mạnh mẽ rút những người này cái tát, sau đó rời đi!"

Hiện nay, hư thanh đã ít đi rất nhiều, hắn tại Napoli cũng có được chính mình fans hâm mộ tổ chức, thế nhưng ý tưởng này không có thay đổi. Hắn vẫn là muốn rời đi. Bởi vì hắn xem như đã nhìn ra, tại Napoli, mặc kệ ngươi biểu hiện nhiều ưu tú, ngươi cũng chạy không thoát "Maradona" bóng mờ. Đối với người nơi này tới nói, trong lịch sử tốt nhất cầu thủ mãi mãi cũng là Maradona, những người khác căn bản lại không tồn tại.

Bất quá bây giờ nha, hắn còn không muốn rời đi, bởi vì hắn còn vì thu hoạch được thành công. Cái gì gọi là thành công? Liên tục hai năm cầm tới cây săn bàn tốt nhất có tính là thành công hay không? Đây coi là hắn Trần Anh Hùng người thành công, lại không tính hắn tại Napoli thành công.

Cho nên hắn mới nói như vậy, hắn đã không ngốc đến đem chính mình nội tâm ý tưởng chân thật nói cho phóng viên, cũng sẽ không hướng về những cái kia cừu thị hắn Napoli fans hâm mộ bóng đá vứt mị nhãn nói cái gì "Lão tử đời này liền bàn giao tại Napoli" dạng này lời nói ngu xuẩn.

Trở thành tại Napoli siêu việt Maradona địa vị người? Vật này suy nghĩ một chút xác thực rất phong cách, nhưng không thực tế. Bây giờ thời đại, đã không ra được Maradona, hắn Trần Anh Hùng, chỉ là một cái muốn trở thành thảm cỏ xanh Anh Hùng người, lại không muốn trở thành toàn bộ phía nam Ý khổ cực đại chúng đại ngôn nhân.

Đối với Trần Anh Hùng liên quan tới hắn tương lai trả lời, các phóng viên là không hài lòng, bởi vì cái này nói cùng không nói có khác biệt gì?

Có phóng viên hỏi một cái khác chủ đề: "Liên tục hai năm cầm tới Serie A cây săn bàn tốt nhất, ngươi là 16 năm đệ nhất nhân! Trước ngươi cũng đã nói, hiện tại ngươi thật làm được, xin hỏi cái kia liên tục ba năm. . ."

Lúc trước Trần Anh Hùng ngay trước một đám phóng viên mặt nói mình không chỉ có muốn liên tục hai năm cầm cây săn bàn tốt nhất, còn muốn liên tục ba năm cầm.

Câu nói này tại Ý đưa tới một hồi không lớn không nhỏ phong ba. Như thế cuồng ngôn, hiện nay giới đá banh cũng chỉ có thể từ Trần Anh Hùng trong mồm đụng tới.

Không ít người đều cảm thấy Trần Anh Hùng thuần túy là khoác lác không lên thuế, dùng sức thổi. Căn bản không đáng một tin. Còn có người lại cho rằng đây nhất định là Trần Anh Hùng phía sau đoàn đội cho hắn bày mưu tính kế, khiến cho hắn tận lực đóng vai hình tượng như vậy. Dù sao hiện nay thế giới, kẻ phản nghịch so gò bó theo khuôn phép người càng được người hoan nghênh, cũng càng có giá trị buôn bán. Nhìn xem bây giờ Trần Anh Hùng phát ngôn nhãn hiệu đi, một cái hai cái tất cả đều là nổi danh thế giới nhãn hiệu, hắn giá trị buôn bán cũng giống như hắn ghi bàn đếm một dạng, vào hỏa tiễn tăng lên lấy.

Tóm lại, là không có nhiều người tin tưởng Trần Anh Hùng có thể liên tục ba năm cầm tới cây săn bàn tốt nhất. Liên tục hai năm liền không nói, đem lúc mặc dù Di Natale cùng hắn chỉ kém một trái, nhưng nhìn nhìn Trần Anh Hùng trạng thái, một vòng cuối cùng bị lật bàn tỷ lệ cũng không lớn. Cho nên mọi người cũng chỉ đành nhận Serie A 16 năm Trần Anh Hùng là cây săn bàn bảng đệ nhất nhân hiện thực.

"Đương nhiên, bảo vệ vương miện đều lấy được, tam liên bá còn xa sao? Ta dự định dưới mùa giải cây săn bàn tốt nhất!"

Trần Anh Hùng lời nói này nói đến hào khí vượt mây, đương nhiên người ở bên ngoài xem ra, cái này gọi "Cuồng vọng tự đại" .

Kỳ thật Trần Anh Hùng lúc có nắm chắc mới nói như vậy, cũng không phải một mực vì cuồng vọng mà cuồng vọng. Hắn đối thực lực của mình rất rõ ràng, trên đầu thời gian phương diện này, không ai có thể so với hắn càng tốt hơn  sút xa cũng là lớn nhất lợi khí, liền chỉ bằng vào hai thứ này vũ khí, cũng đầy đủ hắn mỗi cái mùa giải ghi bàn bên trên hai vị đếm. Mà hắn hiện tại thế nào, đi theo Inzaghi tại phó bản bên trong khổ luyện hơn phân nửa quả mùa giải không cầm bóng sức chạy. Trận đấu này rốt cục có đất dụng võ, cái này khiến hắn đối luyện tập không cầm bóng sức chạy lòng tin tăng nhiều.

Mùa giải tiếp theo, bởi vì hơn nửa mùa giải hắn không cần phân tâm Champions League thi đấu, coi như Mazzarri vì Champions League thay phiên đội bóng, cũng thay phiên không đến trên đầu của hắn đến, cứ như vậy hắn tại giải đấu bên trong liền có càng nhiều ra sân thời gian. Mà tất nhiên hạ quyết tâm muốn cướp cái này cây săn bàn tốt nhất, tại giải đấu bên trong hắn cũng sẽ không ôm "Học và không học không quan trọng" thái độ, hắn sẽ giống đối đãi Champions League như thế liều mạng, tựa như lúc trước hắn tại Giải Ngoại hạng Nga cái cuối cùng mùa giải, hoàn toàn là đá như bị điên, đương nhiên cái này cũng cùng Giải Ngoại hạng Nga phòng thủ trình độ không được tốt lắm có quan hệ. . .

Dự định dưới mùa giải cây săn bàn tốt nhất, đây là một cái rất tốt mánh lới, các truyền thông chỉ phỏng vấn Trần Anh Hùng như thế một hồi, Trần Anh Hùng liền vì bọn họ cung cấp bao nhiêu đề tài nói chuyện?

Quả nhiên, đi theo Trần Anh Hùng cái mông chạy là không có sai! Những cái kia đi thủ Inter Milan tranh tài những người đồng hành, lấy ra đồ vật cũng chưa chắc có cái này càng có lực hấp dẫn!

※※※

Các phóng viên tán đi, Trần Anh Hùng cái này mới có cơ hội gia nhập các đồng đội tiến hành chiến thắng chúc mừng.

Một đám người tại trên địa bàn của người ta chúc mừng thắng lợi, lộ ra không kiêng nể gì cả.

Bất quá Sampdoria người cũng không có nói thêm cái gì. Bọn hắn fans hâm mộ sớm cũng đã bắt đầu rút lui.

Napoli người cũng không có chúc mừng bao lâu, rất nhanh cũng về tới chính mình phòng thay quần áo. Ở nơi nào, đại quy mô hơn chúc mừng còn đang chờ bọn hắn. Mặc dù bọn hắn không có giành được quán quân giải thưởng, thế nhưng một cái mùa giải kết thúc, đội bóng thu được dưới mùa giải âu chiến tư cách —— mặc dù muốn từ Qualifying treo lên, Mazzarri vừa mới nghe nói Milan cũng thắng trận banh, cái này khiến hắn thở dài ra một hơi —— trong đội Trần Anh Hùng vinh dự nhận được cây săn bàn tốt nhất vinh dự, mọi người có tiền thưởng cầm, còn có ngày nghỉ độ, chẳng lẽ còn không đáng chúc mừng sao?

Đã có người bắt đầu thương lượng muốn đi đâu mà nghỉ phép.

"Anh Hùng, ngày nghỉ này ngươi ở chỗ nào qua?" Có đồng đội đi lên hỏi.

Trần Anh Hùng cau mày: "Ta còn không biết đây. . . Người đại diện cho ta nói nhật trình hơi đầy. . ."

"Úc úc úc! Đáng thương đại minh tinh! Liên nghỉ phép đều không có thời gian! Ha ha ha ha!" Một đám người không tim không phổi cười ha hả.

Tại một mảnh cười vang bên trong, 200 9- 2010 mùa giải Serie A kết thúc.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.