Chương  156: Hợp đồng Nike

Chương  156: Hợp đồng Nike

(giữ gốc canh thứ nhất)

Tại Serie A kết thúc về sau, Champions League giải đấu trận chung kết tại Bernabeu trên sân bóng diễn Inter Milan cùng Bayern Munich chung cực quyết đấu.

Cuối cùng Mourinho đội bóng tại Bernabeu sân bóng lấy một loại rất nhẹ nhàng phương thức hai trái toàn thắng Bayern Munich, thời gian qua đi 45 năm về sau một lần nữa nâng lên biểu tượng châu Âu câu lạc bộ vinh dự cao nhất châu Âu Champions League.

Lúc đó không ít Inter Milan fans hâm mộ cũng nhịn không được lệ rơi đầy mặt, mà Zanetti dạng này lão đội trưởng càng là khó mà chính mình. Liền ngay Moratti chủ tịch đều lệ nóng doanh tròng, bởi vì hắn hoàn thành từ nhỏ khát vọng.

Ngày đó là Inter Milan huy hoàng nhất thời khắc, cầm xuống châu Âu Champions League bọn hắn cũng thành tựu chính mình Tam Quan Vương. Không ít người kinh hô châu Âu giới đá banh trở lại Đại Quốc Tế thời đại.

Giành được Champions League Mourinho tại Bernabeu sân bóng ngẩng đầu sừng sững, biểu lộ kiêu căng bá khí dáng vẻ hấp dẫn chỗ khách quý ngồi người nào đó. Người này liền là Real Madrid câu lạc bộ đương nhiệm chủ tịch Florentino. Perez. Hắn cảm thấy chỉ có dạng này huấn luyện viên trưởng mới xứng với cao quý vĩ đại màu trắng cự nhân Real Madrid, mới xứng làm Galactico người cầm lái.

Cho nên hắn thậm chí chờ không nổi khiến cho Mourinho đi theo đội bóng đi chúc mừng thắng lợi, ngay tại thi đấu kết thúc về sau, gọi người lưu lại Mourinho, hai người tiến hành một phen mật đàm.

Đương nhiên, những này đều cùng Trần Anh Hùng không có quan hệ gì. Hắn thậm chí đều không có nhìn Champions League trận chung kết, mặc kệ muốn đi hiện trường, vẫn là xem tivi.

Duy nhất cùng hắn có quan hệ tin tức là Champions League cây săn bàn tốt nhất được chủ xác định, liền là chính hắn. Bởi vì đá vào 7 bóng Olic không thể tại trong trận chung kết trình diễn Hattricks, cuối cùng chỉ có thể bài danh thứ ba, Messi đâu này? Đá vào tám cái bóng, bài danh thứ hai. Cho nên hắn Trần Anh Hùng đem độc hưởng cái này mùa giải Champions League cây săn bàn tốt nhất vinh dự. Vậy thì mang ý nghĩa năm nay mùa hè, hắn còn muốn đi UEFA tổng bộ tiếp nhận Platini trao giải.

Đến lúc đó, chỉ sợ là. . . Muốn nhiều cái kia có bao nhiêu cái kia!

Không biết đến lúc đó, Platini cho hắn trao giải thời điểm lại là biểu tình gì đâu này?

Hơi không có hảo ý người, đã bắt đầu chờ lấy xem náo nhiệt.

※※※

Trần Anh Hùng ngày nghỉ ngay từ đầu là đang bận rộn bên trong vượt qua, đầu tiên hắn xin mời Kristen. Gabriela ăn bữa cơm, có bao nhiêu cho nàng hai mươi bảy tháng tiền lương, tiền này khiến cho Gabriela rất là giật mình, Trần Anh Hùng lại hời hợt biểu thị cái kia là đối với nàng một năm này đều tới tất lòng chiếu cố tiền thưởng, không để cho nàng tất quá mẫn cảm.

Gabriela còn có thể nói cái gì đó? Đành phải thành thành thật thật thu. Người ta đều làm đến phần này bên trên, chính mình lại không muốn cũng không tránh khỏi quá hại người tâm. Lại nói, trong nhà nàng thật vô cùng rất cần tiền, nàng cũng không phải là thanh cao người.

Thu tiền về sau đâu, Trần Anh Hùng liền nói cho nàng còn muốn kéo dài hợp đồng. Mùa giải tiếp theo chính mình còn muốn nàng làm hộ vệ của mình cùng. . . Bảo mẫu.

Gabriela không có phản đối, chỉ là gật gật đầu.

Đưa tiễn Gabriela về sau, hắn ngựa không dừng vó lên phía bắc Milan, ở nơi đó cùng Vi An cùng Dracula, còn có chính mình người đại diện đoàn đội tụ hợp. Bây giờ rốt cục có thể được xưng là đoàn đội, cái đoàn đội này bên trong ngoại trừ Vi An cùng Dracula bên ngoài, còn có một tên chuyên trách luật sư, một tên kế toán.

Này lại kế cũng không phải vẻn vẹn tính đoàn đội trướng, mà là tính Trần Anh Hùng trướng, tính những cái kia hợp đồng có thể cho Trần Anh Hùng thu hoạch được sử dụng tốt nhất thu nhập. Mặt khác Trần Anh Hùng thu nhập một bộ phận muốn xuất ra tới giao cho đoàn đội, từ đoàn đội tiến hành vận hành, như thế nào đem số tiền kia biến thành tiền nhiều hơn, đây chính là người đại diện đoàn đội nhiệm vụ chủ yếu.

Cái này trong đoàn đội nếu như mỗi cái quản sổ sách, nhiều tiền như vậy giao ra vẫn phải rồi?

Gặp qua chính mình người đại diện đoàn đội về sau, Trần Anh Hùng liền phải đi ký hợp đồng.

Lần này tìm hắn hợp đồng xí nghiệp có lai lịch lớn.

Nói ra hù chết người!

Tốt a. . . Kỳ thật cũng không có gì, tấm bảng này hiện tại cũng nát đường cái. Bất quá tại giới thể dục, vẫn là hoàn toàn xứng đáng bá chủ.

Nike, Nike.

Có người sẽ cảm thấy kỳ quái, Trần Anh Hùng cái này Serie A cây săn bàn đều cầm hai lần, làm sao mới ký Nike đâu này? Theo lý thuyết, dạng này cầu thủ, Nike hoặc là Adidas đã sớm muốn đoạt lấy, sẽ còn đợi đến lúc này?

Nhưng trên thực tế liền là như thế. Bởi vì ngay từ đầu mấy nhà thể dục nhãn hiệu mở giá cả đều không cao, đương nhiên, khi đó Trần Anh Hùng danh tiếng của mình cùng thực lực cũng còn không bằng. Lúc mới bắt đầu nhất, hắn còn tại Giải Ngoại hạng Nga đá bóng đâu, Nike, Adidas, Puma, duệ bước chờ công ty mặc dù nhưng đã nghe nói Trần Anh Hùng, bất quá vẻn vẹn cực hạn tại Nga bản địa điểm công ty. Tổng bộ đối Trần Anh Hùng vẫn là không rõ ràng.

Lúc đó Trần Anh Hùng nhiều lắm là xem như một cái nhìn coi như có hi vọng ngôi sao mới, dạng này ngôi sao mới hằng năm thế giới bóng đá đều muốn xuất hiện rất nhiều. Thực tế không tính là gì, phải biết Maradona cùng Pele truyền người cũng đã nát đường cái nữa nha.

Cho nên những công ty này đối Trần Anh Hùng đều không có hứng thú, giống Nike cùng Adidas dạng này xí nghiệp lớn, căn bản liên nhìn cũng không nhìn một chút, dạng này cầu thủ bọn hắn mới sẽ không hợp đồng trở thành đại ngôn nhân đây. Có thể làm hai cái này bảng hiệu đại ngôn nhân vận động viên nhất định đều là siêu sao cấp bậc, trừ phi loại kia giới hạn tại một cái nào đó đặc biệt khu vực đại ngôn nhân. . .

Mà còn lại bảng hiệu đâu này? Ra giá cũng không cao lắm.

Dracula đã cảm thấy tất nhiên ra giá không cao, chúng ta cũng không cần thiết mặt nóng thiếp người ta mông lạnh, các ngươi ra giá không cao, chúng ta cũng không muốn cùng các ngươi hợp đồng, quên đi đi.

Dù sao chúng ta cũng không phải thiếu như vậy ít tiền.

Cái này đời nói về hắn nhãn hiệu có thể tùy tiện đổi, mỗi năm đổi. Giới thể dục, phát ngôn thể dục nhãn hiệu sẽ phải thận trọng. Đương nhiên phải tận lực tìm đại bài tử, ký đại hợp hẹn, kiếm nhiều tiền.

Dracula không nóng nảy, Trần Anh Hùng cũng không nóng nảy. Hắn cảm thấy Dracula sách lược rất đối đầu.

Về sau theo hắn dần dần có tiếng tăm, trước đó những cái kia nhỏ bảng hiệu tìm hắn cũng tích cực lên, mở ra giá cả cũng bắt đầu đi lên trên. Mà Nike cùng Adidas dạng này xí nghiệp lớn, cũng rốt cục bắt đầu chú ý tới một cái đang nga giải ngoại hạng từ từ bay lên ngôi sao mới tới.

Sau đó cân nhắc đến Trung Quốc thị trường nhân tố, Nike cùng Adidas tham gia trong đó, cái này thúc đẩy những cái kia tiểu phẩm bài vì cướp đoạt Trần Anh Hùng mà mở ra một chút tại lúc ấy xem ra là giá cao hợp đồng. Dracula nhưng thủy chung không ký, ngại người ta ra giá quá thấp.

Về sau Trần Anh Hùng đi hỏi Dracula, mới biết được Dracula là như thế một cái ý nghĩ —— ngươi hợp đồng giá cả không cao, đối phương tự nhiên đối ngươi không coi trọng, mở rộng cái gì cũng không cần tâm, cá nhân của ngươi thanh danh cùng giá trị buôn bán như thế nào thể hiện, như thế nào tăng lên?

Chỉ có làm ngươi bị đối phương tiêu xài giá cao ký về sau, bọn hắn mới sẽ liều mạng đẩy ngươi, lúc này ngươi mới có thể dựa thế thuận gió mà lên, lợi dụng lớn nhãn hiệu lực mạnh mở rộng, nhảy lên trở thành có thể cùng Cristiano. Ronaldo cùng Messi, Kaka đám người đánh đồng siêu sao bóng đá.

Mà nếu như ngươi tùy tiện ký hẹn, về sau còn muốn đổi liền khó khăn. Bởi vì những cái kia công ty ngay từ đầu cho đều là giá cả rất thấp, mà niên hạn cực dài hợp đồng. Đối với những cái kia nóng lòng cho mình tìm thêm phần thu nhập cầu thủ trẻ tới nói, là rất dễ dàng liền hợp đồng, cứ như vậy, nếu như ngày sau những kia tuổi trẻ cầu thủ ra đại danh, bọn hắn liền đã kiếm được. Coi như ngày sau lẫn vào, thể dục nhãn hiệu cũng không mất mát gì.

Dracula ngay từ đầu cũng chỉ khóa chặt Nike cùng Adidas, đến tại cái gì duệ bước, Puma, Umbro. . . Những này bảng hiệu, hắn căn bản là nhìn cũng không nhìn.

Thế nhưng là Adidas cùng Nike đều là xí nghiệp lớn, xí nghiệp lớn, tự nhiên giá đỡ liền lớn, há chịu chiêu hiền đãi sĩ? Cho Trần Anh Hùng một cái còn chỉ có chút danh tiếng cầu thủ mở ra giá trên trời hợp đồng đâu này? Cái này không phù hợp buôn bán quy luật nha, bọn hắn đều cảm thấy Trần Anh Hùng người đại diện quá kém, chỉ lo cho mình vơ vét của cải, đầy đủ không để ý cầu thủ ý nguyện.

Dracula đáp lại nhưng là: Đã các ngươi không chịu hiện tại cho số tiền này, như vậy chúng ta thì chờ một chút  chờ ngày sau nhìn các ngươi có phải hay không còn nhiều hơn bỏ tiền ký Trần Anh Hùng.

Dracula đối Trần Anh Hùng tiền đồ là phi thường nhìn tốt.

Hắn tin tưởng, Trần Anh Hùng rất nhanh liền có thể thể hiện ra khiến cho xí nghiệp lớn chạy theo như vịt giá trị tới.

Quả nhiên, đem Trần Anh Hùng tại chuyển nhượng Serie A cái thứ nhất mùa giải liền lấy được cây săn bàn tốt nhất, hai đại nhãn hiệu thái độ rốt cục có chút buông lỏng. Hai bên một lần nữa bắt đầu công việc đàm phán.

Dracula treo giá, ai ra giá cao, ai có thể cho ra một phần khiến cho hắn hài lòng mở rộng kế hoạch, hắn liền cùng ai ký.

Theo Trần Anh Hùng tại Champions League bên trong biểu hiện càng ngày càng xuất sắc, theo hắn lĩnh chạy Serie A cây săn bàn bảng, theo hắn ở đây bên ngoài đủ loại tranh luận cùng tin tức càng ngày càng nhiều, giá trị con người của hắn cùng giá trị buôn bán cũng bắt đầu đi lên tiêu thăng.

Mà Nike cùng Adidas dạng này lớn nhãn hiệu cũng bắt đầu nhận thức đến, vị này Trần Anh Hùng ngày sau sợ rằng sẽ thành làm một cái rất đáng gờm cầu thủ, mà bản thân hắn tính cách cũng tuyệt đối có trợ giúp hắn buôn bán hình tượng mở rộng. . .

Bất quá Adidas có chút phân vân, bởi vì Trần Anh Hùng bị Trung Quốc LĐBĐ *** hết thảy đội tuyển quốc gia thi đấu đều không có quan hệ gì với hắn. Hợp đồng hắn, lại không thể đại biểu Trung Quốc đội tuyển quốc gia thi đấu, giá trị buôn bán phương diện hơi lãng phí. . .

Như thế một phân vân, liền bị Nike vượt lên trước.

Nike vốn là có hợp đồng có tranh luận ngôi sao bóng đá truyền thống, cái này nhãn hiệu từ sáng tạo ngay từ đầu tìm tìm những cái kia đặc lập độc hành, cá tính mãnh liệt, tính khí nóng nảy, giàu tấn công tính vận động viên làm phát ngôn. Nike vị thứ nhất hợp đồng ngôi sao Steve. Phổ Lợi Phương Đan, là một tên vô cùng có thực lực chạy cự li dài ngôi sao, hắn tập trung thể hiện Nike ngôi sao đặc điểm. Từ đó về sau, Nike luôn yêu thích tìm những cái kia kiệt ngạo bất tuần vận động viên tới làm phát ngôn, cái này cùng bọn hắn nhãn hiệu văn hóa và khí chất cũng là có quan hệ rất lớn. Nike cho tới nay đều là lấy giới thể dục lão đại Adidas người khiêu chiến hình tượng xuất hiện, Adidas đại biểu chính thống, đại biểu ổn trọng, đại biểu Đức nghiêm cẩn cùng cứng nhắc, như vậy Nike liền muốn mở ra lối riêng, như vậy loại kia có can đảm khiêu chiến thế tục, có can đảm không đi đường thường, đặc lập độc hành vận động viên, dù sao vẫn là có thể trở thành đại chúng nghị luận tiêu điểm, loại người này ngươi mặc kệ hắn là không chê khen nửa nọ nửa kia, mặc kệ là thích hắn nhiều người vẫn là chán ghét hắn đến người nhiều, tối thiểu nhất cũng sẽ không không có tiếng tăm gì, như thế bọn hắn chỗ phát ngôn Nike tự nhiên cũng liền dần dần được mọi người chỗ người làm cùng tiếp nhận. Tựa như Nike trứ danh lời tuyên truyền "ju St_do_ IT" (muốn làm liền làm) như thế.

Hiện tại phát ngôn ngôi sao từ Kobe. Bryant, LeBron. James đến Cristiano. Ronaldo, những này ngôi sao bóng đá đều là tại riêng phần mình lĩnh vực đỉnh tiêm, đồng thời bọn hắn cũng là các truyền thông yêu nhất, đều có tranh luận tính chủ đề. Mà giống Messi cùng Kaka dạng này hảo hài tử, tốt tiên sinh hình tượng, nhưng là Adidas đại ngôn nhân.

Cho nên bọn hắn nếu như mở rộng khởi Trần Anh Hùng hình tượng đến, cũng là thuận buồm xuôi gió, có kinh nghiệm phong phú.

Lấy ra Trần Anh Hùng cái hình người tượng mở rộng kế hoạch tự nhiên cũng liền càng thêm có sức thuyết phục.

Lại thêm ra giá thực tế không thấp. Dracula hỏi qua Trần Anh Hùng về sau, gật đầu.

Bởi vì lúc kia Trần Anh Hùng đang cùng Di Natale tiến hành kịch liệt giải đấu cây săn bàn tốt nhất tranh đoạt chiến, không có thời gian tới hợp đồng, cho nên hai bên thương định chờ mùa giải kết thúc về sau, khiến cho Trần Anh Hùng đến nước Mỹ Nike tổng bộ đi hợp đồng.

Bốn năm hợp đồng, hằng năm cho Trần Anh Hùng ba trăm vạn Euro đại ngôn phí.

Đây là Trần Anh Hùng cho đến tận hôm nay ký lớn nhất một đơn phát ngôn hợp đồng.

Phải biết, trước mắt thực tế giới đá banh, cao nhất phát ngôn hợp đồng là Cristiano. Ronaldo cùng Nike công ty ký, hằng năm 600 vạn Euro, có thể xưng giá trên trời. Trần Anh Hùng so với đối phương thiếu một nửa, bất quá cân nhắc đến Trần Anh Hùng trước mắt tại toàn thế giới nổi tiếng, cũng là hợp lý.

Mà lại cân nhắc đến Trần Anh Hùng đặc biệt có thể ghi bàn, Dracula còn muốn tìm nếu như Trần Anh Hùng mỗi cái mùa giải ghi bàn số vượt qua 25 quả, Nike năm đó còn muốn ngoài định mức cho thêm một triệu Euro tiền thưởng, nếu như lấy được cây săn bàn tốt nhất, còn có thưởng, giải đấu cây săn bàn tốt nhất một triệu, Champions League cây săn bàn tốt nhất 150 vạn.

Đáng tiếc hợp đồng này ký đã chậm, bằng không mà nói Trần Anh Hùng chỉ riêng tại cái này cây săn bàn tốt nhất bên trên liền có thể có được 350 vạn Euro tiền thưởng. . .

Nike chịu cho Trần Anh Hùng cái này hợp đồng, hiển nhiên cũng là nhìn trúng Trần Anh Hùng phát triển tiền đồ.

Tại Napoli như thế đội bóng bên trong, đều có thể liên tục hai quả mùa giải cầm giải đấu cây săn bàn tốt nhất, có thể thấy được thực lực của hắn. Chớ đừng nói chi là lần thứ nhất tham gia Champions League giải đấu, liền lấy mười cái ghi bàn nâng đi Champions League giải đấu giày vàng.

Dạng này cây săn bàn, ngày sau nhất định tiền đồ vô hạn!

Mà lại, sau lưng của hắn còn có một cái khổng lồ Trung Quốc chợ đâu này?

Liền hướng về phía cái này, Nike lấy ba trăm vạn Euro một năm một cái giá lớn ký Trần Anh Hùng, đều tuyệt đối sẽ không thua thiệt.

Nike tại Trung Quốc đã ký hợp đồng nhiều tên trứ danh thể dục ngôi sao, Diêu Minh, Lưu Tường còn có Lý Na đều là trong lĩnh vực riêng của mình nhân tài kiệt xuất. Thế nhưng quả bóng giới, từ đầu đến cuối không có cái gì đem ra được. Đây đương nhiên là cùng Trung Quốc quả bóng hình tượng, cùng Trung Quốc cầu thủ năng lực có quan hệ. Không có năng lực còn nghĩ muốn lực ảnh hưởng gì?

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng hoành không xuất thế. Bây giờ tại Trung Quốc trong nước, gần như có vượt qua tám mươi phần trăm fans hâm mộ đều là Trần Anh Hùng người ủng hộ. Nike đã từng ủy thác một nhà quyền uy điều tra cơ cấu tại Trung Quốc đại lục làm qua một cái điều tra, điều tra kết quả biểu hiện, Trần Anh Hùng lực ảnh hưởng đã cùng Lưu Tường cùng Diêu Minh bất phân cao thấp, mà Diêu Minh đã mặt trời sắp lặn, Lưu Tường đi qua Bắc Kinh Thế Vận Hội Olympic bỏ thi đấu phong ba, cũng bắt đầu đi xuống dốc. Trần Anh Hùng nhưng là phát triển không ngừng mặt trời mới mọc, là tiềm lực, dạng này người, đương nhiên muốn một mực bắt ở trong tay chính mình.

Cho nên, hợp đồng Trần Anh Hùng, liền thành Nike tổng bộ quyết định.

Trần Anh Hùng tại Vi An cùng Dracula cùng đi, bay hướng nước Mỹ Oregon Portland chợ, tiến đến ở vào Portland chợ phụ cận so phật ngừng lại "Thế giới sân trường" Nike tổng bộ. Tiếp lấy hắn tại Nike công ty an bài nhiều nhà truyền thông toàn thành quay chụp cùng phỏng vấn dưới, hoàn thành lần này hợp đồng.

Từ quy cách này đến xem, Nike tổng bộ đúng là đối Trần Anh Hùng tương đương coi trọng.

Tới phỏng vấn cùng đưa tin Trần Anh Hùng hợp đồng Nike truyền thông bên trong còn có mấy nhà Trung Quốc truyền thông, Nike đây là muốn lợi dụng các truyền thông đem Trần Anh Hùng mở rộng đến toàn thế giới, nhất là Trung Quốc chợ trước mặt.

Nói cho người Trung Quốc, các ngươi sùng bái thần tượng, khiến cho chúng ta Nike hợp đồng minh tinh, nếu như các ngươi ưa thích Trần Anh Hùng, liền quan tâm Nike, tới mua chúng ta Nike thương phẩm đi! Không lẽ nào các ngươi không muốn mặc bên trên thần tượng của các ngươi mặc giày giày? Giày chạy đua? Dạo bước giày, áo thun áo, quần thể thao loại hình? Các ngươi có muốn hay không lấy được được các ngươi thần tượng thân bút kí tên? Có muốn hay không cùng thần tượng tiếp xúc gần gũi? Có muốn hay không cùng thần tượng cùng một chỗ so đấu kỹ thuật bóng?

Dạng này vận động Nike thật sự là nghĩ an bài bao nhiêu sẽ sắp xếp bấy nhiêu, chỉ cần bọn hắn nguyện ý. Mà Trần Anh Hùng hiện tại xem như bán cho bọn họ, bọn hắn hoạt động thương nghiệp, Trần Anh Hùng đều phải đi vào hiện trường có mặt cùng hỗ trợ, cái này nhưng đều là viết đến hợp đồng bên trong. Nếu như hắn đùa nghịch đại bài không đi. . . Thật xin lỗi, bồi thường tiền!

Bất quá đối với Trần Anh Hùng tới nói, có mặt Nike tổ chức đủ loại hoạt động thương nghiệp, liên tiếp xuất hiện tại truyền thông màn ảnh cùng trước mặt công chúng, cũng là gia tăng chính mình cho hấp thụ ánh sáng suất, tăng lên chính mình tiếng tăm thủ đoạn trọng yếu.

Nếu như hắn muốn muốn tăng lên danh tiếng của mình, để cho mình bước vào cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá liệt kê, chỉ ở trên sân bóng không ngừng ghi bàn còn chưa đủ, hắn nhất định phải phối hợp dạng này buôn bán tuyên truyền.

Hai bên tại đông đảo truyền thông màn ảnh cùng đèn flash dưới, ký xong chữ, cái này hợp đồng nghi thức coi như hoàn thành.

Sau đó Trần Anh Hùng cùng đối phương tổng bộ đại biểu nắm tay, lấy đó hợp tác đạt thành.

"Chúng ta rất xem trọng ngươi, Anh Hùng." Tất nhiên đều hợp tác, đương nhiên muốn nói điểm lời hay a. Đối phương nắm chặt Trần Anh Hùng tán dương.

"Tạ ơn." Trần Anh Hùng mỉm cười nói, tại truyền thông trước mặt, hắn vẫn là đem bộ dáng này làm đủ, bất quá câu tiếp theo hắn vẫn là không cẩn thận chạy bản tính của mình đi ra."Các ngươi sẽ không vì quyết định của ngày hôm nay mà hối hận!"

Nào có chính mình nói mình như vậy?

Đối phương đại biểu cứ thế ngay tại chỗ, cái này nụ cười trên mặt liền mất tự nhiên. Nhưng Trần Anh Hùng lại cười đến càng phát ra xán lạn, tất cả đều bị các ký giả màn ảnh đứng yên nghiên cứu xuống dưới. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.