Chương  157: Trung Quốc chợ

Chương  157: Trung Quốc chợ

(giữ gốc canh thứ hai)

Không thể không nói, Trần Anh Hùng lấy ba trăm vạn Euro một năm giá trị bản thân hợp đồng Nike bốn năm, tin tức này vẫn là rất có sự vang dội. Đầu tiên cái này hợp đồng giá cả không thấp, tiếp theo tự nhiên là Trần Anh Hùng Trung Quốc cầu thủ thân phận.

Trung Quốc cầu thủ đều có một người Trung Quốc chợ làm hậu thuẫn, chính là cái này hậu thuẫn liền có thể cho bọn hắn mang đến vô số chỗ tốt. Tỉ như hơi cầu thủ thực lực của bản thân bọn họ chưa chắc là có thể gia nhập liên minh những châu Âu đó đội bóng, thế nhưng còn có chút châu Âu đội bóng nguyện ý muốn bọn hắn, đây là vì cái gì? Muốn nói một chút thực lực đều không có, vậy cũng là không thể nào, khẳng định là có thực lực của mình, bằng không cái gì a miêu a cẩu đều có thể đi ở dương sao? Nhưng càng nhiều chỉ sợ là nhìn trúng tên này cầu thủ phía sau Trung Quốc chợ, chính mình đội bóng bên trong nhiều một người Trung Quốc cầu thủ, chỉ là Trung Quốc truyền thông quan tâm, cái này cũng đã là một loại to lớn tuyên truyền miễn phí. Có Trung Quốc cầu thủ, quả bóng kia đội đi Trung Quốc thi đấu cũng có cơ hội kiếm chút kim.

Bất quá những người Âu châu này cũng hiển nhiên là đem Trung Quốc chợ thấy quá tốt rồi. Bởi vì cái này Trung Quốc chợ cũng không có bọn hắn tưởng tượng tốt như vậy, đơn giản nhất một chút, ngươi bán áo cầu thủ ngươi cũng không bán được mấy món, nguyên nhân vì một kiện chính phẩm áo cầu thủ mấy trăm khối tiền, mà đạo bản đâu chỉ cần mấy mười đồng tiền, phòng thủ cao cũng chỉ muốn hơn một trăm. Trung Quốc fans hâm mộ đương nhiên mua tiện nghi a, cũng không phải người giàu có, mấy trăm khối tiền một kiện Thu y đó cũng là đau lòng hơn một lúc lâu. Lại nói, Trung Quốc fans hâm mộ mua áo cầu thủ rất nhiều không phải là vì cất giữ, mà là vì ăn mặc đá bóng. Ai ăn mặc mấy trăm khối tiền một kiện áo cầu thủ đi đá bóng, bị người xé rách, cọ phá tính ai?

Cho nên những cái kia đội bóng ký một tên Trung Quốc cầu thủ, chỉ sợ chỗ tốt lớn nhất liền là tại Trung Quốc fans hâm mộ trong suy nghĩ làm lớn ra nổi tiếng, tăng lên lực ảnh hưởng, nhưng chỉ giới hạn trong này.

Đối với bao quát Trung Quốc, *** cùng Hàn Quốc cầu thủ ở bên trong Á Châu cầu thủ tới nói, chợ mãi mãi cũng chỉ có thể làm một khối nước cờ đầu, tuyệt đối không thể làm làm Bảo Mệnh Phù. Buôn bán nhân tố có lẽ sẽ để ngươi so địa phương khác cầu thủ lại càng dễ tiến vào đối phương đội bóng, nhưng có thể hay không lưu lại liền toàn quyết định bởi năng lực của ngươi, ngươi không có năng lực, vậy xin lỗi, một cái mùa giải, hoặc là hợp đồng đến kỳ về sau rời đi. Ngươi có thực lực, cái kia là có thể thuận thế thẳng tới mây xanh.

Mặt khác, thật người có thực lực, không dựa vào buôn bán nhân tố, cũng giống vậy có thể đổ bộ châu Âu đội bóng.

Tỉ như Trần Anh Hùng.

Cho nên nói, thực lực mới là nhân tố quyết định.

Có Trần Anh Hùng Napoli, liền đã từng không chỉ một lần bị người hỏi đến sẽ hay không cân nhắc dẫn đầu đội bóng đi Trung Quốc đá buôn bán thi đấu. Bây giờ mấy năm này, châu Âu đội bóng đi Đông Á chợ kiếm tiền, đã thành lệ cũ. Napoli có "Vua bóng đá Maradona" mánh lới, bây giờ lại có một cái tại Trung Quốc lần được hoan nghênh Trần Anh Hùng  ấn lý thuyết tới Trung Quốc kiếm tiền, hẳn là chuyện đương nhiên. Trên thực tế cũng có Trung Quốc truyền thông thay mặt trong nước một ít xí nghiệp truyền lời, nói bọn hắn nguyện ý gánh chịu Napoli tới Trung quốc phí tổn, mời Napoli tới Trung Quốc đá mấy cuộc so tài hữu nghị cái gì.

Nhưng những này đề nghị đều bị Napoli lão bản Aurelio. De Laurentiis cự tuyệt. Hắn đối Trung Quốc phóng viên là nói như vậy: "Có lẽ về sau ta sẽ rất nghiêm túc cân nhắc đề nghị này. Nhưng bây giờ còn không phải lúc. Napoli còn cần đi rất dài con đường, lúc này phân tâm hải ngoại là không sáng suốt. . ." Nói trắng ra là, chính là chúng ta còn chưa có tư cách đi Trung Quốc kiếm tiền, vẫn là cố gắng trở thành trung tâm huấn luyện cầu thủ  rồi nói sau. . .

Liền một câu nói như vậy, gãy không ít Trung Quốc Napoli fans hâm mộ cùng Trần Anh Hùng fans hâm mộ tưởng niệm.

Kéo lệch, nói trở lại. Trần Anh Hùng hợp đồng Nike, trở thành Nike đại ngôn nhân, tin tức này thậm chí đều không cần thông qua truyền thông truyền đến Trung Quốc trong nước, bởi vì rất nhiều tại Trung Quốc người đều có thể tại bọn hắn chỗ thành thị phồn hoa nhất trung tâm thương nghiệp thấy cự phúc quảng cáo.

Quảng cáo tranh tuyên truyền bên trên, Trần Anh Hùng chân đạp quả bóng, hai tay vòng ngực, nghểnh đầu, con mắt hướng xuống liếc. Bởi vì những này quảng cáo tranh tuyên truyền bình thường đều tại cao ốc vách tường dạng này chỗ cao, cho nên thật là có như vậy điểm Trần Anh Hùng xa rời quần chúng, nhìn xuống chúng sinh cảm giác.

Bên cạnh liền là Nike nhãn hiệu.

Trừ cái đó ra, một câu đều không có, lại hiển thị rõ Trần Anh Hùng bá khí cùng khoa trương, cùng trong hiện thực Trần Anh Hùng giống như đúc. Bất quá rộng rãi hắn Fan hâm mộ ưa thích liền là người ta cái này kiệt ngạo bất tuần phong phạm!

Toàn trung quốc tất cả trung tâm thành thị, cùng Nike kỳ hạm cửa hàng, gia nhập liên minh cửa hàng, đại lí. . . Đủ loại cửa hàng bên trong đều xuất hiện này tấm quảng cáo. Nhìn Nike vì mở rộng vị này Trung Quốc fans hâm mộ trong suy nghĩ đại anh hùng, thật đúng là tận hết sức lực.

Trung Quốc quả bóng nhiều năm như vậy rốt cục ra một cái có thể đem ra được cầu thủ, đương nhiên phải lớn nâng đặc biệt nâng.

Trong lúc nhất thời, truyền thông nhao nhao đưa tin 《 Trần Anh Hùng giá trên trời hợp đồng Nike 》 tên này khí là lại lên một tầng nữa.

Thừa dịp cỗ này tình thế, Trần Anh Hùng cùng hắn người đại diện đoàn đội cùng một chỗ về tới Trung Quốc.

Lần này không chỉ có riêng chỉ là một cái về nhà. Thậm chí về nhà đã bị đánh ngã mặc khác hết thảy sự vụ cuối cùng. Hắn có rất nhiều hoạt động thương nghiệp muốn ra tịch, ngoại trừ Nike công ty hoạt động thương nghiệp bên ngoài, lúc trước hắn còn tại Trung Quốc có một ít phát ngôn nhãn hiệu, hiện tại hắn tiếng tăm tăng lên, người cái xí nghiệp càng là muốn mượn danh tiếng của hắn cho mình tuyên truyền tạo thế.

Trừ cái đó ra, liền là mới hợp đồng phát ngôn.

Mà lần này muốn cùng hắn hợp đồng chính là một nhà cùng quả bóng vô cùng có sâu xa Trung Quốc xí nghiệp, đồng thời tại Trung Quốc cũng có được vô cùng cao nổi tiếng, có thể nói nổi tiếng, công ty bọn họ sản phẩm tại trong sinh hoạt khắp nơi có thể thấy được, hơn nữa còn thường thường cần dùng đến.

※※※

"Kẹo thanh giọng?" Trần Anh Hùng một mặt khiếp sợ nhìn lấy Dracula."Thế nhưng là làm cái kia nhuận hầu mảnh kẹo thanh giọng hầu bảo kẹo thanh giọng?"

Dracula gật đầu: "Quảng Tây Liễu Châu kẹo thanh giọng."

Trần Anh Hùng miệng co quắp hai lần.

Hắn nghĩ tới cái kia quảng cáo —— đã rõ ràng mập ra Ronaldo tại màn ảnh trước chậm rãi ngẩng đầu lên, sau đó một tay giơ kẹo thanh giọng hầu bảo đóng gói, quay màn ảnh nhếch miệng cười ngây ngô. . .

Hắn lại nghĩ tới một cái khác quảng cáo —— Brazil cậu bé vàng Kaka một tay giơ kẹo thanh giọng hầu bảo, quay màn ảnh nhếch miệng cười ngây ngô. . .

Hắn tiếp lấy nghĩ đến một cái khác quảng cáo —— Napoli Anh Hùng Trần Anh Hùng một tay giơ kẹo thanh giọng hầu bảo, quay màn ảnh nhếch miệng cười ngây ngô. . .

Hắn hoàn toàn không cách nào lại tiếp tục tưởng tượng đi xuống, hắn rùng mình một cái."Có thể không ký sao?"

"Chúng ta đã thỏa đàm." Dracula lắc đầu, hắn rất kỳ quái Trần Anh Hùng vì cái gì hết sức kháng cự.

Trước đó hắn đã từng hỏi Trần Anh Hùng chuyện này, hắn nói có một nhà Trung Quốc xí nghiệp muốn cùng chính mình hợp đồng, đồng thời mở ra giá không thấp. Lúc ấy Trần Anh Hùng cũng không có hỏi cụ thể là cái nào một nhà, chỉ là nghe báo giá, liền để hắn định. Hắn còn tưởng rằng Trần Anh Hùng rất vừa ý đây. . .

Ây

"Kẹo thanh giọng đã tuần tự cùng Ronaldo, Kaka hai vị cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá hợp đồng thay mặt quá lời, ta nghĩ đây đối với thân thể của ngươi giá hẳn là một loại tăng lên. . ." Dracula giải thích hắn lựa chọn kẹo thanh giọng lý do.

"Không, đây là một loại giảm xuống!" Trần Anh Hùng cũng không biết làm như thế nào đối Dracula nói rõ lí do cái này nguyên do trong đó. Vừa nghĩ tới chính mình muốn đi làm loại kia giơ sản phẩm nhếch miệng cười ngây ngô quảng cáo, sau đó bị người nhạo báng, hắn liền khóc không ra nước mắt. . . Bất quá chờ chờ?

Quảng cáo?

Đúng, quảng cáo!

Vấn đề đều xuất hiện ở quảng cáo lên!

Ronaldo cùng Kaka làm quảng cáo vì sao lại để cho người ta không rét mà run, cảm thấy đặc biệt ngốc đâu này? Còn không cũng là bởi vì cái kia quảng cáo cái gì sao?

Ngươi một cái kẹo thanh giọng hầu bảo, cùng quả bóng xác thực có liên hệ, tỉ như rất nhiều fans hâm mộ kỳ thật đều là phòng nhuận hầu mảnh, bởi vì xem bóng là một kiện hết sức hao phí cuống họng sự tình. Nhưng ngươi không ở phương diện này đoạn dưới chương, nhất định phải toàn bộ ngôi sao đơn cử sản phẩm nhếch miệng cười ngây ngô sáo lộ, cái này cũng khó trách thụ chúng không tiếp thụ. . .

Nếu như là chính mình phát ngôn kẹo thanh giọng. . . Tuyệt đối không thể làm loại này cười ngây ngô quảng cáo!

Hắn nghĩ nghĩ, nói với Dracula: "Hợp đồng có thể, bất quá ta sửa điều kiện. Nhất định phải tại hợp đồng bên trong thêm một đầu quay chụp quảng cáo sáng ý ta tới nghĩ, bằng không ta không ký!"

Dracula sửng sốt một chút: "Ngươi đối bọn hắn quảng cáo không hài lòng?"

"Ngươi xem qua bọn hắn quảng cáo sao?"

"Ta xem qua a. . ."

Trần Anh Hùng con mắt đều trừng lớn: "Ngươi xem qua? Ngươi xem qua ngươi còn cảm giác ký!"

"Ta cảm thấy rất tốt a. . ." Dracula hết sức ủy khuất. Một minh tinh cầm lấy sản phẩm, sau đó đối mặt màn ảnh mỉm cười, đây không phải rất bình thường rất phổ thông rất thường gặp ngôi sao phát ngôn sản phẩm phương thức sao? Mặc dù nói cứng nhắc một chút, thế nhưng không có vấn đề gì chứ?

"Yếu phát nổ, có được hay không!" Trần Anh Hùng tức giận nói."Muốn sáng ý không có sáng ý, muốn chế tác không có chế tác!" Trần Anh Hùng từ khi đi theo cái kia gấu trúc pho mát tại Ai Cập đập quảng cáo, bị vị kia quảng cáo người đạo diễn cực độ coi trọng về sau, hắn đối với đập quảng cáo thứ này cũng có ý nghĩ của mình.

Giống gấu trúc pho mát quảng cáo loại kia sáng ý hắn đã cảm thấy rất tốt.

"Dù sao ngươi đi cho bọn hắn nói, muốn ta ký tên rất đơn giản, sửa hợp đồng, quảng cáo sáng ý ta phụ trách, bằng không ta không ký, dù là móc phí bồi thường vi phạm hợp đồng ta cũng không ký!"

Trần Anh Hùng tính bướng bỉnh đi lên.

Dracula không nói thêm cái gì, làm theo chính là, thế là chạy đi tìm kẹo thanh giọng người bên kia.

Kẹo thanh giọng bên kia nghe được Dracula, chợt cảm thấy vấn đề này khó làm —— tiền quảng cáo cứ như vậy nhiều, ký ngươi Trần Anh Hùng, còn muốn đi đập quảng cáo, nếu là có nội dung cốt truyện quảng cáo, xin mời người đạo diễn, xin mời nhiếp ảnh sư, xin mời đạo cụ, trang điểm, công việc của đoàn kịch, diễn viên loạn thất bát tao chẳng lẽ không đòi tiền sao?

Nhưng Trần Anh Hùng mặc kệ, dù sao hắn liền là không thể chịu đựng chính mình cái kia sản phẩm hướng màn ảnh cười ngây ngô quảng cáo xuất hiện tại cả nước ngàn tỉ TV người xem trước mặt, đến lúc đó hình tượng của mình chỉ sợ cũng muốn giảm giá.

Đây là có đóng chuyện tiền bạc, đánh không được qua loa.

Cuối cùng hai bên giằng co nửa ngày, rốt cục đã đạt thành hiệp nghị, kẹo thanh giọng phương diện làm ra nhượng bộ, gia tăng kinh phí, đồng ý quảng cáo sáng ý tuân theo Trần Anh Hùng ý kiến điều khoản.

Bất quá điều kiện tiên quyết là Trần Anh Hùng trước hết đem quảng cáo sáng ý vở lấy ra.

Trần Anh Hùng cảm thấy đây quả thực quá đơn giản, hắn chỉ dùng một buổi tối liền đem chính mình sáng ý giao cho đối phương.

Quảng cáo sáng ý kỳ thật đặc biệt đơn giản, liền là lợi dụng nhuận hầu mảnh cùng quả bóng thi đấu quan hệ trong đó làm văn chương. Miêu tả một trận kịch liệt quả bóng thi đấu, nhìn trên đài fans hâm mộ lực mạnh hò hét, sau đó hô hỏng cuống họng, lúc này Trần Anh Hùng xuất hiện, cho vị kia hô hỏng cuống họng, không cách nào lên tiếng fans hâm mộ đưa lên kẹo thanh giọng hầu bảo.

Chỉ đơn giản như vậy, nhưng so với lấy trước kia loại đần độn cầm lấy sản phẩm hướng màn ảnh cười ngây ngô quảng cáo tốt hơn nhiều, cũng lại càng dễ để cho người ta sinh ra ấn tượng.

Đối phương xem xét, giao cho chuyên nghiệp công ty quảng cáo đánh giá một phen, có thể thao tác tính không có vấn đề, lúc này mới hết thảy cũng không có vấn đề gì.

Hai bên tại nhân dân Đại Hội đường cử hành tên là "Trần Anh Hùng tình định kẹo thanh giọng" buổi họp báo, tuyên bố Trần Anh Hùng chính thức hợp đồng kẹo thanh giọng, vì kẹo thanh giọng hầu bảo làm phát ngôn, hợp đồng trong vòng hai năm. Tại trong hai năm này, kẹo thanh giọng có thể tại đặc biệt trường hợp sử dụng Trần Anh Hùng hình tượng, thế nhưng hai năm về sau lại không được.

Hợp đồng xong kẹo thanh giọng, Trần Anh Hùng sự tình chính là vì kẹo thanh giọng quay chụp quảng cáo. . .

Bất quá lần này muốn này một ít lúc, dù sao bên kia cũng cần vì chi này quảng cáo làm chuẩn bị. Đây là từ nội dung cốt truyện quảng cáo, cũng không giống như trước kia. Nghe nói trước kia kẹo thanh giọng tìm Ronaldo đập quảng cáo là như vậy —— Galactico đồng thời thăm hoa thời điểm, tại một cái gạt ra trong thời gian nghỉ ngơi, Ronaldo cưỡi chuyến đặc biệt trực tiếp từ đội bóng ngủ lại khách sạn đi tới quay chụp quảng cáo chỗ, sau đó mặc lên màu vàng xanh lá kẹo thanh giọng áo cầu thủ, cầm lấy kẹo thanh giọng quay màn ảnh ngẩng đầu, mỉm cười, giải quyết kết thúc công việc. Ăn mặc tiền thù lao liền lại ngồi xe về tới ngủ lại khách sạn, đội bóng đều còn tại nghỉ ngơi. . .

Đang chờ đợi quay chụp quảng cáo thời gian bên trong, Trần Anh Hùng tiền đồ một lần nhịp đập đồ uống vì hắn tổ chức hoạt động thương nghiệp. Bất quá đây cũng là hắn một lần cuối cùng có mặt nhịp đập hoạt động thương nghiệp. Song phương hợp tác đến năm nay mùa hè liền đem kết thúc. Bất quá không quan hệ, Dracula đã cho hắn tìm xong xuống nhà, là so nhịp đập càng nổi tiếng khí Pepsi.

Pepsi có tìm quả bóng ngôi sao làm phát ngôn thói quen, có khổng lồ Trung Quốc chợ làm chỗ dựa hậu thuẫn Trần Anh Hùng tự nhiên cũng là mục tiêu của bọn hắn.

Bây giờ Trần Anh Hùng bảo vệ vương miện Serie A cây săn bàn tốt nhất, còn lên ngôi Champions League cây săn bàn tốt nhất, giá trị bản thân phóng đại, nhân khí phóng đại, giá trị buôn bán cũng phóng đại. Nhỏ bảng hiệu tự nhiên là coi thường.

Muốn ký liền đều là cấp Thế Giới nhãn hiệu.

Nike, Pepsi cũng chỉ là bước đầu tiên.

Trần Anh Hùng còn có một cái dã tâm, cái kia chính là trợ lực ba của mình, khiến cho hắn đi thương trong biển ngao du một phen.

Nhớ ngày đó phụ thân từ bỏ giấc mộng của mình, đem hết toàn lực trợ giúp con trai thực hiện khát vọng. Bây giờ con trai có tiền, nên khiến cho phụ thân thực hiện đã từng mộng tưởng rồi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.