Chương  158: Phụ thân khát vọng

Chương  158: Phụ thân khát vọng

(giữ gốc canh thứ nhất)

Trần Anh Hùng nhìn lấy ngồi ở trước mặt hắn phụ thân.

Hắn đã về đến nhà, trải qua bận rộn mấy cái tuần lễ, phát ngôn cũng ký, quảng cáo cũng đập.

Đủ loại hoạt động thương nghiệp đều làm, bài tin tức cũng làm.

Sau đó hắn rốt cục thu được đầy đủ chỉ thuộc tại thời gian của mình, bắt đầu từ lúc đó, ngày nghỉ của hắn mới chính thức bắt đầu đây.

Trước tiên liền là bay trở về Tứ Xuyên Thành Đô, về nhà thăm phụ mẫu.

Phụ thân của hắn y nguyên còn tại điện tử Bách Khoa phụ cận trông coi hắn cửa hàng nhỏ tử, cũng không có bởi vì con của mình là đại minh tinh, liền bỏ xuống sinh ý về nhà hưởng thanh phúc.

Hay là nhìn từ điểm này, phụ thân của hắn là thật ưa thích làm ăn đi. . .

Cho nên hiện tại con trai cùng phụ thân của mình liền ngồi cùng một chỗ thật tốt nói chuyện vấn đề này —— từ con trai Trần Anh Hùng bỏ vốn, phụ thân xuất lực, thành lập một cái trang phục nhãn hiệu. Từ nhỏ làm lên, từ không tới có, làm cha am hiểu nhất trang phục sinh ý.

Phụ thân của mình tại nghề này bên trong làm mấy chục năm, ánh mắt vẫn phải có, cũng có ý tưởng, thiếu liền là tài chính.

Nhưng phụ thân tựa hồ vẫn là đối với chuyện này có chút ý nghĩ, cái kia chính là. . . Làm lão tử làm sao có thể dùng con trai tiền tới lập nghiệp đâu này? Chỉ nghe nói qua con trai dùng phụ thân nhà tới lập nghiệp. Phú nhị đại phú nhị đại, nhưng chưa nói qua làm cha đi làm phú nhị đại.

Nhưng Trần Anh Hùng đầy đủ không nhìn như vậy.

"Cha. Lão tử dùng con trai tiền, đây không phải thiên kinh địa nghĩa sao? Con cái thiệm cha mẹ nuôi, chẳng lẽ không tính phụ mẫu dùng con cái tiền sao?"

Trần Đào vừa trừng mắt: "Cái kia không giống nhau. Ngươi mua cho ta bộ y phục, ngày lễ ngày tết cho ta tiền, ta sẽ chỉ cười ha hả tiếp theo, không biết nói không cần. Nhưng ngươi phải cho ta mấy chục vạn mấy trăm vạn đi lập nghiệp, ta không thể nhận. Cái này có thể giống nhau sao?"

"Cái này có cái gì không giống nhau? Liền là số lượng bên trên không giống nhau nha. . ."

"Không được, trên đời này không có đạo lý như vậy." Trần Đào vẫn là một cái rất cố chấp người.

Kỳ thật lo nghĩ của hắn là phụ thân mãi mãi cũng là phụ thân, làm cha tại con trai trước mặt hẳn là có uy nghiêm, chỉ khi nào chính mình tiếp nhận con trai tiền, làm cha lại có cái gì mặt mũi tại con trai trước mặt thẳng tắp sống lưng làm cha đâu này? Nói ra đều mất người chết.

Trần Anh Hùng gặp ba ba quyết định biện pháp, liền là không hé miệng, hắn cũng không có cách.

Nhưng không lẽ nào phụ thân của mình thật cũng chỉ có thể trông coi như thế một cái tiểu điếm sống hết đời sao?

Hắn trên dưới trái phải nhìn quanh một phen cái này chật hẹp mặt tiền cửa hàng. Nơi này hết thảy đều quá quen thuộc, thậm chí liền liên trên trần nhà dán báo chí cũng không từng biến qua, là hắn khi còn bé liền ở phía trên.

Đây là một nhà sát đường cửa hàng nhỏ mặt, không phải loại kia xa hoa trong thương trường một cái chỗ nằm. Hết sức đơn sơ, bất quá tiền thuê cũng so đại thương trận muốn hơi rẻ, bởi vậy ở đây mua đồ vật chất lượng không tốt, cấp bậc không cao, giá tiền cũng tiện nghi. Thế nhưng học sinh em bé liền ưa thích loại này, nhất là nữ sinh, các nàng không nhìn chất lượng, liền nhìn kiểu dáng.

Chính mình có tiền, bình thường cũng thường thường cho nhà gửi tiền, cũng không phải mấy ngàn mấy ngàn gửi, mà là mấy vạn mấy vạn gửi, Euro.

Làm cha nhưng không có nói lại thuê một gian cửa hàng, đem tiệm này khuếch trương lớn gấp đôi. Hắn y nguyên duy trì cái dạng này.

Duy nhất biến hóa, chỉ sợ sẽ là tiếp nhận phóng viên phỏng vấn số lần rõ ràng tăng nhiều, bất quá cái này không để cho hắn thấy cao hứng, ngược lại khiến cho hắn hơi buồn rầu, bởi vì phóng viên tới nhiều, ảnh hưởng hắn tiểu điếm sinh ý. . .

Báo chí dán lên trần nhà đã bị vết bẩn nhiễm lên rất nhiều còn lại nhan sắc, góc tường có tro bụi cùng mạng nhện, bên ngoài mặt tiền cửa hàng bên trong treo chính là mấy mười đồng tiền đến 200 khối tiền khác nhau tiện nghi quần áo, nhiều loại kiểu dáng đều có, đều là các nữ sinh ưa thích. Nhưng chất lượng kỳ thật không được tốt lắm, cũng rất dễ dàng quá hạn. Có lẽ qua một mùa, liền không lưu hành. Vì mấy khối tiền, mười mấy khối tiền, mấy mười đồng tiền cùng những khách cũ kia nhóm cò kè mặc cả, bị người khác khinh khỉnh.

Đây chính là cha ta phấn đấu cả đời khát vọng? Há có thể là bị như thế một chỗ phá phòng ở vây khốn ở?

Trần Anh Hùng trong lòng có so đo, hắn bỗng nhiên đứng người lên.

Trần Đào ngẩng đầu nhìn hắn.

"Cha, ta ở trong lòng nghĩ nghĩ, ta cảm thấy ý tưởng này thật rất tốt, nhưng ta không có thời gian tới làm. Nếu không ngươi tới giúp ta?"

"Giúp ngươi?"

"Đúng, giúp ta. Đổi câu mốt điểm lời nói nói, ngươi tới làm nghề nghiệp của ta người quản lí, ta bỏ vốn xây quả công ty, cả tấm bảng, sau đó ngươi tới giúp ta quản lý  dựa theo ngươi ý nghĩ đi cả."

"Cái này. . ." Trần Đào xuất phát từ phản xạ có điều kiện, còn muốn cự tuyệt.

Trần Anh Hùng hướng hắn lắc đầu: "Đừng cự tuyệt, cha."

Nhìn lấy con trai ánh mắt, Trần Đào cũng xác thực cảm thấy ý tưởng này cũng không tệ lắm, hắn cũng là thật không cam tâm cứ như vậy cả một đời làm loại này buôn bán nhỏ. . .

"Tốt a." Hắn nhẹ gật đầu.

Trần Anh Hùng trên mặt lộ ra tiếu dung.

"Ngươi cảm thấy gọi 'Hero' thế nào, ba ba?" Trần Anh Hùng cười hì hì đem chính mình suy nghĩ thật lâu danh tự đỡ ra.

Không nghĩ tới phụ thân sau khi nghe lại nhíu mày.

"Ta còn không hỏi ngươi đâu, Anh Hùng. Ngươi cái này trang phục bảng hiệu dự định làm nam trang, vẫn là làm nữ trang? Làm trang phục chính thức vẫn là trang phục bình thường? Làm thương vụ giả bộ vẫn là thể dục trang phục?"

Trần Đào liên tiếp đặt câu hỏi đem Trần Anh Hùng hỏi quả trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không cách nào trả lời. Bởi vì hắn. . . Căn bản liền không nghĩ tới những này!

"Ngươi thật là nghĩ tới chuyện này rất lâu à. . ." Trần Đào thấy con trai bộ dạng này, liền biết hắn kỳ thật căn bản không để trong lòng, chẳng qua là lừa dối chính mình lên thuyền lấy cớ mà thôi.

Bị khám phá tiểu tâm tư con trai có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Ai nha, mới nói để ngươi để ý tới, phương diện này ngươi kinh nghiệm khẳng định so ta phong phú a, cha. Xin ngài chỉ điểm! Ta à. . . Một mực bỏ tiền! Dù sao a, cái này tìm làm việc địa điểm a, tìm người a, tìm nhà máy a. . . Cái gì đều giao cho ngươi á!"

Trần Anh Hùng một bộ vung tay chưởng quỹ dáng vẻ.

"Đây là quả bóng thi đấu tiểu thuyết, cũng không phải đô thị thương chiến tiểu thuyết."

※※※

Trần Anh Hùng ngày nghỉ là tương đương quý giá, hắn trong nhà cùng phụ mẫu cùng một chỗ vượt qua thời gian mười ngày về sau, hắn liền phải lần nữa đạp vào đường về.

Trở về hàng tháng ngày tới gần.

Năm nay là năm 2010, có Nam Phi World Cup, là giải thi đấu năm.

Bởi vì có World Cup, cho nên tham gia World Cup đám cầu thủ có thể muộn nửa tháng về đơn vị, này thời gian là từ bọn hắn bị từ đào thải ra khỏi cục tháng ngày tính lên, cũng không phải từ trận chung kết ngày tính lên. Chỉ có đá vào trận chung kết cầu thủ, mới có tư cách tại trận chung kết nửa tháng sau mới về đơn vị.

Napoli không phải cái gì tuyển thủ quốc gia đại đội, cống hiến tuyển thủ quốc gia bên trong tham gia World Cup người cũng không nhiều. Lẽ ra Cassano cực có hi vọng, bằng vào chính mình biểu hiện xuất sắc hắn đã trúng tuyển Ý đội tuyển quốc gia, tại đội tuyển quốc gia đá mấy cuộc so tài hữu nghị, biểu hiện cũng biết tròn biết méo, rất là có tìm tới lúc trước cảm giác ý tứ. Đáng tiếc, lúc này bệnh tim.

Maggio thì dựa vào tại Napoli biểu hiện xuất sắc trúng tuyển Ý đội tuyển quốc gia, nhưng là để ý lớn lợi đội tuyển quốc gia cũng chính là một người dự bị mà thôi.

Arshavin là Nga đội tuyển quốc gia chủ lực, đáng tiếc lần này Nga không có tiến vào vòng chung kết.

Cho nên tính đi tính lại, trong này tiếng tăm lớn nhất cũng chỉ có Hamsik một người, hắn làm Napoli giữa sân hạch tâm, trải qua Champions League phấn khích biểu hiện về sau, sớm đã bị rất nhiều người trong nghề nhìn kỹ. Tại Slovakia trong đội cũng là hạch tâm cấp chủ lực, có không ít dò xét cầu thủ đều nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của hắn đây. Mỗi lần World Cup về sau, dù sao vẫn sẽ sinh ra rất nhiều chuyển nhượng, ai biết Hamsik có thể hay không là một cái trong số đó đâu này?

Kỳ thật khiến cho World Cup thấy đáng tiếc nhất người còn không phải Cassano cùng Arshavin, mà là Trần Anh Hùng. Vị này tại Serie A cùng Champions League giải đấu bên trong hô phong hoán vũ cây săn bàn tốt nhất, trúng liền nước đội cũng không vào, chớ đừng nói chi là World Cup.

World Cup trước Trung Quốc đội đã từng cùng cúp vô địch thế giới Pháp quốc đội đánh qua một hồi khởi động, trận đấu kia giữa sân Đặng Trác Tường đá vào một cái xinh đẹp free kick, cuối cùng Trung Quốc đội 1:0 cầm xuống Pháp quốc đội. Có thể nói phát nổ một cái lớn ít lưu ý.

Trận đấu kia bên trong, cũng không có Trần Anh Hùng thân ảnh.

Trung Quốc giới đá banh đã tiến vào càn quét băng đảng chương trình, Trần Anh Hùng phải chăng có thể trúng tuyển đội tuyển quốc gia vấn đề y nguyên không giải quyết được.

Dân gian tiếng hô cũng là rất cao, thế nhưng là LĐBĐ phương diện tựa hồ có mặt khác cân nhắc.

Không ít người hiện tại cũng cảm thấy nếu như lúc trước Trần Anh Hùng cùng LĐBĐ quan hệ hòa hợp, có thể tiến vào Trung Quốc đội, nói không chắc Trung Quốc đội vẫn là có hi vọng đá vào World Cup vòng chung kết đây này? Đến lúc đó, liền có thể ở thế giới cúp bên trên nhìn Trần Anh Hùng như thế nào phát uy. . .

Đương nhiên, càng nhiều một loại thanh âm là cho rằng liền trung quốc quả bóng cái này nước tiểu tính, tới 11 quả Trần Anh Hùng đều không được việc, chớ đừng nói chi là một cái.

Tóm lại, ở cái này nhiệt nhiệt nháo nháo World Cup mùa hè, những này ồn ào cùng Trần Anh Hùng bản thân đều không quan hệ.

Hắn liền là một cái quần chúng, nhìn lấy Pháp quốc, Ý tiểu tổ thi đấu liền lăn trứng về nhà, nhìn lấy Kaka bất đắc dĩ Brazil tình thế nguy hiểm, nhìn lấy Messi độc mộc nan xanh Argentina 4 trái đại bại Đức, nhìn lấy Oezil World Cup thành danh, nhìn lấy Hà Lan tại không được coi trọng dưới tình huống một đường giết vào trận chung kết, nhìn lấy cái kia bị chính mình hai độ công phá khung thành thánh Casillas dẫn đầu Tây Ban Nha nâng cúp, tân vương lên ngôi.

Hắn liền chỉ có thể nhìn nhà khác náo nhiệt.

Hắn đang làm gì đó? Hắn tại phó bản bên trong vùi đầu khổ luyện.

Từ khi tại mùa giải trước giải đấu một vòng cuối cùng lợi dụng không cầm bóng sức chạy nhẹ nhõm đá vào một bóng về sau, hắn đối với luyện tập không cầm bóng sức chạy hứng thú càng đậm.

Cho nên hắn còn chuyên môn so đại đa số đồng đội đều trước giờ về tới Napoli, chính là vì có thể tại không bị quấy rầy dưới tình huống không ngừng cày phó bản.

Đi theo Inzaghi khổ luyện không cầm bóng sức chạy, hiện tại hắn tại phó bản bên trong huấn luyện lúc ghi bàn bên trong đã có rất nhiều đều dựa vào không cầm bóng sức chạy đá vào. Inzaghi đối tiến bộ của hắn đều thấy kinh ngạc.

Tuy nói đây là đang phó bản bên trong, huấn luyện hiệu quả có bổ trợ, có thể coi là là như thế này Trần Anh Hùng tiến bộ cũng đầy đủ dùng "Thần tốc" để hình dung. Vốn cho là ít nhất cũng phải dùng một cái mùa giải mới có thể bắt đầu thấy hiệu quả, hiện tại xem ra một cái mùa giải không đến, Trần Anh Hùng liền lĩnh ngộ không cầm bóng sức chạy.

Kỳ thật không cầm bóng sức chạy thứ này, thật liền là một cái cảm giác, cảm giác tìm được, còn lại đều đơn giản. Cũng không có gì muốn một mực tu luyện. Tiếp đó, cái này không cầm bóng sức chạy muốn càng tinh tiến hơn, cũng chỉ có thể dựa vào trong trận đấu không ngừng tích lũy kinh nghiệm, tới học tập như thế nào tốt hơn không cầm bóng sức chạy, như thế nào tại không cầm bóng sức chạy bên trong dứt bỏ những cái kia chân chính không cố gắng, mà dùng hữu hiệu nhất phương pháp đơn giản nhất xuất hiện tại nhất vị trí thích hợp. Đây chính là cao đoan kỹ xảo, thế nhưng dựa vào luyện tập là không đủ, đó là đang không ngừng trong trận đấu kinh nghiệm tích lũy cùng một loại cảm ngộ.

Cứ như vậy một mực xoạt một mực xoạt, mãi cho đến đem Trần Anh Hùng có một ngày bữa sáng thời điểm, phát hiện cửa bị mở ra, Kristen. Gabriela đẩy cửa vào.

Hắn liền biết, mới mùa giải đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.