Chương  159: Mới mùa giải

Chương  159: Mới mùa giải

(giữ gốc canh thứ hai)

Trần Anh Hùng đang ăn điểm tâm đâu, mặc dù là bữa sáng, lại không phải cái gì tốt bữa sáng, mà là mì ăn liền. Thứ này không tốn thời gian, nhưng mà, cũng không có gì quá lớn dinh dưỡng. Cùng Kristen. Gabriela tại lúc bồi căn dăm bông trứng tráng cây bánh mì nước sữa bò bữa sáng so ra, đương nhiên vẫn là kém xa, nhưng thắng ở đơn giản, không khó khăn. Những ngày gần đây, hắn đều tại cày phó bản, một ngày hai mươi bốn giờ đều vẫn còn chê ít đâu, nấu cơm loại chuyện này đương nhiên là làm sao thuận tiện làm sao tới đây. Hắn lần này từ Trung Quốc tới Ý, chuyên môn mang theo rất nhiều mặt liền mặt, chính là vì có thể trạch trong nhà cày phó bản, xoạt kinh nghiệm thăng cấp.

Đương nhiên, những vật này người ở bên ngoài xem ra, chỉ sợ cũng cảm thấy hơi "Vô cùng thê thảm". . . Đường đường siêu sao cầu thủ, lương một năm mấy trăm vạn Euro, còn ăn mì ăn liền, thời gian này qua thật sự là quá không giảng cứu.

Đem Gabriela đẩy cửa vào, thấy Trần Anh Hùng đang bưng một bát mì ăn liền.

Mà khi Trần Anh Hùng vừa mới bưng lên mì ăn liền, dùng đũa bốc lên đến, dự định để vào miệng mình bên trong thời điểm, cửa bị đẩy ra, Cabrera cõng hai vai bao, lôi kéo cặp da xuất hiện ở trước mặt hắn, ngoài cửa xán lạn ánh nắng từ phía sau nàng ào ra mà vào, đem bóng dáng của nàng thật dài chiếu trên mặt đất.

Trần Anh Hùng kinh ngạc quay đầu nhìn lấy hắn, trên tay tư thế đều không biến. Một tay bưng bát, một tay chọn mặt, hé miệng, dự định hướng miệng bên trong đưa.

Hắn cày phó bản đều xoạt quên đi thời gian, cũng quên đi hôm nay là hắn thương lượng với Gabriela tốt lắm "Về đơn vị ngày" . Đồng thời từ ngày mai trở đi, đội bóng tập huấn cũng liền chính thức bắt đầu, hắn cũng muốn đi đội bóng bên trong báo cáo.

Hắn nhìn lấy Gabriela, vẫn là một đầu gọn gàng, tư thế hiên ngang tóc ngắn. Thân trên một kiện màu xanh sẫm ngắn tay áo thun, hạ thân nhưng là một đầu quần short jean, lộ ra hai đầu thon dài trắng nõn đôi chân dài, dưới chân là một đôi ủng da tử.

Trên mặt y nguyên không bôi phấn trang điểm, một cặp kính mát bị nàng đẩy lên đỉnh đầu tóc bên trên, một đôi khí khái hào hùng mười phần con mắt lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

"Ta trở về, Trần tiên sinh."

Trần Anh Hùng phản ứng đầu tiên là: "A? A. . . A, ách. . . Ngươi ăn chưa? Có muốn ăn chút gì hay không. . ." Hắn lúc này mới phát hiện trong tay mình còn bưng lấy mì ăn liền đây.

Mời người ăn mì ăn liền? Không có đạo lý kia a. . . Vậy thì cùng loại kia một nhà ba người đang sửa chữa xa hoa cởi mở phương thức trong phòng bếp, vây quanh bàn ăn vui vẻ hòa thuận vui vẻ ăn mì ăn liền quảng cáo như thế, ngu xuẩn a!

"Ta đã ăn rồi bữa sáng, tạ ơn." Gabriela nhấc lên cặp da đi đến, sau đó đem cặp da hướng bên cạnh vừa để xuống.

Nếu như nàng đầu răng một chút, nói không chắc sẽ còn trêu chọc vài câu ăn mì ăn liền Napoli đương gia ngôi sao bóng đá. Bất quá cùng với nàng, nhất định chính là không có dạng này tình thú nha.

Trần Anh Hùng đã trải qua ban đầu kinh ngạc về sau, cũng mặc kệ nàng  mặc cho nàng thu thập hành lý của mình, hắn thì kéo ra cánh tay, sột soạt sột soạt hút lên mang theo nồng đậm quê quán phong vị già đàn dưa chua mì thịt bò.

Mùi vị kia mì ăn liền hắn mấy ngày nay ngừng lại ăn, vậy mà cũng không có chán ăn.

Bất quá cầu thủ ăn mì ăn liền cũng không kì lạ. Trước kia nghe nói Trung Quốc quốc gia đối đi nơi khác thi đấu, bởi vì lo lắng ăn không quen phía ngoài ẩm thực, chuyên môn ngây người mấy rương lớn mì ăn liền cùng già mẹ nuôi loại này, những cái kia bởi vì ăn không quen mà ăn không đủ no cầu thủ liền dựa cả vào cái này đệm bụng.

Gabriela trở về, Trần Anh Hùng rõ ý vị này hắn mới mùa giải cũng bắt đầu.

※※※

Đối với rất nhiều người mà nói, truyền thống trên ý nghĩa mới mùa giải hẳn là từ tháng chín mới mùa giải trận đấu thứ nhất bắt đầu tính toán. Nhưng đối với Trần Anh Hùng tới nói, hiện tại liền là mới mùa giải. Bởi vì huấn luyện đã bắt đầu.

Ngày thứ hai Gabriela một đường xe bay đem Trần Anh Hùng đưa đến khoảng cách Napoli nội thành 6 mười cây số Castel Volturno sân tập luyện, hắn ở nơi đó cũng nhìn được rất nhiều đồng đội. Một cái kỳ nghỉ không thấy, mọi người gặp mặt vẫn là thật thân thiết. Mùa giải trước cùng Barcelona ác chiến, đem chi này đội bóng chăm chú ngưng tụ ở cùng nhau, đội bóng nội bộ chưa từng có đoàn kết.

Trần Anh Hùng cùng Nike ký hằng năm ba trăm vạn Euro tài trợ hợp đồng, chuyện này bọn hắn tự nhiên cũng biết. Cho nên nhìn thấy Trần Anh Hùng đầu tiên là một hồi lốp bốp đập, lấy đó ước ao ghen tị.

Trần Anh Hùng bị bọn hắn đập chỉ có thể chạy trối chết không thể hoàn thủ, vẫn phải hứa hẹn mùa giải trước xin mời toàn đội cầu thủ cùng một chỗ ăn bữa cơm, mọi người cái này mới bỏ qua cho hắn.

Gabriela nhìn lấy Trần Anh Hùng cùng các đồng đội chơi đùa, khóe miệng hơi khơi gợi lên một cái đường cong, sau đó rất nhanh liền biến mất.

Đem Trần Anh Hùng đi theo các đồng đội tiến vào, nàng liền lái xe hơi đi trở về, đến xuống buổi trưa đội bóng huấn luyện lúc kết thúc lại đến đón hắn. Trong lúc này thời gian nàng còn muốn đi quét dọn phòng vệ sinh. Đây chính là một thân phận khác của nàng —— bảo mẫu.

Thân phận này nghiệp vụ, nàng bây giờ làm cũng tâm bình khí hòa.

Nàng thậm chí dần dần tại ở sâu trong nội tâm tiếp nhận thân phận như vậy.

※※※

Đội bóng bắt đầu huấn luyện chuyện làm thứ nhất là cân nặng.

Tại phòng y tế bên ngoài, trưng bày một cái độ chính xác rất cao cân điện tử. Mỗi một trái thành viên đều đang huấn luyện viên nhóm nhìn soi mói đi lên đuổi theo, nhìn xem chính mình cái này ngày nghỉ tăng bao nhiêu thể trọng. Trướng nhiều lắm, đã nói lên ngày nghỉ này càng phóng túng, như vậy thì được trong huấn luyện nỗ lực càng nhiều mồ hôi, đem cái này thể trọng giảm xuống, bằng không thật xin lỗi, trên trận đội hình chính không có ngươi vị trí.

Đây không phải mới làm mới quy củ, đây là rất nhiều đội bóng lệ cũ. Thông qua thể trọng biến hóa có thể nhất trực quan cảm nhận được một người hắn ngày nghỉ này là thế nào qua —— những cái kia ăn uống thả cửa không chút kiêng kỵ người, thể trọng làm sao có thể không lên nhanh? Mà sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi quy luật cơ thể người nặng coi như trướng cũng tăng có hạn.

Bất quá đại đa số cầu thủ đối tại thực lực của mình hoặc là nói giảm béo tốc độ vẫn là có lòng tin, cho nên ngày nghỉ này căn bản chính là mở rộng đùa nghịch. Sau đó lợi dụng quý trước huấn luyện huấn luyện thể năng giai đoạn đem cái này mập giảm xuống.

Bởi vậy tuyệt đại đa số cầu thủ thể trọng đều so nghỉ trước có tăng lên, biên độ còn không nhỏ. Điểm ấy thậm chí đều không cần dựa vào thể trọng mà tính, mà chỉ xem bọn hắn hơi hơi nâng lên bụng nhỏ nạm liền có thể nhất thanh nhị sở.

Đương nhiên, phàm là đều có ngoại lệ.

Trần Anh Hùng hướng xưng được vừa đứng, 93 kg!

So với hắn nghỉ trước còn gầy hai kg!

"Yêu quái!"

"Biến thái!" Một đám vây xem các đồng đội nhao nhao quái khiếu.

Trần Anh Hùng cũng là rất rõ ràng là chuyện gì xảy ra, đều là mình mỗi ngày ăn mì tôm cộng thêm lớn cường độ cày phó bản, mới đưa đến chính mình giảm cân. . .

Bất quá cái này với hắn mà nói cũng không tính là chuyện tốt. Thân cao cùng thể trọng là làm một tên cường lực tiền đạo mạnh mẽ vũ khí, thể trọng nhẹ chưa chắc liền tốt. Chờ hắn ẩm thực bình thường về sau, cái này thể trọng chẳng mấy chốc sẽ khôi phục. Trên cơ bản liền ổn định tại 95 kg trên dưới phù động, sai sót không cao hơn một kg.

Phụ trách ghi chép thể trọng thể năng huấn luyện viên đối Trần Anh Hùng số liệu phi thường hài lòng, mỗi cái mùa giải đều là như thế, Trần Anh Hùng đều là toàn đội thể năng bảo trì tốt nhất cầu thủ. Từ một chút tới nói, thể năng huấn luyện viên thật thích Trần Anh Hùng. Nếu như hết thảy cầu thủ đều có thể giống Trần Anh Hùng như thế tự giác lời nói, công tác của hắn thật sự là muốn tốt làm rất nhiều.

Thể năng thật là hiện đại nghề nghiệp quả bóng cơ sở, ngươi kỹ thuật cho dù tốt, không có thể năng đều vô dụng. Đáng tiếc điểm này vẫn là có rất nhiều người đều không nhận biết được. Luôn cảm giác mình tài hoa hơn người, thể năng kém chút tính là gì, ta tại trên sân bóng thiếu chạy điểm không được sao?

Nào có đạo lý đơn giản như vậy?

Hiện đại quả bóng đối không cầm bóng sức chạy chú trọng nguyên sinh dĩ vãng, ngươi thiếu chạy một chút? Vậy ngươi liền đợi đến tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ sau đó bị thay đổi trận đi.

Cho nên giống Trần Anh Hùng tại sao lại ởnhư vậy ngày nghỉ tự giác rèn luyện thể năng cầu thủ, là thể năng huấn luyện viên trong lòng cầu thủ giỏi. Vị này thể năng huấn luyện viên bí mật đối Trần Anh Hùng đánh giá cũng rất không tệ. Cảm giác đến người ta liên tục hai quả mùa giải cầm Serie A cây săn bàn tốt nhất cũng là có đạo lý —— Trần Anh Hùng có rất nhiều bóng đều là tại tranh tài cuối cùng mười lăm phút giai đoạn đá vào, nếu như không có cường hãn thể có thể chống đỡ, hắn có thể tại đoạn thời gian đó bên trong bắt được ghi bàn cơ hội, hoặc là nói hắn còn có thể lưu tại trên sân bóng sao? Đến lúc đó, chạy đều chạy không nổi rồi, muốn vào bóng? Cửa nhỏ đều không có!

※※※

Xưng thể trọng, còn muốn làm các phương diện khác thân thể kiểm tra. Nhất là trái tim phương diện kiểm tra.

Cái này cũng không phải bởi vì Cassano được bệnh tim, mới có quy củ này. Đây cũng là đã sớm khai triển thông lệ kiểm tra. Trên thực tế Ý LĐBĐ là một cái duy nhất ở trong nước giải đấu cưỡng chế phổ biến trái tim kiểm tra LĐBĐ, chính là vì bảo đảm những này cầu thủ trái tim khỏe mạnh. Đương nhiên cái này kiểm tra cũng liền chỉ là đối những cái kia tương đối rõ ràng trái tim vấn đề hữu hiệu, giống Cassano loại này vô cùng rất nhỏ, bình thường gần như sẽ không ảnh hưởng đến bình thường sinh hoạt trái tim thiếu hụt, liền không thể ra sức. Coi như lần này, cũng vẫn là thánh Lucy bệnh viện lợi dụng đủ loại trước vào dụng cụ, đi qua vô cùng phức tạp tỉ mỉ kiểm tra, mới tìm được nguyên nhân bệnh.

Cái này kiểm tra đã có thể si ra rất nhiều tương đối rõ ràng trái tim vấn đề, đầy đủ đưa đến phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện tác dụng. Tây Ban Nha LĐBĐ phương diện này liền không có ý tứ gì, không có có tâm tạng phương diện thông lệ kiểm tra sức khoẻ, kết quả dẫn đến Puerta cùng đạt ni. Khark bi kịch phát sinh. Real Madrid ngôi sao hi vọng De La Red cũng là bởi vì trái tim vấn đề mà bị ép trước giờ xuất ngũ, kém một chút liền bước Puerta, đạt ni. Khark theo gót.

Kiểm tra sức khoẻ kết thúc về sau, Mazzarri xuất hiện ở trước mặt mọi người, biểu lộ bất thiện, đương nhiên là bởi vì cái này bảng biểu bên trên số liệu quá khó nhìn. . .

"Thể trọng vượt chỉ tiêu quá nhiều, trong khoảng thời gian này huấn luyện đo gấp bội." Napoli huấn luyện viên trưởng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn lỗ nói ra. Lập tức không ít người sắc mặt khó nhìn lên.

Mà Trần Anh Hùng còn cố ý cười lên ha hả, báo trước đó bị người đập đầu đầy bao một tiễn mối thù.

Đương nhiên, không ít người trong lòng đã nghĩ đến muốn làm sao tại trên bàn cơm đem tràng tử này lại tìm trở về.

Mazzarri tuyên bố xong kỷ luật về sau, đám cầu thủ một lần nữa đi phòng thay quần áo thay xong quần áo, sau đó tại thể năng huấn luyện viên dẫn đầu dưới, bắt đầu huấn luyện thể năng.

Castel Volturno sân tập luyện bên ngoài, tụ tập hơn ngàn tên fans hâm mộ, những người này là chân chính đáng tin, là chuyên môn đến xem đội bóng mới mùa giải ngày đầu tiên huấn luyện.

Thấy đám cầu thủ chạy đến, cả đám đều hưng phấn mà phát ra reo hò.

Napoli toàn đội, từ một ngày này, bắt đầu mới mùa giải hành trình.

Mới mùa giải, tại phía trước  chờ đợi lấy bọn hắn, đến tột cùng sẽ có thứ gì đâu này?

Cái này mùa giải, cuối cùng lưu cho bọn hắn chính là vui cười vẫn là nước mắt đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.