Chương  160: Criscito

Chương  160: Criscito

(giữ gốc canh thứ nhất)

Đối với chỉ có thể ở TV bên trên thấy Serie A bình thường fans hâm mộ bóng đá tới nói, mới mùa giải là từ vòng thứ nhất giải đấu khai hỏa ngày đó tính lên. Đối với Trần Anh Hùng dạng này đám cầu thủ tới nói, mới mùa giải là từ bắt đầu tập huấn ngày đó tính lên. Mà đối với Mazzarri dạng này đội bóng huấn luyện viên trưởng cùng so cương dạng này đội bóng quản lý tới nói, mới mùa giải từ cũ mùa giải kết thúc ngày đó lại bắt đầu.

Napoli liên tục hai năm đá vào Champions League, mặc dù đều là Qualifying, bất quá cũng mang ý nghĩa Napoli có tư cách truy cầu càng lớn mục tiêu. Về sau hằng năm đều vào Champions League hay là chỉ là một cái nhất định phải đạt thành mục tiêu, mà không phải toàn đội nghiêng nó chỗ có tài năng đủ trước mặt hoàn thành nhiệm vụ.

Đã như vậy, như vậy đối đội bóng các phương diện đầu nhập cũng phải tăng lên.

Xây đội sách lược muốn căn cứ có thể đối phó đa tuyến tác chiến trung tâm huấn luyện cầu thủ  tiêu chuẩn mà đi.

Không còn là kiếm đủ 11 quả thực lực xuất chúng cầu thủ là đủ rồi.

Cho nên Napoli chuyển nhượng nghiệp vụ bắt đầu rất sớm.

Trên thực tế tại mùa giải trước còn chưa kết thúc thời điểm, Napoli cũng đã bắt đầu đào người. Bọn hắn mục tiêu thứ nhất là mùa giải trước không thể đào tới hậu vệ trái Domenico. Criscito (do mônico_c ngày Sc ITo).

Năm ngoái mùa hè Mazzarri tựa như đào cái này tại Ý có chút danh tiếng tuổi trẻ hậu vệ trái, bất đắc dĩ lúc kia Criscito quyền sở hữu còn thuộc về Juventus, hắn mặc dù tại Genoa đá bóng, cũng là bị cho mướn đi qua.

Criscito bản thân cũng là rất nghĩ đến Napoli nha, bởi vì hắn liền là Napoli người, sinh ra ở Napoli địa khu Chels khoa lạp. Nhưng Juventus làm Napoli tử địch một trong, đương nhiên sẽ không đem một tên cường viện thả cho tử địch.

Một cái mùa giải có thể phát sinh rất nhiều chuyện, chớ đừng nói chi là Juventus câu lạc bộ thật lừa tầng quản lý.

Genoa từ Juventus nơi đó bán đứt Criscito quyền sở hữu, bắt đầu từ lúc đó, Criscito liền xem như Genoa cầu thủ, cùng Juventus một phân tiền quan hệ cũng không có.

Như thế, Napoli đi mua liền muốn dễ dàng nhiều.

Mặc dù Criscito là tại Genoa bắt đầu chính mình quả bóng kiếp sống, nhưng liên tục hai năm đá vào Champions League Napoli cùng chỉ có thể xếp hạng thứ chín, liên Europa League tư cách đều không có Genoa so ra, đến tột cùng nên lựa chọn cái nào, người bình thường cũng sẽ không phân vân.

Nhưng cùng lúc muốn Criscito cũng không chỉ Napoli một nhà, AC Milan cùng Fiorentina đối tên này cầu thủ cũng là quan sát đã lâu. Đều quyết định ở cái này mùa hè ra tay.

Genoa cứ vui vẻ xem náo nhiệt, liền nhìn ba nhà đánh nhau, cuối cùng ai ra giá cao, ta liền bán nhà ai . Còn lưu lại Criscito? Vấn đề này bọn hắn đều không cân nhắc qua. Genoa dạng này tiểu cầu đội, một khi không cách nào thu hoạch được âu chiến tư cách, muốn lưu lại trong đội ngũ những cái kia có dã tâm cầu thủ, coi như khó hơn lên trời.

2008-2009 mùa giải, Genoa cố gắng một cái mùa giải, cuối cùng bị Napoli từ giải đấu thứ tư chen xuống dưới, chỉ có thể đi đá UEFA Cup. Coi như như thế, cũng hầu như so hiện nay liên UEFA Cup tư cách đều không có tốt a? Ngươi không đánh được Champions League, nếu như có thể đánh một chút UEFA Cup, đám cầu thủ cũng còn cam tâm lưu tại đội bóng. Nếu như cái gì âu chiến tư cách cũng bị mất, ai còn nguyện ý đặt chỗ này ở lại? Có môn lộ, thủ hạ người đại diện năng lực mạnh, tự nhiên đều thay đường ra. Lưu lại hoặc là nhằm vào chi này đội bóng có cảm tình, hoặc là đều là không có năng lực cũng không có đường.

Muốn nói AC Milan, Fiorentina cái này hai chi đội bóng cùng Napoli so ra đâu, đều hơi chiếm ưu thế, nhất là AC Milan, làm sao thu cũng coi là trung tâm huấn luyện cầu thủ .

Fiorentina cũng là năm đó Serie A Thất Tỷ Muội một trong, lão bài cường đội. Napoli vẫn luôn là cọng cỏ, liền Maradona cái kia mấy năm rộng rãi qua một lần, cái này về sau liền nhanh chóng bị đánh trở về nguyên hình. Tại phương bắc các cường giả trong mắt, Napoli là bất nhập lưu.

Muốn cùng AC Milan, Fiorentina dạng này đội bóng đoạt Criscito làm sao bây giờ? Một mặt là biểu thị thành ý của mình. Thành ý này cũng không phải đối Criscito biểu thị, mà là đối Genoa câu lạc bộ biểu thị.

Genoa câu lạc bộ bây giờ là đầu cơ kiếm lợi, đương nhiên muốn rao giá trên trời. Bọn hắn buông lời không có 18 triệu Euro, đừng nghĩ từ chúng ta ở đây mang đi Criscito.

AC Milan ngay từ đầu báo giá lúc bao nhiêu đâu này? Năm trăm vạn Euro.

Genoa giận tím mặt: Ngươi đuổi ăn mày đâu! Năm trăm vạn liền muốn mua Criscito? Ta đây năm trăm vạn mua nhà các ngươi Pato, các ngươi chơi mặc kệ?

Fiorentina ra giá bảy trăm vạn.

Genoa y nguyên không đồng ý.

Napoli thành ý là bao nhiêu? Một ngàn vạn Euro.

So AC Milan trọn vẹn cao gấp đôi.

Nhưng Genoa vẫn còn bất mãn ý. Nhưng Napoli tại đối phương trong suy nghĩ địa vị liền so mặt khác hai nhà nặng rất nhiều. Cái này ra giá bao nhiêu thật sự có thể nhìn ra được thành ý, ngươi thật có thành ý, coi như biết rõ là bị người đem kẻ ngốc, ngươi cũng muốn làm lấy kẻ ngốc. Vì cái gì? Bởi vì cái này người ngươi thật cần a, ngươi thật là rất có thành ý cần a. . .

Dù sao mấy nhà cứ như vậy tiếp tục cò kè mặc cả, phản đúng lúc mùa giải còn chưa kết thúc, kỳ thật mọi người trong lòng đều không nóng nảy. Thật không được, Genoa còn có thể lập tức tuyên bố "Nhà chúng ta Criscito là hàng không bán, ai nói chúng ta muốn bán hắn đổi tiền? Hắn là chúng ta trọng yếu một viên, Genoa quả bóng liền dựa cả vào một mình hắn!" Nói hiên ngang lẫm liệt đóng lại chuyển nhượng cửa sổ.

Napoli một là biểu thị thành ý, mặt khác một chiêu liền là đá tình cảm bài.

Đánh như thế nào tình cảm bài?

Đằng trước nói Criscito là Napoli người a, mặc dù không có sinh ra ở Napoli thành, nhưng hắn nơi sinh Chels khoa hướng là tại Napoli địa khu, cho nên nói cùng đi cũng coi là Napoli người.

Nếu là quê quán người, vậy thì càng tốt nói chuyện. Ngươi chẳng lẽ không nghĩ vì quê quán mình đội bóng hiệu lực sao? Ngươi chẳng lẽ không muốn làm quê quán đội bóng Anh Hùng sao? Ngươi chẳng lẽ không nghĩ vì quê hương của mình phụ lão kính dâng chính mình thanh xuân sao?

Cuối cùng Napoli hai bút cùng vẽ, một phương diện thành ý mười phần, một phương diện đánh lớn tình cảm bài, lấy 13 triệu Euro giá cả rốt cục đem vị này Ý giới đá banh ngôi sao của ngày mai đào được Napoli.

Criscito trúng tuyển năm nay Nam Phi World Cup Ý đội tuyển quốc gia đội hình, cũng đầy đủ nói rõ hắn tại Ý giới đá banh tương lai tiền đồ. Cho nên 13 triệu Euro thật là không quý, cuộc mua bán này làm vô cùng tính ra.

Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng cùng tán thưởng, bởi vì Criscito là Napoli người địa phương, mọi người luôn luôn hi vọng chính mình đội bóng bản địa cầu thủ nhiều một ít, này lại để bọn hắn duy trì càng có cảm giác tự hào. Ai cũng không nguyện ý đối mặt một đám đội hình chính mười một người tất cả đều là người nước ngoài đội bóng xưng hô đội chủ nhà a? Nhất là Napoli dạng này người. . .

※※※

Ngày mười sáu tháng bảy, World Cup trận chung kết về sau, Criscito chuyển nhượng đã định.

Từ ban đầu cảm thấy hứng thú mãi cho đến cầm xuống, Napoli bỏ ra một cái mùa giải thời gian, rốt cục đạt được mình muốn.

Bất quá Mazzarri đồng thời không có cao hứng biết bao nhiêu. Bởi vì Criscito là trong kế hoạch dẫn viện binh, là vốn là hẳn là tới Napoli một phần tử.

Hắn tuyệt không ngoài ý muốn, cũng không có gì kinh hỉ. Đi qua hơn một năm chăm chỉ không ngừng cố gắng hướng dẫn, Criscito lẽ ra cũng chính là càng có khuynh hướng gia nhập liên minh quê quán đội bóng. Ai nấy đều thấy được quê quán đội bóng bây giờ đang đi đường dốc, chính mình tới liền là chủ lực. Đi Fiorentina được đứng trước người Chile Vargas cạnh tranh, đi AC Milan. . . Đó là trung tâm huấn luyện cầu thủ  vừa vào trung tâm huấn luyện cầu thủ  sâu tứ hải, đi nói không chắc trước phải đem băng ghế ngồi xuyên mới có thể hết khổ, chớ đừng nói chi là vẫn là lấy ưa thích dùng đại ca nổi danh AC Milan. Criscito cũng là đi qua Juventus, trung tâm huấn luyện cầu thủ  là tư vị gì hắn không phải không biết, cho nên đơn thuần trông cậy vào dựa vào trung tâm huấn luyện cầu thủ  tên tuổi dỗ đến hắn gia nhập liên minh, không có khả năng.

Cầm xuống Criscito về sau, Mazzarri vẫn phải đau đầu một chuyện khác.

Tiền đạo.

※※※

Cassano ly mắc bệnh tim, mặc dù không tính rất nghiêm trọng, nhưng là muốn khôi phục bao lâu, cùng một lần nữa tái xuất về sau còn có thể có bao nhiêu trạng thái, cùng có thể hay không lần nữa tái phát, những này cũng không biết.

Hiện tại Cassano đang ở nhà dưỡng bệnh, nghe nói còn muốn nửa tháng mới có thể tiến hành thân thể huấn luyện. Đợi đến hắn một lần nữa ra sân, cái kia thật không biết là chuyện xảy ra khi nào đi. . .

Phản đang chuẩn bị tốt năm nay một năm hắn đá không thành thi đấu là được rồi.

Cassano không còn, tốt xấu còn có Sanchez cùng Arshavin, một phải một trái, vẫn là ứng phó tới. Nhiều lắm thì bổ sung điểm dự bị cầu thủ.

Một cái khác vị trí liền để Mazzarri tương đối nhức đầu.

Trần Anh Hùng chỗ tiền đạo vị trí.

Vị trí này trước đó vẫn luôn có Zalayeta đá dự bị. Không trải qua quả mùa giải kết thúc về sau, Zalayeta cùng Napoli hợp đồng đã đến kỳ. Mazzarri không có ý định cùng hắn gia hạn hợp đồng, bây giờ người đã rời đi đội bóng. Theo lý thuyết nếu như cần tiền đạo, hẳn là giữ Zalayeta lại tới mới là.

Nhưng Mazzarri rất rõ ràng, hắn cần tiền đạo chiến trường không ở trong nước giải đấu, mà tại Champions League. Champions League tiểu tổ thi đấu dạng này thi đấu, Zalayeta căn bản ứng phó không được, khiến cho hắn đá chủ lực, liền đừng hy vọng hắn có thể đi vào cái gì bóng.

Hắn cần chính là một cái có thể tại Champions League đem ra được tiền đạo  có thể bảo đảm đội bóng tại không có Trần Anh Hùng dưới tình huống, cũng có thể tại Champions League tiểu tổ thi đấu ra biên. Dạng này tiền đạo, cũng không phải một cái Zalayeta có thể làm được tới.

Nhưng là do ở Trần Anh Hùng chỉ là bị cấm thi đấu 8 trận, cũng không phải bị vĩnh cửu cấm thi đấu, nói cách khác một khi tiến nhập đấu vòng loại giai đoạn, Trần Anh Hùng một tái xuất, hắn người thay thế liền không phát huy được tác dụng. Cho nên hắn còn không thể đi cân nhắc những cái kia tuổi trẻ tài hoa hơn người, hoặc là chính vào đang tuổi phơi phới nổi tiếng bên ngoài tiền đạo. Những người kia giá cả cao tính so sánh giá cả thấp không nói, còn tuyệt đối sẽ không nguyện ý tới Napoli cho Trần Anh Hùng làm dự bị, tất cả mọi người là nổi danh cầu thủ, dựa vào cái gì ta liền muốn tới nơi này bị cài lên "Trần Anh Hùng tính tạm thời vật thay thế" mũ? Ta tùy tiện đi cái nào chi đội bóng không phải chủ lực a? Làm gì muốn tới đến Napoli loại này nông thôn tiểu cầu đội cho một cái 22 tuổi gia hỏa làm dự bị?

Những còn lại đó đội bóng cũng không cần dự bị cái gì, Mazzarri cũng không để vào mắt, các ngươi đã tới nói không chắc liên rời đội Zalayeta cũng không bằng đâu, ta mua các ngươi tới bạch lĩnh tiền lương sao?

Như thế tính toán mà tính, cuối cùng chỉ có thể đem suy tính đối tượng thả tại những cái kia hơi thanh danh, đồng thời cũng có thực lực lão tướng trên thân.

Một cái niên kỷ rất lớn, sắp sửa xuất ngũ lão tướng, bởi vì thể lực thân thể chờ nguyên nhân, toàn bộ mùa giải đá chủ lực khẳng định là không được. Bởi vì lớn tuổi, chính bọn hắn cũng đều biết, tại đội bóng bên trong định vị là dự bị. Cứ như vậy, liền không tồn tại cùng Trần Anh Hùng vị trí xung đột.

Bất quá cụ thể đến nào đó cá nhân trên người, cái này Trần Anh Hùng người thay thế. . . Nên tuyển ai đây?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.