Chương  161: Những cái kia già súng nhóm

Chương  161: Những cái kia già súng nhóm

(giữ gốc canh thứ hai)

Tuyển lão tướng cũng là có chú trọng, không phải nói người nào, chỉ cần tuổi tác già là lão tướng đều có thể chọn.

Mazzarri cái thứ nhất nghĩ tới là tại năm nay World Cup bên trên có nổi trội biểu hiện Đức lão tướng Klose.

Đã ba mươi hai tuổi Klose tại năm nay World Cup bên trên bốn trận 4 trái, dẫn đầu tuổi trẻ Đức đội một đường giết đá vào Tứ Cường. Nếu không phải là bởi vì lưng tổn thương phát tác, thiếu trận cuối cùng một trận quý quân tranh đoạt chiến, nói không chắc World Cup lịch sử cây săn bàn tốt nhất liền sửa họ khắc, mà không họ La.

Coi như thế, Klose cũng lấy 3 giới World Cup 14 bóng thành tích, đứng hàng World Cup lịch sử cây săn bàn tốt nhất vị thứ hai, gần với đá vào 15 bóng Ronaldo. Mà lại Klose ba mươi hai tuổi, lần tiếp theo World Cup đến thời điểm là ba mươi sáu tuổi, cũng không phải đầy đủ không có hi vọng lại đá một giới World Cup, hoàn thành tại dù sao vẫn cây săn bàn trên bảng đối Ronaldo siêu việt.

Tên này cây săn bàn thân cao kỳ thật cũng không tính quá xuất chúng, chỉ có 1m84, còn không bằng rất nhiều hậu vệ cao. Nhưng hắn am hiểu nhất lại vẫn cứ là đánh đầu.

Lúc đầu xuất đạo thời điểm, đánh đầu liền là hắn lớn nhất ghi bàn thắng vũ khí. Nổi danh nhất nên tính là năm 2002 Nhật Hàn World Cup bên trên, Klose đá vào năm trái, tất cả đều là đánh đầu. Trong đó tại cùng Saudi Arabia tiểu tổ thi đấu bên trong, hắn trình diễn Hattricks, cái này ba cái ghi bàn theo thứ tự là dùng ba loại khác biệt phương pháp đá vào đánh đầu. . .

Nhưng nhìn từ điểm này, hắn cùng Trần Anh Hùng kỹ thuật đặc điểm rất giống, tới đội bóng, cũng có thể cùng Napoli bây giờ bộ này chiến thuật rất nhanh rèn luyện thành hình.

Mà lại hắn bây giờ không chỉ có chỉ là đánh đầu lợi hại, đi qua nhiều năm như vậy lịch luyện, hắn còn có một sút xuất chúng chân bỏ công sức. Hắn rất nhiều ghi bàn đều dựa vào chân đá vào, ở trước khung thành đoạt điểm năng lực vô cùng nổi trội.

Tại trên chân thời gian bên trên, hắn cần phải so Trần Anh Hùng xuất sắc hơn.

Tại Bayern Munich, bởi vì tổn thương bệnh, tuổi tác tăng lớn, cùng cùng huấn luyện viên Van Gaal lý niệm không hợp duyên cớ, hắn cũng đã sớm biến thành dự bị. Hắn tồn tại rời đi Bayern Munich nguyện vọng.

Nhưng vấn đề là Napoli phải chăng có thể hấp dẫn hắn, mặt khác liền là Bayern Munich có nguyện ý hay không thả người. Bayern Munich cùng hắn hợp đồng còn có một cái mùa giải liền đến kỳ, Klose là chắc chắn sẽ không cùng Bayern Munich gia hạn hợp đồng. Nói cách khác nếu như Napoli chịu đợi thêm một năm, bọn hắn đem miễn phí đạt được Klose. Thế nhưng là đợi thêm một năm, Napoli liền không cần Klose. . .

Bây giờ cái này trong lúc mấu chốt, chính là dùng người thời điểm, Napoli muốn không bỏ tiền đem Klose từ Bayern Munich đào đi, hiển nhiên là rất không có khả năng. Nhưng nếu như ra tiền, liền có chút tính không ra. . . Trần Anh Hùng dự bị mà thôi, tiểu tử này thân thể tốt, đã qua một năm không có gì tổn thương bệnh, cũng cực ít vắng mặt thi đấu. Tiêu xài mấy trăm vạn Euro mua người dự bị trở về, hằng năm còn ít nhất hơn một trăm vạn Euro đích lương hàng năm nuôi, liền vì hơn phân nửa mùa giải Champions League tiểu tổ thi đấu?

Tính không ra, hái hoa không được.

Coi như De Laurentiis không quan tâm, so cương quan tâm a. Hắn là đội bóng trải qua, cái này kinh tế cũng về hắn quản. Không thể vì trở thành trung tâm huấn luyện cầu thủ  liền không dằn nổi khuếch trương, đem trọn quả câu lạc bộ kinh tế kéo vào vũng bùn.

Napoli muốn đi chính là có thể cầm tiếp theo tính phát triển con đường.

Mặt khác Klose bản thân đối với gia nhập liên minh Napoli hứng thú cũng không lớn, hắn càng muốn đi Roma thành, hắn ưa thích tòa thành thị kia.

Không thể không nói, Napoli trị an hỏng bét thanh danh, ảnh hưởng tới cầu thủ lựa chọn. Rất nhiều người vừa nghe nói, cái gì? Napoli? Chỗ kia nghe nói Mafia hoành hành, đi trên đường nam bị cướp tài, nữ bị cướp sắc. . . Không đi!

Cho nên Napoli chỉ là thoáng giải trừ một chút Klose, chuyện này liền không có đoạn dưới.

Klose đối gia nhập liên minh Napoli không có hứng thú.

※※※

Van Nistelrooy cũng là nổi tiếng cấp Thế Giới cây săn bàn, tuổi trẻ lúc ấy người đưa ngoại hiệu "Sát thủ vòng cấm" phải biết Romario thế nhưng là danh xưng "Vùng cấm địa chi vương" từ cái ngoại hiệu này bên trong là có thể nhìn ra được uy lực của hắn. Hắn là một vị có chửa cao có kỹ thuật, vô cùng giỏi về bắt chiến cơ cây săn bàn.

Bây giờ tuổi tác đã cao, sẽ không cần tìm chủ lực vị trí, âu chiến kinh nghiệm phong phú, ngã là phi thường phù hợp Mazzarri yêu cầu. Nhưng Napoli nhất định không chiếm được hắn. Bởi vì hắn đã tại năm nay một tháng phần liền từ Real Madrid chuyển nhượng đi Bundesliga Hamburg.

Tại Hamburg đội biểu hiện cũng coi như biết tròn biết méo. Hamburg cũng tuyệt đối không thể có thể tương lai đội bóng mới nửa cái mùa giải Van Nistelrooy bán cho Napoli.

Thật vất vả từ Real Madrid nhà giàu nơi đó muốn tới cô vợ trẻ, cái này đầu giường đặt gần lò sưởi còn không có che nhiệt nóng đây. . .

Cho nên Van Nistelrooy nhưng thật ra là sớm nhất bị đánh chết đi tuyển hạng.

※※※

Cái này cũng không được, vậy cũng không được. Đến tột cùng ai mới được đâu này?

Trezeguet cũng là già súng một cây, bất quá hắn là Juventus đi qua cho tới nay đương gia cây săn bàn, tại Juventus fans hâm mộ trong suy nghĩ có được cực cao nổi tiếng. Mà Juventus cùng Napoli là tử địch quan hệ, tử địch đương gia cây săn bàn, dù là chỉ là quá khí đương gia cây săn bàn làm sao có thể gia nhập liên minh Napoli đâu này? Thật muốn tới, đừng nói Juventus bên kia có làm hay không, Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng không đáp ứng a. . .

Cho nên không thể cân nhắc.

Inzaghi

Tuyệt không có khả năng.

Crespo

Vấn đề của hắn giống như Van Nistelrooy, năm nay một tháng phần mới vừa vặn chuyển nhượng đi Parma. Đây chính là một nhà hắn có phần có cảm tình câu lạc bộ, mặc kệ là chính hắn vẫn là Parma, cũng sẽ không nguyện ý rời đi.

. . .

Như vậy đến tột cùng là ai phù hợp đâu này?

Lúc này, một kiện phát sinh ở biển chuyện bên kia hấp dẫn Mazzarri quan tâm, kỳ thật không chỉ có là Mazzarri một người quan tâm chuyện này, toàn thế giới không ít fans hâm mộ đều đang chăm chú chuyện này.

Cái này vẫn phải từ Mazzarri đối thủ một mất một còn Mourinho chuyển ném Real Madrid nói lên. . .

※※※

Inter Milan cầm Ý quả bóng trong lịch sử xưa nay chưa từng có Tam Quan Vương về sau, không ít Inter Milan fans hâm mộ khóc ròng ròng đỉnh đầu thanh thiên cuồng hỉ loạn vũ hô to "Tráng quá thay ta Đại Quốc Tế" . Kết quả không có cao hứng hai ngày, truyền tới một để bọn hắn trợn mắt hốc mồm tin tức —— dẫn đầu đội bóng cầm tới Tam Quan Vương, để bọn hắn lờ mờ thấy Đại Quốc Tế cái bóng công huân huấn luyện viên Mourinho bỏ xuống bọn hắn, đi Real Madrid. . .

Tin tức này lúc trước thật sự là giống như sét đánh ngang tai đánh vào các vị Inter Milan fans hâm mộ trong lòng. Tuy nói chuyện này từ rất sớm trước đó liền có tiếng gió, nhưng là thật phát sinh vẫn là rất nhiều người không thể nào tiếp thu được.

Không ít người lúc này lên án mạnh mẽ Mourinho bội bạc, vong ân phụ nghĩa. . . Dù sao cái gì lời khó nghe đều mắng ra. Vẫn là Moratti biểu thị ra cực lớn tha thứ, đối Mourinho rời đi tỏ ra là đã hiểu, cảm tạ hắn tại Inter Milan hai quả mùa giải tới chỗ cống hiến hết thảy, đồng thời chúc hắn tại Real Madrid hảo vận.

Mà Mourinho rời đi, khiến cho Ý không ít truyền thông cũng thất vọng mất mát. Mặc dù trước đó không ít mắng qua cái này cuồng vọng người Bồ Đào Nha, nhưng có một ngày cái này cuồng nhân đi thật, bọn hắn lại đều cũng có không quen, cảm thấy trống rỗng tịch mịch lạnh. . . Cái này truyền thông coi như cùng nữ tử cùng tiểu nhân như thế, thật sự là khó phục vụ vô cùng.

Dứt bỏ Ý bên này phản ứng trước không đi nói.

Chỉ nói Mourinho tới Real Madrid, tự nhiên là muốn quyết đoán cải cách một phen, thành lập chính mình dòng chính, lôi kéo một nhóm, phân hoá một nhóm, đả kích một nhóm. Loại này thành lập hài hòa phòng thay quần áo thủ đoạn, hắn dùng chính là xuất thần nhập hóa, lô hỏa thuần thanh.

Tại Real Madrid chi này đội bóng đá bên trong, hắn yêu cầu quyền uy tuyệt đối, liền ngay Florentino vị Đại lão này tấm cũng không cho nhúng tay đội bóng sự vụ. Vì tranh quyền, hắn vừa đến đội bóng, liền cùng câu lạc bộ tổng giám đốc Valdano đòn khiêng lên.

Bởi như vậy, tại câu lạc bộ cùng đội bóng bên trong một cái khác địa vị trọng yếu, có thể chen mồm vào được người vị trí lập tức liền trở nên lúng túng.

Người này là ai đâu này?

Raul. Gonzalez. Blanco.

Tây Ban Nha quả bóng cùng Real Madrid hai lớp cờ xí, Real Madrid fans hâm mộ trong suy nghĩ công nhận số một thần tượng, Real Madrid trong đội hoàn toàn xứng đáng dẫn đầu đại ca.

Mourinho đến, uy hiếp đến địa vị của hắn.

Mourinho không cần tại trong phòng thay quần áo có một cái có thể cùng hắn bình khởi bình tọa, thậm chí ẩn ẩn còn muốn vượt qua hắn, tại câu lạc bộ chủ tịch trước mặt đều có lực ảnh hưởng cực lớn lãnh tụ. Với hắn mà nói, trong phòng thay quần áo cần một cái lãnh tụ, thế nhưng cái này lãnh tụ nhất định phải là nghe chính mình lời nói "Chó" . Hắn, Jose. Mourinho mới là Real Madrid hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, ai cũng không thể so với hắn càng lớn, liền ngay Valdano đều không được, Raul liền càng không được.

Các truyền thông tự nhiên vô cùng rõ ràng ở trong đó đồ vật, cho nên cơ hồ là từ tin đồn Mourinho muốn làm huấn luyện viên Real Madrid bắt đầu, có quan hệ Raul địa vị bất ổn tin tức liền truyền ra.

Trước mùa giải, Pellegrini làm huấn luyện viên Real Madrid, Raul tại giải đấu phần sau trình trên cơ bản liền biến thành dự bị, nhưng tốt xấu còn tính là phòng thay quần áo linh vật, tại trong phòng thay quần áo còn có thể phát huy hắn lãnh tụ tinh thần tác dụng, tại đội bóng rớt lại phía sau Barcelona thời điểm, hắn đứng ra hô to muốn một lòng đoàn kết cùng Barcelona ăn thua đủ, cũng vẫn rất có tác dụng, tất cả mọi người có thể đoàn kết ở xung quanh hắn —— tối thiểu nhất mặt ngoài là như vậy.

Nhưng nếu như Mourinho tới, Raul đừng nói trận bên trên vị trí, nói không chắc liên phòng thay quần áo vị trí cũng bị mất. . .

Từ trước mùa giải bắt đầu, bởi vì thường thường không cách nào ra sân, Raul đội trưởng phù hiệu tay áo liền đã chuyển dời đến Casillas trên đầu. Mặc dù trên danh nghĩa Raul mới là Đệ Nhất Đội Trưởng, nhưng rất nhiều người đều rõ ràng, cái này trung tâm huấn luyện cầu thủ  Real Madrid nội bộ thay đổi triều đại nghiệp vụ đã bắt đầu.

Ngoại trừ Mourinho yêu cầu đối đội bóng quyền khống chế tuyệt đối bên ngoài, còn có một chuyện cũng là khiến cho Raul có thụ chỉ trích nguyên nhân.

Vậy chính là có hắn tại trên sân bóng, Real Madrid liền xách vô cùng thê thảm. Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Raul đã hoàn toàn không thích ứng bây giờ chi này càng tuổi trẻ Real Madrid, hắn tồn tại, không có lợi cho đội bóng tiến bộ, tương phản, còn sẽ cực kì có trướng ngại tại đội bóng phát triển.

Đây thật là một cái tàn khốc lại mang theo ý trào phúng hiện thực. Đã từng Real Madrid cờ xí, không già truyền kỳ, lãnh tụ tinh thần, lại thành bây giờ đội bóng đi lên phía trước chướng ngại vật.

Trên thực tế, cái này một cái mùa giải đến nay, Madrid truyền thông cũng không ít pháo oanh phê bình Raul, năm đó để bọn hắn quỳ bái truyền kỳ, bây giờ càng nhiều lúc là lấy đội bóng thất bại dê thế tội thân phận gặp chư trên báo.

Đội bóng thua bóng, bởi vì Raul ở trên sân cùng toàn đội chiến thuật bất hòa, sẽ chỉ sợ chạy, nắm giữ Kaka không gian, bức bách Ronaldo không dám chính mình sút gôn, chỉ có thể chuyền bóng "Hiếu kính" lão nhân gia ông ta. . .

Đội bóng thua bóng, là bởi vì đội bóng nội bộ bất hòa. Vì cái gì không cùng? Bởi vì lấy Raul cầm đầu Tây Ban Nha bản thổ giúp xa lánh lấy Cristiano. Ronaldo cầm đầu Bồ Đào Nha ngữ giúp, xem thường lấy Higuain, Gago, thêm lôi đám người tạo thành Argentina giúp. . ."Bóng bá" Raul, nghiêm chỉnh nhưng đã là phòng thay quần áo khối u ác tính!

Mọi việc như thế ngôn luận, hơn một năm nay đến, thay nhau xuất hiện, oanh tạc lấy Madrid người. Dư luận lực lượng là to lớn, tại dư luận không để lại dư lực ồn ào bên trong, Raul, cái này đã từng tượng trưng cho không thể nghi ngờ, tượng trưng cho quang vinh cùng truyền kỳ danh tự, cũng đã mất đi hào quang, không ít Real Madrid fans hâm mộ cũng cảm thấy các truyền thông nói đến hay là đối —— Real Madrid, chi này thế lực bá chủ, là thật đến nên thay máu thời điểm. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.