Chương  162: Real Madrid truyền kỳ tình cảnh

Chương  162: Real Madrid truyền kỳ tình cảnh

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Tất cả mọi người đang nói "Raul, vì Real Madrid tương lai cùng phục hưng, ngươi liền hi sinh bản thân, thành toàn tập thể đi!" "Raul, ngươi già rồi, cũng nên cân nhắc vì người trẻ tuổi bừng bừng vị trí. . ." "Raul, chỉ cần ngươi nguyện ý xuất ngũ, câu lạc bộ cao tầng vị trí, ngoại trừ chủ tịch, tùy ngươi chọn!" "Raul, xin mời nhận rõ ràng hiện thực, tiếp nhận làm dự bị vận mệnh đi. . ." "Raul, cái này Tây Ban Nha không có ngươi, tuần tự cầm Giải Euro cùng World Cup. Cho nên, cái này Real Madrid không có ngươi, nói không chắc thành tựu Champions League Thập Quan Vương đây?"

Nhưng chưa bao giờ người cân nhắc qua Raul tâm tình của mình.

Mặc kệ là ra tại cái mục đích gì, Raul đối với nhà này hắn hiệu lực vài chục năm đội bóng là có vô cùng thâm hậu tình cảm, hắn cảm thấy mình làm đội trưởng, liền lẽ ra vì đội bóng mỗi một việc đều hết lòng hết sức cân nhắc.

Bóng bá? Ta là trong phòng thay quần áo lãnh tụ, những chuyện kia ta không làm ai tới làm?

Dự bị? Mùa giải trước ta muốn đánh dự bị, ta cũng không có đối ngoại nói cái gì a? Ta cũng không có cùng câu lạc bộ giận dỗi a?

Ronaldo cùng Kaka? Không có vấn đề, ta cùng bọn hắn là bằng hữu, bọn hắn là rất dễ thân cận người, Ta cũng vậy!

Ta thật chỉ là hi vọng lưu tại Real Madrid a. . .

Mourinho vừa tới không bao lâu, Raul ngay tại truyền thông bên trên tuyên bố đối tân nhiệm huấn luyện viên trưởng ủng hộ vô điều kiện, đồng thời biểu thị "Ta đã làm tốt đá dự bị chuẩn bị. Băng ghế? Với ta mà nói, cái kia đầy đủ không là vấn đề!"

Cristiano. Ronaldo fans hâm mộ bóng đá nhẹ nhàng thở ra. Kaka fans hâm mộ bóng đá nhẹ nhàng thở ra, thậm chí Higuain, Benzema fans hâm mộ bóng đá đều nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ có Raul fans hâm mộ bóng đá lệ rơi đầy mặt —— Raul a Raul, ngươi là Real Madrid còn sống truyền kỳ, ngươi là Bernabeu trên không vĩnh viễn tung bay kiêu ngạo cờ xí, bây giờ lại nói ra như thế tự cam làm dự bị lời nói đến, đây đối với kiêu ngạo như vương tử ngươi, cần dưới cỡ nào to lớn quyết tâm a! Mặc dù bọn hắn đều nói đây là một chi đội bóng bình thường thay cũ đổi mới, là tất nhiên quy luật. Nhưng. . . Chúng ta những người này, vì cái gì liền là cảm thấy như thế đau lòng đâu này?

Bọn hắn đau lòng sau khi cảm thấy, Raul đã bày ra thấp như vậy tư thái, hắn tốt xấu vẫn là có thể lưu tại Real Madrid a?

Mourinho không cũng đã nói: "Ta cùng Raul? Chúng ta đầy đủ có thể rất dễ thân cận, không tồn tại vấn đề gì. Ta vô cùng tôn kính hắn, hắn liền là Real Madrid truyền kỳ. Sau khi hắn cùng còn lại cầu thủ cùng tồn tại vấn đề. . . A, cái kia chúng ta đến lúc đó lại nói. . ."

Ngoại giới Raul fans hâm mộ còn tại tưởng tượng lấy Raul cùng Mourinho trình diễn vừa ra tướng tướng cùng trò hay, dù sao hắn là Real Madrid địa đầu xà, kẻ ngoại lai Mourinho nếu như phải nhanh một chút khống chế phòng thay quần áo, chỉnh hợp đội bóng, thiếu Raul phối hợp, liền sẽ nửa bước khó đi. Nếu như Mourinho là một người thông minh, hắn nên hợp tác với Raul. . .

Thế nhưng là bọn hắn lại đều quên, chuyện này còn có một loại khác biện pháp giải quyết. Cái kia chính là. . . Dứt khoát một sút đem Raul đá văng ra.

Cho nên kỳ thật Real Madrid nội bộ, không ít người cũng đã rõ ràng, Raul tại chi này đội bóng bên trong tháng ngày thật chỉ có thể đếm ngược.

Những tin tức kia linh thông nhân sĩ, tự nhiên đã sớm triển khai cùng Raul tiếp xúc —— đương nhiên, nhưng thật ra là cùng Raul người đại diện tiếp xúc.

Trong này, trước mắt chiếm cứ ưu thế là đến từ Bundesliga đội bóng Schalke 04. Chi này đội bóng bởi vì Real Madrid trong đội bóng đá Đức thành viên Metzelder quan hệ, tại Raul trong lòng tạm thời có được dẫn trước địa vị.

Metzelder đem Bundesliga cùng Schalke 04 đều khoác lác phi thường tốt, thậm chí biểu thị nếu như Raul cố ý, hắn nguyện ý vì Raul đáp cầu dắt mối, thậm chí đảm nhiệm phiên dịch đều không hai lời!

Ngay tại Raul dự định cảm mến tại Schalke 04 thời điểm, một thông điện thoại từ Ý đánh tới.

Nhận điện thoại Raul hơi kinh ngạc, bởi vì là điện báo người là hắn tại Real Madrid tiền đội bạn Antonio. Cassano.

※※※

Cassano trong khoảng thời gian này vẫn luôn ở nhà dưỡng bệnh, nhưng kỳ thật hắn căn bản là không chịu ngồi yên. Cho nên đội bóng tập huấn bắt đầu không có mấy ngày, hắn liền chạy tới Castel Volturno sân tập luyện, chợt xuất hiện ở các đồng đội trước mặt, làm các đồng đội vừa mừng vừa sợ.

Trần Anh Hùng tại từ phòng thay quần áo đi sân huấn luyện trên đường gặp hắn, còn cùng hắn bắt chuyện mười mấy phút. Đi qua bệnh tim chuyện này, quan hệ của hai người là tốt hơn rồi. Đơn giản có thể nói là anh em thân thiết đều không đủ.

Cùng tất cả mọi người bắt chuyện qua về sau, đương nhiên mau mau đến xem đám huấn luyện viên.

Tại Mazzarri thấy Cassano thời điểm, đang vì Trần Anh Hùng người thay thế phát sầu Mazzarri chợt hai mắt tỏa sáng, liền hỏi hắn: "Antonio, ngươi cùng Raul quan hệ thế nào?"

Cassano bị đột nhiên hỏi lên như vậy, trong lúc nhất thời cũng không có kịp phản ứng: "Raul? Ai?"

"Ngươi nói là ai?"

"A? A! Hắn a!" Cassano liền cười, "Vẫn được. Ta vừa đi Real Madrid thời điểm, hắn đối ta rất chiếu cố, làm đội trưởng, vậy thì thật là không lời nói, là người tốt. Ngươi biết, mặc dù ta tại Real Madrid nghề nghiệp kiếp sống tương đối. . . Cái kia, bất quá vẫn là quen biết không ít bằng hữu, Real Madrid cầu thủ người cũng không tệ."

Mazzarri thế là liền cười híp mắt hỏi hắn: "Ngươi có nguyện ý hay không giúp ta một chuyện a, Antonio?"

Nghe được Mazzarri ngọt được phát ngán thanh âm, Cassano chợt rùng mình một cái. Trước mắt Mazzarri giống như muốn lừa gạt tiểu cô nương cùng chính mình về nhà quái thúc thúc như thế. . .

※※※

"Antonio?" Raul hơi ngoài ý muốn, bởi vì bọn hắn kỳ thật đã thời gian rất lâu không có liên lạc qua. Về sau bởi vì Cassano bệnh tim cái này việc sự tình, Real Madrid tại thi đấu trước ăn mặc cho Cassano ủng hộ áo thun ra sân, đồng thời câu lạc bộ chính thức cũng đưa đi ân cần thăm hỏi, Cassano đáp lễ, mới gọi điện thoại đến hắn cái này trên danh nghĩa hoàng Mã đội trưởng ở đây.

Đây là Cassano rời đi Real Madrid về sau, bọn hắn một lần duy nhất liên hệ.

"Trái tim của ngươi thế nào?" Raul thật quan tâm Cassano bệnh tim. Hắn cũng thừa nhận Cassano là một cái hết sức hiếm thấy thiên tài, liền là đời này bị tính cách chỗ mệt mỏi, thật vất vả nhìn hắn tại Napoli có muốn đánh đi ra dấu hiệu, lại được bệnh tim. Trong khoảng thời gian này Raul vừa lúc bị tiền đồ của mình chỉnh xuân đau thu buồn, hơi đa sầu đa cảm, đối với cái này Cassano đã cảm thấy có chút "Cùng là thiên nhai lưu lạc người" cảm giác, cái này ở sâu trong nội tâm, liền không tự chủ thân cận chút.

"Khôi phục rất tốt, mấy ngày nữa ta liền có thể tiến hành thân thể huấn luyện." Cassano ăn ngay nói thật.

"Thật sự là chuyện tốt, chúc mừng ngươi!"

"Ha ha, cám ơn ngươi, Raul."

Người ta Cassano coi như lần nữa bệnh tim nha, bây giờ cũng là chữa khỏi, mà lại người ta mới 28 tuổi. Còn có nhiều thời gian có thể đi chờ  có thể đi khôi phục. Nhưng chính mình đâu này?

Raul cứ như vậy quả bộ dáng từ Cassano trên người nghĩ đến trên người mình, bởi vậy có thể thấy được trong khoảng thời gian này hắn thật đúng là có đủ phiền muộn thổn thức cùng đa sầu đa cảm. . .

Vừa nghĩ tới tình huống của mình, hắn liền không nhịn được thở dài.

Khẩu khí này không tính nhẹ cũng không tính nặng, vừa lúc liền bị Cassano nghe được.

Cassano là bị Mazzarri mệnh lệnh, tới làm thuyết khách, sao sẽ không biết đây chính là một cái cắt vào miệng a?

Hắn liền hỏi: "Làm sao thở dài đâu, Raul? Có cái gì chuyện phiền lòng?"

Raul cười khổ: "Còn có thể có cái gì phiền lòng sự tình, bên ngoài truyền thông đều cho nói hết a?"

Cassano ra vẻ kinh ngạc: "A? Không thể nào? Không lẽ nào ngươi thật muốn rời khỏi Real Madrid rồi?"

"Ta đương nhiên không nghĩ, bất quá. . ." Hắn lại thở dài. Trong khoảng thời gian này, hắn thở dài số lần rõ ràng tăng nhiều.

"Nhưng ngươi là Real Madrid cờ xí cùng truyền kỳ, là vĩnh viễn đội trưởng. Bọn hắn tuyệt đối không thể có thể để ngươi rời đi. . ."

"Thật hy vọng hiện thực giống như ngươi nói vậy, Antonio. Nhưng hiện thực là ta già rồi." Câu nói này Raul nói cô đơn vô cùng.

Hắn trong giọng nói bất đắc dĩ cùng không cam lòng, liền ngay điện thoại đầu này Cassano cũng nghe được rõ rõ ràng ràng. Hắn chợt liền nghĩ đến chính mình vừa mới biết được không phải trúng gió, cũng không phải cái gì virus cảm mạo, mà là bệnh tim lúc tâm cảnh, tựa hồ liền cùng Raul giờ này khắc này giống như đúc. Không cam tâm, nhưng đối mặt lãnh khốc hiện thực lại lại không thể làm gì.

Đây là số mệnh, ngươi có thể như thế nào đây?

Loại này cảm động lây, lập tức khiến cho Cassano trở nên vội vàng cùng nhiệt tâm. Lúc trước hắn đáp ứng Mazzarri, cũng chỉ là đem hoàn thành quả nhiệm vụ, Raul có thể tới hay không hắn kỳ thật cũng không quan tâm. Có thể tới cũng được, không thể tới cũng được, cùng ta một trái thành viên có quan hệ gì. Dù sao ta chỉ là phụ trách cho hai người bọn hắn quả đáp cầu dắt mối mà thôi. . .

Nhưng bây giờ, hắn đột nhiên cảm thấy Raul nên tới Napoli, chỉ có tới Napoli mới là tốt nhất kết quả. Bởi vì Napoli để cho mình đều một lần nữa tìm được nghề nghiệp kiếp sống mùa xuân thứ hai, Raul dựa vào cái gì không thể tại Napoli tìm tới thuộc tại tôn nghiêm của mình?

Cái gì? Trần Anh Hùng dự bị? Dựa vào,  chúng ta chi này đội bóng là muốn chinh chiến Champions League cùng giải đấu đội bóng, chúng ta là song đường tác chiến, một cái Trần Anh Hùng làm sao đủ? Raul tới còn sợ không có chỗ ngồi trống, không có thi đấu đá sao? Đương nhiên, tuyệt đối chủ lực khẳng định là không làm được, dù sao tuổi tác ở nơi đó bày biện đây. . .

Mazzarri trong lòng nói khiến cho hắn thốt ra: "Tới chúng ta Napoli đi, đội trưởng!"

Hắn đều dùng tới "Đội trưởng" xưng hô. . . Cái này đầy đủ biểu thị hắn đối Raul tôn trọng cùng thành khẩn.

Raul lại ngây ngẩn cả người.

Napoli

※※※

Raul cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua Napoli cái này đi hướng, hắn thậm chí đều không có đem đối phương xếp vào chính mình dự bị tuyển danh sách bên trong.

Giờ này khắc này, bày ở trước mặt hắn có mấy cái đường, đi Schalke 04 là trong đó nhìn lựa chọn tốt nhất, bởi vì Schalke 04 tốt xấu xem như Bundesliga hào cường, cũng là có Champions League tư cách, đây cũng là hắn coi trọng nhất một chút. Hắn nhưng là Champions League lịch sử cây săn bàn tốt nhất, hắn đầy đủ có cơ hội tiếp tục quét mới mình tại Champions League bên trong ghi bàn số, cho nên nếu thật là rời đi Real Madrid, khẳng định phải đi một nhà có thể đá Champions League đội bóng, Schalke 04 chính là.

Ngoại trừ đi Schalke 04, liền là đi Tây Á giải đấu kiếm tiền, tìm hắn chắc chắn sẽ không suy tính, quá mất mặt. Hoặc là học Beckham, đi nước Mỹ quả bóng nghề nghiệp lớn liên minh dưỡng lão, Beckham cũng là cho hắn nói chuyện điện thoại mấy lần, cực lực mời hắn tới Los Angeles Galaxy. Bất quá. . . Nơi đó cũng dù sao vẫn là quả bóng hoang mạc, cùng châu Âu đầy đủ không cách nào so sánh được, không phải vạn bất đắc dĩ hắn là sẽ không đi.

Ngoại trừ tiếp tục chính mình quả bóng kiếp sống bên ngoài, còn có một lựa chọn liền là trực tiếp tại Real Madrid xuất ngũ, hiện tại liền tuyên bố xuất ngũ. Như thế Real Madrid cho hắn xử lý cái thể diện cáo biệt thi đấu, mời thế giới bóng đá danh lưu, cam đoan cho hắn làm nở mày nở mặt. Xuất ngũ về sau hắn có thể trực tiếp nhập chủ Real Madrid Hội đồng quản trị cao tầng, hoặc là hắn nghĩ muốn đi làm huấn luyện viên, cũng có thể trực tiếp đi làm huấn luyện viên, luôn luôn muốn làm cái gì mặc hắn chọn.

Nhưng Raul cũng không muốn lựa chọn con đường này, hắn hay là hi vọng đá bóng. Hắn mới ba mươi ba tuổi, hắn cảm thấy mình không có chút nào già.

Schalke 04 bởi vì có thể tham gia Champions League, đồng thời còn có Metzelder giật dây, hắn cảm thấy cái lựa chọn này không tệ.

Thế nhưng hiện tại Napoli chặn ngang một gạch tiến đến. . .

Đối ờ, hắn chợt nhớ tới, Napoli cũng là có tư cách tham gia Champions League, không trải qua từ Champions League Qualifying treo lên. . .

"Qualifying?" Cassano tại đầu bên kia điện thoại cười nhạo, "Vậy căn bản không phải vấn đề, chúng ta Napoli thực lực đánh cái Champions League Qualifying vẫn là không có gì khó khăn. Dù sao ta cảm thấy đi, Napoli từ lão bản đến huấn luyện viên trưởng đều là có ý tưởng người, các đồng đội mọi người chung đụng cũng hết sức vui sướng, phòng thay quần áo hoàn cảnh cũng tương đối là đơn thuần. Ta cảm thấy ngươi thật tới Napoli, tuyệt đối sẽ không hối hận! Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi nếu là có hứng thú, ta liền cho ngươi chúng ta huấn luyện viên trưởng điện thoại, chuyện cụ thể hắn cùng ngươi đàm, cái kia. . . Ngôn ngữ không thông không quan trọng, ta còn có thể làm cho ngươi phiên dịch!"

Raul liền cười.

Metzelder lúc trước cũng là như thế cho mình nói.

Làm sao tất cả mọi người ưa thích làm kiêm chức phiên dịch a?

Bất quá cái này Napoli. . . Như thế nào đây?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.