Chương  163: Cái kia bạch y tung bay niên đại. . . Đều đã theo gió

Chương  163: Cái kia bạch y tung bay niên đại. . . Đều đã theo gió

(canh thứ hai, nguyệt phiếu! )

Đi Napoli vẫn là Schalke 04, hoặc là lưu tại Real Madrid?

Mấy cái này vấn đề mấy ngày gần đây nhất một mực tại nấn ná tại Raul trong đầu. Nói cho cùng, hắn trong lòng vẫn là có khuynh hướng lưu lại.

Dù sao hắn là Real Madrid cờ xí, là còn sống truyền kỳ, là tại Real Madrid hiệu lực mười lăm cái mùa giải lâu, ra sân vượt qua Stefano, trở thành câu lạc bộ trong lịch sử ra sân số lần nhiều nhất cầu thủ. Hắn ở sâu trong nội tâm đối Real Madrid chi này đội bóng thật là có được vô cùng cảm tình sâu đậm.

Hắn không muốn đi. Nếu như có thể hắn, hắn hi vọng mình có thể một mực tại ở đây đá phải xuất ngũ, một cái trung thần danh nghĩa.

Nhưng địa thế còn mạnh hơn người, hiện thực là hắn hiện tại có cực lớn tỷ lệ rời đi, cho nên hắn nhất định phải vì mình rời đi chuẩn bị sẵn sàng. Nếu như muốn đi, đi nhà ai?

Schalke 04 vẫn là Napoli?

Cái này hai chi đội bóng điều kiện kỳ thật không sai biệt lắm, đều có tình nhân tố ở bên trong, cũng đều có Champions League tư cách, bất quá Napoli là Qualifying, mà Schalke 04 là trực tiếp tấn cấp đang thi đấu.

Hắn nghĩ nghĩ, mình đã cùng Schalke 04 tiếp xúc qua. Bây giờ tất nhiên nhiều một lựa chọn, dù sao vẫn là muốn nghe một chút người ta là ý tưởng gì.

Cho nên hắn tìm Cassano muốn Mazzarri điện thoại.

Bất quá hắn không có trực tiếp đánh tới, mà là chờ lấy Mazzarri đánh tới. Bởi vì hắn rõ, chính mình tìm Cassano muốn Mazzarri điện thoại liên lạc, liền đã cho thấy thái độ của mình, nguyện ý nói một chút chuyện này. Như vậy Cassano khẳng định sẽ đem chuyện này thông tri Mazzarri.

Nếu như Mazzarri thật có đầy đủ thành ý, hắn nên chủ động gọi điện thoại cho mình, mà không phải khiến cho chính ta gọi điện thoại tới, làm ta Raul giống như đã không ai muốn, muốn chủ động tìm hắn như vậy.

Mặc dù tại Real Madrid tình cảnh không tốt, nhưng Raul dù sao cũng là Raul, rong ruổi thiên hạ mười lăm năm, dù chưa cầm qua châu Âu giải quả bóng vàng cùng cầu thủ xuất sắc nhất thế giới, nhưng ai dám coi nhẹ hắn tồn tại đâu này?

Quả nhiên, hắn rất nhanh liền chờ đến Mazzarri điện thoại.

Napoli huấn luyện viên trưởng gọi cho hắn thời điểm, trong giọng nói còn mang theo một ít rõ ràng vui mừng.

※※※

Raul tại Cassano cùng hắn nói chuyện điện thoại xong về sau, suy nghĩ minh bạch một việc. Cái kia chính là vì cái gì Napoli lại đột nhiên đối với mình cảm thấy hứng thú.

Bởi vì bọn họ cầu thủ Trần Anh Hùng bị UEFA cấm thi đấu 8 trận, coi là hai trận Qualifying, trên cơ bản đem vắng mặt tất cả Champions League tiểu tổ so tài. Trần Anh Hùng là Napoli mùa giải trước công thần lớn nhất, hắn mười cái ghi bàn trợ giúp đội bóng sát nhập vào Champions League Top 8, cuối cùng mới bởi vì một ít thật bất ngờ nhân tố bị Barcelona đào thải.

Raul đương nhiên rõ những cái kia nhân tố là cái gì.

Như thế một cái rất có tiền đồ tiền đạo, tuổi còn trẻ vậy mà liền có thể tại lần thứ nhất tham gia Champions League giải đấu bên trong đá vào mười cái bóng, được tuyển Champions League cây săn bàn tốt nhất.

Raul cũng coi là cùng Trần Anh Hùng giao thủ qua, đối với hắn hơi hiểu rõ. Mùa giải trước hai chi đội bóng tại vòng một mười sáu gặp nhau. Lúc trước Real Madrid đám cầu thủ đều cảm thấy mình rút được tốt lá thăm, lúc ấy trong phòng thay quần áo thái độ đối với Napoli còn sinh ra khác nhau. Cái này khác nhau là hắn lợi dụng lão đại uy tín giải quyết.

Cuối cùng sự thật chứng minh, Xavi (Alonso) lo lắng có đạo lý. Bọn hắn bị Napoli đào thải, hiệp một ngay tại sân nhà bại bởi đối thủ.

Trần Anh Hùng trong trận đấu cùng thi đấu sau biểu hiện đều hết sức làm người khác chú ý. Mặc dù hắn tại sau trận đấu đối Real Madrid bất kính, chọc giận rất nhiều người. Nhưng Raul là ai, đương nhiên sẽ không bởi vì loại chuyện này bực bội, hắn cũng là cảm thấy tiểu tử này không sợ trời không sợ đất tính cách hết sức có ý tứ.

Về sau xem bọn hắn tại Nou Camp đem Barcelona bức đến luống cuống tay chân, thắng mặt so bên thua mặt còn khổ bức. Liền để hắn cười một tiếng.

Trận đấu kia hắn nhưng là nhìn trực tiếp, Trần Anh Hùng lợi dụng hắn thân cao cùng đánh đầu phương diện ưu thế lực áp Pique, đem Barcelona tuyến phòng ngự quấy quả long trời lở đất.

Thấy hắn là cảm xúc sục sôi —— như thế không thèm nói đạo lý tiền đạo sáo lộ, hắn đã bao lâu không có ở hiện nay giới đá banh thấy qua? Drogba xem như một cái a? Nhưng tại bây giờ giới bóng đá đều thành dị loại. Hắn mặc dù không phải cái kia chủng loại hình tiền đạo, nhưng hắn không có nghĩa là hắn không thích dạng như vậy tiền đạo.

Nhất là đánh đầu, này lại khiến cho hắn nghĩ tới bạn tốt của mình Morientes.

Hiện tại Trần Anh Hùng bởi vì tại hiệp 2 ra sức đánh Busquets, đùa giỡn đấu trường, bị UEFA cấm thi đấu 8 trận. Napoli mũi nhọn tấn công lực công kích lập tức giảm mạnh, Napoli muốn từ Champions League tiểu tổ thi đấu ra biên, đương nhiên liền muốn bổ sung chiến lực.

Mà chính mình Champions League kinh nghiệm phong phú, năng lực nổi trội, tuổi tác cũng lớn, không tốt đi cùng 22 tuổi Trần Anh Hùng tranh chủ lực. Đến lúc đó Trần Anh Hùng chủ đá trong nước giải đấu, chính mình hết sức chuyên chú đối phó Champions League. . .

Raul trong lòng đem Napoli ý đồ đoán quả bảy tám phần.

Nhưng Mazzarri câu nói đầu tiên liền để hắn lấy làm kinh hãi: "Chúng ta đối ngươi cảm thấy hứng thú tuyệt đối không là muốn cho ngươi đi cho Trần Anh Hùng làm dự bị, Raul. Ta rất chân thành nói, Napoli là dự định trở thành trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng. Mãi mãi cũng chỉ dựa vào một bộ đội hình thi đấu đội bóng là tuyệt đối không thể trở thành trung tâm huấn luyện cầu thủ  cho nên ngươi, cũng chính là Napoli trọng yếu một viên. Chúng ta tin tưởng lấy kinh nghiệm của ngươi cùng năng lực, cùng nhân cách mị lực, đều đưa trợ giúp thật lớn chúng ta. Tại trở thành trung tâm huấn luyện cầu thủ  con đường bên trên, chúng ta cần ngươi, Raul."

Lời nói này nói đến như thế thành khẩn, lập tức liền để Raul ngây ngẩn cả người.

Nhưng theo sát lấy Mazzarri lời nói lại đâm chọt trái tim của hắn tử.

"Tới Napoli, tuyệt đối không phải dưỡng lão, mà là nặng mới quật khởi, chứng minh cho thế nhân nhìn. Ngươi, Raul. Gonzalez, còn chưa tới già dặn bị tùy tiện lấy ra làm dê thế tội cấp độ!"

Raul trong lúc nhất thời ngay cả lời cũng không biết nên nói như thế nào.

Mùa giải trước, chỉ cần Real Madrid thua bóng, ngày thứ hai Madrid đủ loại to to nhỏ nhỏ truyền thông nhất định là công kích thanh âm của hắn.

Raul lên trận? Rất tốt. Thua bóng cũng là bởi vì hắn lên trận, khiến cho Real Madrid đem tốt đẹp ưu thế chuyển thành bại thế. Tại hắn ra sân trước đó lẽ ra cục diện chiếm ưu, kết quả hắn vừa vào sân. . . Sẽ chỉ chạy lung tung, khoảng cách khung thành xa như vậy, muốn hắn ghi bàn thời điểm không thể đi lên, trở về phòng thủ? Hắn cũng không phải hậu vệ!

Raul không có ra sân? Nghe nói Real Madrid phòng thay quần áo lại khởi nội chiến rồi? Real Madrid phòng thay quần áo kéo bè kết phái tình huống nghiêm trọng a. . . Lấy Raul cầm đầu Tây Ban Nha bản thổ giúp áp chế Bồ Đào Nha giúp cùng Argentina giúp, Raul công khai chèn ép Ronaldo. Hắn lúc trước cũng không phải không có chèn ép qua một cái khác Ronaldo, hắn cùng cái kia Brazil người ở giữa mâu thuẫn cũng không phải tin mới gì. . . Nhìn xem, nội chiến đội bóng có cái gì sức chiến đấu? Tại sân nhà bại bởi Barcelona một cái 2: 6, thật sự là mất mặt nha!

Gần như không sẽ có biến, tại giải đấu phần sau trận đoạn thời gian kia, gần như mỗi lần Real Madrid thua bóng về sau đều sẽ trình diễn dạng này tiết mục.

Hắn có thể làm cái gì? Thân vị hoàng Mã đội trưởng, Real Madrid cờ xí, ngàn vạn Real Madrid fans hâm mộ sùng bái yêu thích thần tượng, Real Madrid hình tượng, hắn có thể đứng ra pháo oanh truyền thông nói hươu nói vượn sao? Hắn có thể đi ra vì chính mình kêu oan sao?

Hắn không thể, liền bởi vì hắn là Real Madrid hình tượng. Real Madrid hình tượng là cái gì? Là ăn phải cái lỗ vốn cũng không cho nói, là hoàng gia khí độ, là coi như đó là ngộ phán cũng không cho tìm trọng tài chính phiền phức, không cho phép tại sau trận đấu nghị luận trọng tài chính (tác giả chú thích: Có lẽ có bằng hữu muốn nói, hiện tại Real Madrid nhưng luôn luôn kiếm cớ đây. Trên thực tế đó là bởi vì Mourinho sau khi đến, Real Madrid trở nên càng có tính công kích. Trước kia Real Madrid tuân theo liền là một bộ này, đem hoàng gia giá đỡ bưng được rất đủ, chúng ta là Real Madrid, chúng ta khinh thường tại cùng người khác tranh luận những này).

Cái gọi là thân là Real Madrid đại sứ hình tượng người, hắn có thể vì chính mình kêu oan, cùng truyền thông cãi lộn sao?

Hắn có khả năng làm là cái gì đây?

Là khi hắn ra sân thời điểm, dùng càng thêm liều mạng chạy cùng hung hãn chùi bóng đến giúp đỡ đội bóng; là thi đấu cuối cùng một phút đồng hồ còn một đường lao nhanh đuổi theo rõ ràng truyền lớn quả bóng chạy đến đối phương sừng cờ khu, dùng độ khó cao động tác đi cứu bóng; là tại bại bởi Barcelona về sau, dẫn đầu đám cầu thủ ở chính giữa cuốn về fans hâm mộ bóng đá vỗ tay gửi tới lời cảm ơn, nếu có cầu thủ không làm, liền giận tím mặt; là đánh nát răng, cùng máu hướng trong bụng nuốt. . .

Hắn biệt khuất a, nhưng hắn có thể tìm ai tố khổ đi?

Florentino vốn là cùng hắn không hợp nhau, muốn cầm hắn khai đao ý tưởng này cũng không phải một ngày hai ngày. Bằng hữu tốt nhất của hắn Morientes là tại Florentino lần thứ nhất đảm nhiệm chủ tịch thời điểm bị quăng bán. Bây giờ, Guti cũng rời đi Real Madrid, đi xa Thổ Nhĩ Kỳ.

Cái này tinh quang xán lạn, chói lọi Galactico bên trong, lại cũng tìm không được nữa một cái có thể nghiêng nghe hắn nói một chút lời trong lòng người. . .

Không biết sao, Mazzarri câu nói kia, liền để Raul sinh ra nhiều như vậy cảm khái.

Cầm điện thoại di động hắn ngẩng đầu lên, hít sâu mấy miệng, ổn định lại tâm tình của mình.

"Thật là chứng minh, không phải dưỡng lão?" Hắn hỏi Mazzarri.

Mazzarri nghe xong Raul lời này, trong lòng vui vẻ —— có hi vọng a!

"Đương nhiên! Chúng ta nguyện ý vì ngươi cung cấp hai năm hợp đồng, một cái mùa giải về sau, chúng ta là có thể lại đến đàm luận gia hạn hợp đồng sự tình!"

"Gia hạn hợp đồng trước không thèm quan tâm, cái kia quá xa. Hai năm sau ta đều ba mươi lăm tuổi, ta chỉ cần hai năm này." Raul trong lòng hạ quyết tâm, cùng lúc đó, còn có câu nói hắn không nói ra.

Ta cũng chỉ có hai năm này.

"Napoli, ta đi."

※※※

Mặc dù quyết định muốn đi thì đi Napoli, nhưng hắn vẫn là muốn nghe xem huấn luyện viên trưởng nói thế nào. Có mấy lời không hỏi cho rõ, hắn coi như đi cũng đi không cam tâm.

Nếu như. . . Hắn là nói nếu như, dù là chỉ có một tia cơ hội, dù là chỉ là may mắn, hắn cũng vẫn là muốn nếm thử ở lại đây chi đội bóng.

Cho nên hắn dự định đi tìm Mourinho đi làm một lần gặp mặt nói chuyện, dù sao hắn vẫn là đội bóng trên danh nghĩa Đệ Nhất Đội Trưởng, cái này Đệ Nhất Đội Trưởng luôn luôn muốn cùng tân nhiệm huấn luyện viên trưởng nói một chút, mặc kệ người giáo chủ này luyện đến tột cùng có đánh hay không tính dùng hắn. Hắn hiện tại vẫn là Real Madrid một viên, là hoàng Mã đội trưởng. Vậy cái này đội bóng sự vụ hắn liền có tư cách phụ trách.

Vừa lúc, Mourinho cũng định tìm Raul.

Hai người gặp mặt về sau nói nhăng nói cuội nửa ngày, ngay từ đầu đều là hàn huyên, đơn giản chính là cái gì "Bernabeu cờ xí, Real Madrid truyền kỳ, kính đã lâu kính đã lâu" "Hiện nay giới đá banh hạng nhất đẹp trai  đồng dạng kính đã lâu kính đã lâu" loại này.

Kỳ thật Mourinho rõ Raul tới tìm hắn vì cái gì, mà hắn thì sao, tìm Raul cũng là vì cùng một nguyên nhân.

Mặc dù lời này rất khó nói ra miệng, nhưng luôn luôn muốn nói.

Mà lại nhất định phải là chính mình tới nói.

Raul cũng không cùng Mourinho nói nhảm nhiều, trực tiếp liền hỏi: "Mourinho tiên sinh, gần nhất bên ngoài liên quan tới ta tin đồn có rất nhiều, nói thật trong đó không ít tin đồn ngay cả ta đều cảm thấy không hiểu thấu. Cho nên ta nghĩ vẫn là tới hỏi một chút ngươi, ta, Raul. Gonzalez, tại ngươi mới mùa giải trong kế hoạch sao?"

Lần này Mourinho không có cùng hắn nói nhăng nói cuội, mà là lẳng lặng mà nhìn xem Raul, hai người cứ như vậy nhìn nhau.

Nửa ngày, Raul thấy đối diện Mourinho lắc đầu: "Rất xin lỗi, không tại. . ."

Raul liền cười, nở nụ cười. Cười rất là đắng chát.

Mourinho tiếp tục giải thích nói: "Bây giờ Real Madrid nhất định phải càng nhanh càng tuổi trẻ, ta phía trước trận cần rất nhiều tốc độ nhanh cầu thủ. Như ngươi thấy, World Cup trước đó chúng ta liền mua vào Di Maria, hắn là một tên tốc độ thật nhanh đường biên cầu thủ. . . Lại thêm chúng ta còn có được Ronaldo, Kaka, Higuain cùng Benzema cái này tốc độ xuất chúng cầu thủ. Cho nên mới mùa giải Real Madrid chiến thuật khẳng định sẽ lấy nhanh làm chủ, yêu cầu tấn công cầu thủ có được tốc độ cùng xuất chúng thể năng cùng chạy năng lực. . ."

Hắn đây là dùng quả bóng kỹ chiến thuật tầng trên mặt đồ vật tới nói phục Raul, nhưng còn có một nguyên nhân lại không có nói ra.

Bởi vì kỹ chiến thuật tầng trên mặt đồ vật chỉ có thể khiến cho Raul không đá chủ lực, hắn còn có thể đá dự bị à. Chỉ cần người khác tại Real Madrid, cái này trong phòng thay quần áo liền có địa vị của hắn, có thanh âm của hắn, có tầm ảnh hưởng của hắn. Dù là dầu gì, lại bị truyền thông pháo oanh, lại thế nào nhận trong phòng thay quần áo còn lại nhân tài mới nổi khiêu khích, chỉ cần hắn Raul. Gonzalez. Blanco còn tại Bernabeu trong phòng thay quần áo, liền không có người không kiêng kị hắn, không cân nhắc hắn.

Đây là hắn vì Real Madrid trung thành phục vụ mười lăm năm, từ đầu tới cuối duy trì cao cấp thi đấu trạng thái, dẫn đầu Real Madrid cầm dưới cái này đến cái khác quán quân, đổi lấy địa vị.

Nhưng Mourinho không cần hắn có dạng này lực ảnh hưởng, không cần hắn có dạng này địa vị. Dù là Raul là dùng máu cùng mệnh đổi lấy, hắn cũng không cần. Từ hôm nay trở đi, cái này trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  ngoại trừ Florentino, chỉ có thể có thanh âm của một người, cái kia chính là. . . Ta, Jose. Mourinho!

Đương nhiên, cái này nguyên nhân hắn không nói, bởi vì nói ra cũng quá trần trụi. Raul nói thế nào cũng là câu lạc bộ nhân vật truyền kỳ, tại hiện nay Madrid, còn có vô số fans hâm mộ, lực ảnh hưởng y nguyên lớn đến đáng sợ. Ngươi như thế trần trụi mà nói, chẳng khác nào ở trước mặt đánh mặt, cũng quá không cho người mặt mũi.

Mourinho sở dĩ có thể thành công, nhưng không chỉ là bởi vì hắn có thể cầm quán quân, còn tại ở hắn hết sức giỏi về xử lý rắc rối phức tạp quan hệ nhân mạch. Đừng nhìn bên ngoài đem hắn tuyên truyền thành không che đậy miệng lỗ mãng dã man không tốt chung đụng người thô kệch, cần phải là bên ngoài truyền thông lời nói có thể tin, heo mẹ đều có thể lên câu. . .

Raul nghe được những lời này, hắn cúi đầu.

Mourinho nói hắn nghe thấy được, Mourinho chưa nói, hắn lại làm sao nghe không được đâu này?

Thật sự là giống bọn hắn nói như vậy, thật đến chính mình nên cho người trẻ tuổi nhường chỗ thời điểm. Vị trí này không chỉ có chỉ là trên sân bóng đó a. . .

Cristiano. Ronaldo kích động muốn làm phòng thay quần áo lão đại, mà hắn đã từng tiểu đệ Casillas mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo lúc ánh mắt bên trong tâm tình vui sướng, hắn đều nhìn ở trong mắt. Liền ngay Ramos, lúc trước mới vừa vào đội bóng trẻ con miệng còn hôi sữa, đều dự định làm Real Madrid mới Hierro. . . Cái thế giới này, lại cũng không phải mình cái này ba mươi ba tuổi lão gia hỏa.

Chỉ bất quá. . . Hắn dù sao vẫn là có chút cô đơn.

Hắn nhẹ gật đầu, mỉm cười nói: "Ta hiểu được, cám ơn ngươi có thể đối ta như thế thẳng thắn."

Nói xong, hắn đứng người lên cáo biệt rời đi, nho nhã lễ độ, phong độ nhẹ nhàng, không có thể bắt bẻ, tựa như hắn tại trên sân bóng tiêu sái bóng như gió.

Mourinho không có lên tiếng giữ lại, cũng không có đứng dậy đưa tiễn, hắn cứ như vậy ngồi tại trên vị trí của mình, nhìn lấy đi ra Raul bóng lưng.

Hắn liền là cảm thấy vị này được vinh dự "Real Madrid còn sống truyền kỳ" "Real Madrid trong lịch sử vĩ đại nhất số bảy" bóng lưng đặc biệt tịch mịch.

Từ năm 1994 tiến vào Real Madrid đội 1 lên, hắn chứng kiến Real Madrid từ yếu đến mạnh, lại có mạnh đến yếu, lại đến vũng bùn bên trong giãy dụa, ngắn ngủi phục hưng, lại lâm vào tối om thời gian, gần như có thể nói đem một nhà câu lạc bộ đủ khả năng trải qua đủ loại đều đi qua một lần.

Những cái kia lúc trước tại người đứng bên cạnh hắn, đi một nhóm lại một nhóm, những cái kia như sấm bên tai danh tự nhóm, tới một nhóm lại một nhóm.

Davor. Suker đi, Mijatovic đi, Morientes đi. . . Figo tới đi, Zidane tới đi, Ronaldo tới đi, Beckham tới đi, Owen tới đi, Robert. Carlos tới đi. . .

Nhiều người như vậy tới lại đi, duy chỉ có hắn vẫn còn, ăn mặc hắn số 7 áo cầu thủ, giống một lá cờ như thế, mãi mãi cũng tung bay tại Bernabeu trên không.

Mọi người nâng lên Raul cái tên này, đều sẽ lập tức nghĩ tới Real Madrid. Nói ra Real Madrid, cũng sẽ rất nhanh nhớ tới Raul.

Tại hắn tại Real Madrid cái này thời gian mười lăm năm bên trong, hắn liền là Real Madrid, Real Madrid liền là hắn.

Bây giờ, vị này cũng phải đi.

Cái kia bạch y tung bay niên đại, hay là sẽ theo vị này rời đi mà triệt để thành làm một loại trí nhớ, vĩnh viễn lưu tại mỗi cái ưa thích hoài cựu trong lòng của người ta.

Kể từ hôm nay, Bernabeu lại không "Chúa tể của những chiếc nhẫn" .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.