Chương  164: Hắn đem tại Napoli trùng sinh

Chương  164: Hắn đem tại Napoli trùng sinh

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Năm 2010 ngày 25 tháng 7, đối với vô số Real Madrid fans hâm mộ một cái cũng không tính ngoài ý liệu, lại rất khiếp sợ tin tức truyền đến.

Real Madrid Raul. Gonzalez chính thức tự do chuyển nhượng Serie A đội bóng Napoli, hắn đem tại hai mươi bảy ngày đi mới ông chủ đưa tin.

Cái tin tức này vừa ra tới liền tạo thành oanh động hiệu ứng.

Kỳ thật cái này trước đó, rất nhiều thanh âm đều đang nói "Raul phải cút đi!" "Raul muốn rời khỏi Real Madrid!" "Real Madrid không cần Raul nữa!" "Một núi không thể chứa hai hổ, Mourinho khẳng định sẽ đuổi đi Raul!" "Florentino tại Galactico đồng thời là không thể hoàn thành sự tình, chịu chắc chắn lúc 2 kỳ hoàn thành!"

Trong lúc nhất thời toàn thành mưa gió, tất cả mọi người coi là Raul ngày thứ hai liền biến mất.

Thế nhưng là đem cái ngày này thật sự đến thời điểm, tất cả mọi người bị kinh hãi. Thậm chí còn có không ít người đều cảm thấy cái này nhất định là Ngu Nhân Tiết tin tức.

Nhưng Tây Ban Nha truyền thống Ngu Nhân Tiết là ngày hai mươi tám tháng mười hai, hiện tại thế nhưng là hai mươi lăm tháng bảy!

Cho nên cái này là chân thật đáng tin tin tức. Bởi vì đây là đến từ Real Madrid câu lạc bộ Website tin tức.

Raul đi thật?

Cái kia đã từng khiến vô số người nhao nhao vọt tới Bernabeu, liền vì hô to tên hắn truyền kỳ đi thật?

※※※

Real Madrid tổng giám đốc Valdano bị các phóng viên bao vây, hắn tại trong vòng vây hơi khó khăn hướng mình ô tô chen đi qua, đồng thời còn phải không ngừng đối phó các ký giả đặt câu hỏi.

"Đúng thế. . . Đúng vậy, đây là sự thực. Raul rời đi câu lạc bộ. . . Chậm một chút chút thời gian, chúng ta sẽ cử hành một cái chuyên môn buổi họp báo hướng về các vị cáo tri việc này, cho nên mọi người an tâm chớ vội. . ."

Florentino tại TV trên màn hình đẩy chính mình kính mắt gọng vàng, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối chi tình: "Cá nhân ta đối với cái này vô cùng tiếc nuối. Nhưng ta nói cho đúng là, đây hết thảy đều là Raul chủ động nói ra, hắn là một cái vô cùng giá trị phải tôn trọng người, tại hắn tại Real Madrid ngày cuối cùng, hắn đều không hổ 'Đội trưởng' vĩ đại danh xưng. . ."

Mourinho ăn mặc một thân ấn có Real Madrid đối đánh dấu cùng nhà tài trợ tiêu chí huấn luyện phục, đứng tại sân huấn luyện bên cạnh, tiếp nhận các ký giả phỏng vấn: "Ta tôn trọng cá nhân hắn lựa chọn. Ta muốn nói, ta cùng hắn không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, cùng các ngươi cho rằng không giống nhau. Chúng ta từng có một lần đi sâu nói chuyện với nhau. . . Ta chúc hắn hảo vận. Ta nói cho đúng là —— mặc kệ là tại Bernabeu, vẫn là tại Napoli, hắn đều vĩnh viễn là cái kia Raul. . ."

Real Madrid bây giờ Đệ Nhất Đội Trưởng Casillas tại bãi đỗ xe bị các phóng viên ngăn chặn, không trả lời vấn đề hiển nhiên là đừng nghĩ rời đi nơi này.

"Raul là ta vĩnh viễn đại ca, hắn là đội bóng lãnh tụ tinh thần. Điểm này sẽ không theo hắn rời đi mà biến mất. Tất cả chúng ta đều sẽ hoài niệm hắn, hắn là ta tại Real Madrid người dẫn đường. . . Ta hết sức cảm tạ hắn. . ."

"Nhìn a, Raul. Ngươi còn chưa đi sao, những người này vội vã phát biểu điếu văn."

Đem Raul. Gonzalez ngửa đầu chuyên chú xem tivi thời điểm, hắn người đại diện Gines. Carvajal (gi Ne S_carvajal) liền ở bên cạnh khinh thường khẽ nói.

"Nhất là cái kia mới Nhâm đội trưởng!"

Ngay tại vừa mới Nam Phi World Cup vừa mới kết thúc về sau, vị này Tây Ban Nha trong nước nổi tiếng người đại diện liền bị Casillas sa thải. Cho nên hắn đối Casillas quan hệ rất tồi tệ, hắn thậm chí cho rằng Casillas là vong ân phụ nghĩa, bởi vì lúc trước 14 năm, đều là hắn cho Casillas quản lý nghề nghiệp kiếp sống.

Raul không có tiếp lời, hắn chỉ là xuất thần xem tivi cơ màn hình.

※※※

Ngày hai mươi sáu tháng bảy, Real Madrid tại Bernabeu vì Raul an bài một cái cáo biệt buổi họp báo, câu lạc bộ chủ tịch, huấn luyện viên trưởng cùng Raul đều có mặt.

Truyền thông tụ tập, đều muốn nghe một chút Raul nói thế nào chuyện này.

Lúc này mới một ngày thời gian, Raul rời đi nguyên nhân tại trên phố liền có rất nhiều phiên bản. Có người nói hắn là tự nguyện rời đi, có người nói hắn là bị Mourinho bức đi, có người nói là Florentino ra tay ác độc, còn có người nói đây là Real Madrid phòng thay quần áo quyền lực thay đổi một bộ phận, Casillas ở bên trong cũng đảm nhiệm không quá ánh sáng rực rỡ nhân vật. . .

Tóm lại thanh âm gì đều không có.

Lời đồn bay đầy trời.

Lúc này, tất cả mọi người hi vọng nghe một chút Raul nói cái gì.

Raul ngồi tại trên đài cao, trước mặt bày đầy mang theo đều nhà tiêu chí ống nói cùng ghi âm bút, máy ghi âm, bảo trì trò chuyện điện thoại. . .

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua những cái kia hướng về phía chính mình tối om microphone.

"Hết sức cảm tạ các ngươi đến tiễn ta, làm ra rời đi quyết định này cũng không dễ dàng. Nhưng đây quả thật là ta quyết định của mình, không có bất kỳ người nào đã từng ép buộc qua ta. Ta vô cùng cảm tạ Real Madrid câu lạc bộ, cảm tạ Florentino chủ tịch, cũng cảm tạ Mourinho tiên sinh. . ."

Phía dưới có người bĩu môi: "Ta liền biết, muốn nghe đến hắn nói Real Madrid nói xấu, trừ phi tận thế!"

"Đây mới là Real Madrid tinh thần! Không có một cái nào thuần túy Real Madrid cầu thủ rời đi Real Madrid sẽ nói nàng nói xấu. Bọn hắn từ Castilla bắt đầu liền không có tiếp thụ qua dạng này giáo dục. . ."

"Ngươi nói đúng, đây là Real Madrid tinh thần. Thế nhưng ta không tin hắn xuất hiện ở đây. Hắn cùng câu lạc bộ điểm này mâu thuẫn, mọi người đều biết. . ."

"Xuỵt! Đừng lên tiếng, tiếp tục nghe!"

Trên bàn Raul tại tiếp tục nói.

"Ta thừa nhận ta vô cùng vô cùng muốn lưu lại, cho tới bây giờ, giờ này khắc này, ta cũng muốn lưu lại, mơ ước chính mình một ngày kia có thể mặc Real Madrid áo cầu thủ, tại Bernabeu sân bóng hướng về mấy vạn fans hâm mộ phất tay từ biệt. . . Nhưng thật đáng tiếc, ta cần rời đi sớm."

Nói đến đây, dưới đài có chút cũ phóng viên đã không nhịn được bôi con mắt. Bọn hắn cái nào không phải phỏng vấn Real Madrid mấy chục năm người? Cơ hồ là nhìn lấy Raul từ một cái mới từ hai đội đề bạt bên trên đội 1 ngây ngô thiếu năm trưởng thành vì thế giới siêu sao người, đối Raul đều có phụ thân như thế tình cảm. Raul vừa rồi nói một màn này, hiển nhiên cũng là bọn hắn đã từng vô số lần tưởng tượng qua.

Nhưng cũng tiếc, một màn này không có cơ hội trình diễn.

Một màn này tại Zidane trên thân xuất hiện qua, nhưng vì cái gì liền không thể lại Raul trên thân xuất hiện đâu này?

"Ta đã từng nói 'Ta yêu quý Real Madrid, không có người sẽ cho rằng ta muốn rời đi, mà lại ta xác thực cũng chưa từng nghĩ tới rời đi, thế nhưng, nếu như ta nhất định phải vì đội bóng hi sinh chính mình, để đội bóng có thể lấy được tốt thành tích, như vậy ta nguyện ý rời đi' nếu như vậy, hiện tại ta y nguyên nói như vậy, cũng là thật tâm nghĩ như vậy. Nếu như ta rời đi có thể cho đội bóng càng tốt hơn  như vậy ta thay y phục rời đi, ta thà rằng không cần tại Bernabeu xuất ngũ đãi ngộ, ta chỉ hy vọng Real Madrid tương lai sẽ tốt hơn."

Trước máy truyền hình đang xem trận này buổi họp báo trực tiếp không ít Real Madrid fans hâm mộ, nhất là tuổi tác tại ba mươi tuổi trở lên fans hâm mộ, cũng nhịn không được lệ rơi đầy mặt, khóc lên.

Raul thật nói qua nếu như vậy, ngay từ đầu mọi người coi hắn là giả vờ giả vịt. Nhưng hôm nay, không có người coi hắn là giả vờ giả vịt. Nhưng mọi người có hy vọng dường nào đây quả thật là đang làm dáng a. . .

"Ta đương nhiên có thể lựa chọn ngay lúc này xuất ngũ. Nhưng ta làm không được. Bởi vì ta không cách nào phản bội mình ý tưởng chân thật. Ý tưởng chân thật chính là ta còn hi vọng tiếp tục đá bóng, ta còn không muốn quá sớm rời đi. Cho nên ta lựa chọn rời đi Bernabeu, đi Napoli. Bởi vì Napoli nguyện ý cho ta lão gia hỏa này một cái cơ hội như vậy, ta không phải đi dưỡng lão." Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía đứng ngoài quan sát một mặt nghiêm túc Mourinho, đối với hắn mỉm cười: "Ta hết sức ưa thích Mourinho tiên sinh một câu, mặc kệ tại Bernabeu, vẫn là tại Napoli, ta đều là cái kia Raul. Cám ơn ngươi."

Mourinho trên mặt vội vàng xuất hiện tiếu dung, gật đầu đối Raul thăm hỏi.

Raul tiếp tục chuyển tới nhìn lấy màn ảnh, nói tiếp: "Cho nên rất xin lỗi, ta nhất định phải mặc vào mặc khác câu lạc bộ áo cầu thủ. Nhưng lòng ta vĩnh viễn thuộc về Real Madrid."

Hắn đưa tay đánh mấy lần bộ ngực của mình. Đó là hắn bây giờ ghi bàn về sau chúc mừng động tác, hắn đã không thế nào hôn môi ngón tay, lấy tay đánh lồng ngực, sau đó so với "v" thủ thế, mới là hắn bây giờ thường dùng nhất.

Cuối cùng, hắn nói: "Xin yên tâm, ta sẽ còn trở lại Real Madrid, trở lại Bernabeu. Bởi vì ta là Raul. Gonzalez, ta là Real Madrid Raul. Gonzalez. Cám ơn các ngươi!"

Toàn bộ quá trình, trên mặt hắn đều mang ấm áp ý cười, tựa như hắn đã từng cấp mọi người ấn tượng như thế, khiêm tốn hữu lễ, như gió xuân hiu hiu, sẽ không làm người ta sinh chán ghét.

Liền xem như tuyên bố rời đi thời điểm, hắn cũng không nguyện ý lưu lại một ấn tượng xấu tại mọi người trong lòng. Liền là như thế một cái như thế quan tâm chính mình hình tượng cầu thủ, cuối cùng vì đội bóng tiền đồ, bỏ xuống "Real Madrid cờ xí" "Real Madrid truyền kỳ" "Real Madrid lãnh tụ tinh thần" những hào quang này, lựa chọn rời đi. Đem mã số của hắn cho rình mò đã lâu Cristiano. Ronaldo, đem phòng thay quần áo lão đại tên tuổi giao cho hắn đã từng tiểu đệ Casillas, đem nhất ngôn cửu đỉnh quyền uy cho Mourinho, đem hết thảy tranh luận cùng chỉ trích đều mang đi, chỉ đem người yêu của mình lưu lại.

Có lẽ sẽ có người đối Raul có rất nhiều vì thế, nhưng điểm này bọn hắn không cách nào phủ nhận cùng chửi bới, đó chính là hắn đối chi này đội bóng không giữ lại chút nào yêu. Thành yêu, hắn có thể lưu lại, thành yêu, hắn cũng tình nguyện rời đi.

Không thể không nói, một số thời khắc, rời đi so lưu lại cần dũng khí, hay là lớn hơn.

Khi hắn đứng lên, tại mọi người đưa mắt nhìn dưới, cùng huấn luyện viên trưởng Mourinho, tổng giám đốc Valdano, câu lạc bộ chủ tịch Florentino theo thứ tự nắm tay, không sai sau đó xoay người rời đi buổi họp báo thời điểm.

Tại năm 1994 ngày 29 tháng 10 lên, tại Santiago. Bernabeu trên sân bóng không tung bay ròng rã mười lăm năm cái kia mặt cờ, giáng xuống.

※※※

Ngày thứ hai, Raul xuất hiện ở Napoli, tại St. Paul sân bóng, hắn tiền đồ câu lạc bộ chuyên môn chuẩn bị cho hắn một cái long trọng nghi thức hoan nghênh, hiện trường tới một vạn tên Napoli fans hâm mộ bóng đá cho hắn tâng bốc, hôm qua còn tại Tây Ban Nha đưa tin hắn ảm đạm cáo biệt Real Madrid những cái kia các ký giả truyền thông, lại chạy tới Napoli, đưa tin Raul gia nhập liên minh rầm rộ.

Trải qua kiểm tra sức khoẻ về sau, Raul cầm lấy chủ khách trận hai kiện Napoli áo cầu thủ, mặt mỉm cười tại sân bóng lượng tương, áo cầu thủ phía sau đã in lên tên của hắn cùng dãy số.

Cùng tại Real Madrid như thế, hắn y nguyên ăn mặc số bảy áo cầu thủ.

Real Madrid áo trắng số bảy đã tiêu vong, hắn đem tại Napoli trùng sinh.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.