Chương  165: Phòng thay quần áo quan hệ

Chương  165: Phòng thay quần áo quan hệ

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

※※※

Raul gia nhập liên minh Napoli, coi là Maradona thời đại về sau, gia nhập liên minh đội bóng hàng hiệu nhất ngôi sao bóng đá. Cái gì Cassano, cái gì Arshavin a, những người này cùng Raul căn bản không so được!

Lúc trước Florentino đã hao hết tâm tư chế tạo Galactico, một năm một cái siêu sao, hướng Barcelona đào tới Figo, từ Juventus lấy đệ nhất thế giới giá trị bản thân mua được Zidane, từ Inter Milan mang đến Ronaldo, lại từ MU nạy ra đi Beckham. Những người này đều là do lúc thực tế giới đá banh nổi tiếng nhân vật, nếu như nói thế giới bóng đá cùng trong tiểu thuyết võ hiệp cũng có cái gì thiên hạ võ công cao cường 10 đại cao thủ bảng xếp hạng, bốn người này không thể nghi ngờ đều tại cái này trên bảng.

Nhưng là bất kể tới bao nhiêu người, đều không lay động được Raul. Gonzalez tại Real Madrid địa vị, mặc kệ là Barcelona trước Nhâm đội trưởng, dẫn đầu đại ca, vẫn là Juventus cùng Pháp quốc đội tuyển quốc gia hai lớp hạch tâm, vẫn là "Tân Cầu Vương" người ngoài hành tinh Ronaldo, hoặc là "Vạn người mê" Beckham, tại trước mặt bọn hắn, Raul mới thật sự là lão đại.

Real Madrid lúc ấy tuyên truyền chính mình có bảy đại siêu sao, Raul là duy nhất một tên Tây Ban Nha bản thổ cầu thủ.

Có thể nói như vậy, Raul nghề nghiệp kiếp sống cái gì chưa thấy qua? Sóng to gió lớn đều đã xông qua được, trên giang hồ lại có danh vọng các đại lão hắn cũng gặp bất quá không biết bao nhiêu, thậm chí cùng bọn hắn cùng một chỗ cộng sự. Khí chất kia cùng tiếng tăm thật sự là bây giờ giới đá banh một đỉnh một.

Cho nên Raul tiếp bóng đội, đây là một kiện hết sức oanh động việc lớn.

Loại này oanh động không chỉ có hiện tại truyền thông một vạn tên tới St. Paul sân bóng hoan nghênh hắn Napoli fans hâm mộ bóng đá trên người, cũng hiện tại truyền thông đội bóng nội bộ trong phòng thay quần áo.

Raul còn chưa tới đâu, cái này phòng thay quần áo liền đã nghị luận qua hắn rất nhiều lần. Raul cái kia buổi họp báo, có ít người cũng là nhìn. Một trái thành viên chuyển sẽ rời đi, cũng có thể làm cho Real Madrid dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  chuyên môn làm một cái buổi họp báo, câu lạc bộ chủ tịch, tổng giám đốc cùng huấn luyện viên trưởng đồng thời có mặt, mấy chục nhà truyền thông chen chúc mà đến, mặt mũi này, bộ này giá đỡ, cái này bàn bạc. . . Chậc chậc, thật sự là không phản đối.

Cùng người ta so sánh, mới biết được cái gì mới thật sự là "Cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá" .

Nói câu không dễ nghe, Napoli thật đúng là nhà quê.

Đương nhiên, tán dương Raul, hâm mộ Raul thanh âm có không ít, thế nhưng là tràn đầy lo lắng thanh âm giống nhau là tồn tại.

Raul là ai? Cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá, Real Madrid loại này trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội trưởng, quả bóng thánh điện Bernabeu cờ xí.

Người ta tại Real Madrid đều là làm lão đại, tới Napoli cái này địa phương nhỏ, không lẽ nào sẽ cam tâm ở dưới người sao?

Huống hồ bên ngoài có nhiều truyền ngôn, nói cái này Raul là. . ."Bóng bá" .

Bóng bá là khái niệm gì, tất cả mọi người rất rõ ràng.

Phòng thay quần áo lãnh tụ cái này không hiếm lạ, thế nhưng là dính "Bá" chữ, sẽ không tốt, quá bá đạo nhận người ghét nha.

Nếu thật là "Bóng bá" cái này Napoli thật vất vả mới đoàn kết lại trong phòng thay quần áo đoán chừng cũng không có cái gì thời gian thái bình qua. . .

Trước mắt đội bóng đội trưởng là Paul. Cannavaro, người ta là có tư lịch người có năng lực. Trước kia liền là Napoli đi ra, đồng thời còn là trước Ý đội tuyển quốc gia đội trưởng, cầu thủ xuất sắc nhất thế giới Fabio. Cannavaro đệ đệ, hậu nhân của danh môn, tại Napoli địa khu có nhân vọng, tại bây giờ chi này đội bóng bên trong tư lịch già nhất, cho nên hắn đem đội trưởng tất cả mọi người tin phục.

Đội bóng đội trưởng là Cannavaro, thế nhưng phòng thay quần áo lãnh tụ lại không phải hắn, hoặc là nói không đơn thuần là hắn. Trần Anh Hùng tuổi còn trẻ, nhưng là do ở đặc biệt thụ huấn luyện viên trưởng Mazzarri trọng dụng, bản thân thực lực cường đại, vẫn là câu lạc bộ chủ tịch "Con nuôi" lại thêm hắn tự mình ra tay hào phóng, làm người hào sảng, thích hay làm việc thiện, ưa thích kết giao bằng hữu, tính cách hoạt bát, làm trước mắt đội bóng chạm tay có thể bỏng ngôi sao bóng đá, còn không tự cao tự đại. . . Như thế thiên thượng nhân gian khó tìm nhân vật, đương nhiên là phòng thay quần áo lãnh tụ một trong.

Một tên khác trong phòng thay quần áo lãnh tụ là tương đối là ít nổi danh Hamsik.

Ba người này liền là Napoli trong phòng thay quần áo chen mồm vào được người. Tại Trần Anh Hùng vừa tới thời điểm, cái này trong phòng thay quần áo lãnh tụ vẫn là ba người, ngoại trừ Hamsik cùng đội trưởng bên ngoài, một người khác liền là Lavezzi. Bất quá Lavezzi tại đội bóng chính trị đấu tranh bên trong thất bại, bị câu lạc bộ vứt bán cho Juventus. Nghe nói tại Juventus lẫn vào cũng không phải hết sức như ý.

Trong ba người này Hamsik là Trần Anh Hùng sống phóng túng đoàn đoàn trưởng, dù sao vẫn Giang Bả Tử, đương nhiên bờ mông là cùng Trần Anh Hùng ngồi ở một bên, cho nên trong phòng thay quần áo nói đến, vẫn là Trần Anh Hùng đám này thanh âm của người lớn nhất.

Cũng may Trần Anh Hùng bọn hắn ngoại trừ mở điểm trò đùa bên ngoài, làm làm trò đùa quái đản bên ngoài cũng không có cái gì khác không tốt cử động, cho nên mọi người cũng không có cảm thấy có cái gì.

Nhưng bây giờ không hàng tới một cái thế giới cấp ngôi sao bóng đá, cái này trong phòng thay quần áo cân bằng có thể hay không vì vậy mà bị đánh phá, rất nhiều người liền không chắc.

Raul tới muốn làm đội trưởng làm sao bây giờ?

Raul tới muốn làm đại lão làm sao bây giờ?

Nếu là hắn cùng Trần Anh Hùng hướng nổi lên làm sao bây giờ?

Đến lúc đó cái này trong phòng thay quần áo còn có thể có ngày yên tĩnh sao?

Một chi đội bóng nội bộ đều không đoàn kết, còn có thể có sức chiến đấu sao?

Những vấn đề này đều tại mỗi một quả Napoli đám cầu thủ trong lòng.

Mang theo đủ loại nghi vấn, bọn hắn rốt cục cùng mình mới đồng đội Raul. Gonzalez gặp mặt.

※※※

Mazzarri đầy đủ hấp thụ lần trước Cassano lúc đến giáo huấn, vì để tránh cho những cái kia đầy đủ không thể biết trước tình huống ngoài ý muốn phát sinh, hắn tại muốn giới thiệu mới đồng đội cho mọi người nhận biết trước đó, đều sẽ trước giờ nói cho đội trưởng Paul. Cannavaro. Sau đó từ đội trưởng đem tin tức này nói cho toàn đội.

Ý kia liền là —— có người mới muốn tới, các ngươi tốt nhất bao ở miệng của mình, đừng ở người ta phía sau loạn nói huyên thuyên tử.

Lần trước Cassano chuyện kia, thật sự là hai bên đều lúng túng muốn chết.

Cho nên Napoli đám cầu thủ trong lòng cũng đều rõ ràng.

Bởi vậy đem Raul bị Mazzarri mang theo xuất hiện tại trong phòng thay quần áo thời điểm, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Vẫn là đem Raul trước giới thiệu cho đội trưởng, sau đó từ Paul. Cannavaro giới thiệu toàn đội cầu thủ.

Bởi vì Raul không biết nói tiếng ý, mà Cannavaro cũng sẽ không nói tiếng Tây Ban Nha, cho nên cái này phiên dịch nghiệp vụ liền rơi xuống Chile tiền vệ cánh Sanchez trên thân, hắn là người Chile, Chile chính thức ngôn ngữ là tiếng Tây Ban Nha. Sanchez lại tại Ý giới đá banh xông xáo mấy năm, sẽ nói tiếng ý, thật sự là làm phiên dịch thí sinh thích hợp.

Tại đội trưởng Cannavaro giới thiệu cùng Sanchez phiên dịch dưới, Raul cùng mỗi một trái thành viên đều gặp mặt, lẫn nhau làm giới thiệu, nắm tay.

Toàn bộ quá trình, Raul đều mang khiêm tốn nụ cười ấm áp, không có bày ra "Ta là cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá, cho nên ta chính là lão đại" cái chủng loại kia giá đỡ tới. Lộ ra vô cùng bình dị gần gũi.

Khiến cho không ít ở một bên đối xử lạnh nhạt quan sát Napoli đám cầu thủ đều tối tối nhẹ nhàng thở ra —— như thế một Đại minh tinh, tựa hồ vẫn rất tốt chung đụng đâu này? Chỗ nào nhìn ra người ta là "Bóng bá" rồi?

Đương nhiên, nếu là thật bóng bá, ngươi ngay ở chỗ này nhìn vài lần cũng là không nhìn ra.

Kaka bề ngoài hình tượng và kỹ thuật bóng đều tốt, nhưng người ta tại AC Milan thời điểm vẫn thật là là "Bóng bá" . . .

Paul. Cannavaro giới thiệu đến Trần Anh Hùng thời điểm, trong lòng là có chút thấp thỏm, hắn không biết Trần Anh Hùng đối Raul lại là cảm giác gì. Nhưng là từ mùa giải trước Napoli sân khách đánh bại Real Madrid về sau, Trần Anh Hùng tại khu hỗn hợp tiếp nhận phỏng vấn biểu đạt đi ra ý tứ, hắn giống như đối Real Madrid thật không mảnh?

Nếu như hắn giận cá chém thớt, đối cái này hoàng Mã đội trưởng cũng ngẩng đầu lên tới dùng lỗ mũi nhìn người, chẳng thèm ngó tới? Cái này chẳng phải là ngay từ đầu liền dẫn đốt phòng thay quần áo mâu thuẫn?

Thế nhưng hắn quá lo lắng.

Trần Anh Hùng cùng Raul gặp mặt rất bình thường, Trần Anh Hùng mặt mỉm cười cùng hắn nắm tay.

Raul cũng giống là cùng còn lại đồng đội nhận biết như thế, được nói mấy câu: "Ngươi đối Barca ba cái ghi bàn, đều rất xinh đẹp! Chỉ là kết quả. . . Thật đáng tiếc."

Trần Anh Hùng lại nhún nhún vai: "Không có gì tiếc nuối, chúng ta một ngày nào đó muốn đem khẩu khí này cho phun ra!"

Trên mặt của hắn lúc này mới có một ít kiệt ngạo vẻ.

Raul lập tức liền đối cái này Trần Anh Hùng có chút lau mắt mà nhìn ý tứ.

Hắn tán dương Trần Anh Hùng ghi bàn xinh đẹp nha, đây chẳng qua là một loại gặp mặt chào hỏi thủ đoạn mà thôi . Bình thường người nói cách khác "Tạ ơn" hết lần này tới lần khác Trần Anh Hùng trả lời không tầm thường, nghĩ rất cuồng vọng cùng phách lối.

Nhưng Raul không ghét, thậm chí còn ưa thích. Vì cái gì?

Bởi vì loại khí chất này, kỳ thật liền là Real Madrid khí chất. Real Madrid là thế giới đỉnh cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  vốn là hẳn là có dạng này hào khí —— không quan tâm đối thủ là ai, ta còn không sợ ngươi! Coi như thua, có cơ hội ta cũng phải đem cái này thù đã báo!

Chỉ là liên tục đã nhiều năm bị Barcelona một mực ép dưới thân thể Real Madrid, bây giờ đã không có tư cách có được khí chất như vậy —— đối với người thắng tới nói, chỉ là vương giả khí. Đối với kẻ thất bại tới nói, làm như vậy cái kia chính là không biết tự lượng sức mình cuồng vọng tự phụ.

Real Madrid có thể tự tin, tuyệt đối không thể lấy tự phụ.

Raul tại một cái Napoli cầu thủ trên người thấy được Real Madrid khí chất, hắn hơi xúc động, một tay nắm lấy Trần Anh Hùng tay, một tay tại Trần Anh Hùng trên cánh tay vỗ vỗ, sau đó buông ra tới lui gặp vị kế tiếp.

※※※

Cứ như vậy, Raul trở thành Napoli một viên, chính thức bắt đầu hắn tại Napoli trong vòng hai năm sinh hoạt. Hắn gia nhập liên minh Napoli lần thứ nhất huấn luyện, liền hấp dẫn mấy trăm tên Napoli fans hâm mộ bóng đá tới quan sát, tranh nhau thấy vị này đã từng Real Madrid bảy đại siêu sao một trong phong thái.

Raul trước mắt tạm thời ở tại thiên đường trong tửu điếm.

Cân nhắc đến Napoli bản địa không làm cho người rất yên tâm trị an, hắn không để cho thê tử của mình cùng hài tử cùng một chỗ tới, chỉ là thỉnh thoảng sẽ đến xem hắn, nhưng không cùng hắn thường ở. Bởi vậy trước mắt hắn ở chỗ này là một người.

Câu lạc bộ đang giúp hắn tìm phòng ở. Già để cho người ta ở nhà khách đây cũng không phải là lưu người biện pháp. Vì để cho một cái mới cầu thủ an tâm lưu tại đội bóng, đương nhiên muốn vì hắn giải quyết nỗi lo về sau. Nếu như Raul mang vợ con tới đâu, liền bao quát giúp hắn hài tử tìm trường học sự tình.

Ý trong câu lạc bộ có người chuyên phụ trách cái này sự vụ, đều không cần đám cầu thủ bản thân hao tâm tổn trí.

Hơi câu lạc bộ thậm chí là khiến cho câu lạc bộ chủ tịch phu nhân tới phụ trách loại chuyện này. Tỉ như Udinese lão bản nương, lão bản sóng tá thê tử Juliana nữ sĩ, liền phụ trách những này cụ thể sự vụ. Juliana hạng thứ nhất nghiệp vụ là phụ trách "Cả một đời vì Udinese" từ thiện kế hoạch, từ năm 1998 bắt đầu làm, trước mắt Internet góp vốn đạt tới một triệu vạn Euro, cái này cùng Leonardo ban đầu tại Milan chính thức nghiệp vụ xấp xỉ. Nó công tác của hắn, thí dụ như mới tới cầu thủ thích đáng an trí bao quát tìm phòng ở, cho bọn hắn con cái tìm trường học báo danh, tìm nhà trẻ, cầu thủ tiếng ý chương trình học an bài, xin mời lão sư, cầu thủ ở giữa giao tế dung hợp, đừng nhìn đây đều là việc nhỏ, nhưng cũng là ảnh hưởng phát huy việc lớn. Khi tất yếu, nàng vẫn phải nhúng tay điều giải cầu thủ hôn nhân nguy cơ. . .

Những này nàng đều quản.

Napoli lão bản De Laurentiis cũng có dạng này hiền nội trợ, phu nhân của hắn Jacques khuê lâm, không chịu trách nhiệm câu lạc bộ cụ thể vận động, thế nhưng cầu thủ đoàn đội gia đình vấn đề, nàng đều quản, nhất là cái kia loại khả năng ảnh hưởng đến toàn đội gia đình hài hòa vấn đề, nàng càng là nghĩa bất dung từ.

※※※

Criscito tới, Raul cũng tới.

Napoli chuyển nhượng vận động vẫn còn tiếp tục.

Câu lạc bộ trải qua so cương bận bịu chân không chạm đất, đám cầu thủ cũng không dễ dàng, tại trong sân huấn luyện bị bọn hắn đám huấn luyện viên giày vò khổ không thể tả, muốn vì bọn họ tại ngày nghỉ phóng túng trả giá thật lớn.

Napoli mùa giải trước chuẩn bị chiến đấu, liền tại bận rộn như vậy nhưng cũng không hoảng hốt bầu không khí bên trong chầm chậm triển khai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.