Chương  166: Có bằng hữu từ phương xa tới

Chương  166: Có bằng hữu từ phương xa tới

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Napoli tại chuẩn bị chiến đấu bên trong.

Raul đến cũng không có nhấc lên chi này đội bóng phòng thay quần áo thao thiên cự lãng. Từ Real Madrid gia nhập liên minh Napoli hắn tựa hồ đem vị trí của mình bày hết sức đang, làm việc làm người đều rất điệu thấp. Tại trong phòng thay quần áo đụng phải các đồng đội, mặc dù ngôn ngữ không thông, cũng là cười khanh khách bộ dáng, không hề nhận người chán ghét.

Không ít người liền ngầm nghị luận —— thật không hổ là Real Madrid loại kia siêu cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  tới, cái này cách đối nhân xử thế, liền là so với chúng ta nắm càng tốt hơn. . .

Gặp Raul đối với Napoli phòng thay quần áo cũng không có tính công kích, không ít người cũng yên tâm, bình thường nên để làm chi.

Trần Anh Hùng trong lúc này có khách nhân đến thăm.

※※※

Tại Castel Volturno sân tập luyện bên ngoài, tụ tập rất nhiều fans hâm mộ, bởi vì tới Raul, bây giờ Castel Volturno người bên ngoài khí vượng hơn, ngoại trừ fans hâm mộ bên ngoài, còn tới rất nhiều Tây Ban Nha truyền thông. Lấy Raul lực ảnh hưởng cùng nhân khí, hắn tới Ý, tại Tây Ban Nha y nguyên còn có rất nhiều người nhớ hắn, cho nên không ít truyền thông đều phái ra phóng viên đi theo dõi đưa tin Raul tại Napoli tin tức.

Trần Anh Hùng tựa như thường ngày, từ phòng thay quần áo đi ra, hướng bãi đỗ xe đi trên đường, bị fans hâm mộ bóng đá vây quanh, mọi người nhao nhao móc ra chuẩn bị xong ngôi sao phiếu, áp phích, áo cầu thủ, lại đưa lên chính mình bút, thỉnh cầu hắn vì chính mình kí tên.

Còn có fans hâm mộ tại sắp xong rồi kí tên về sau sẽ còn yêu cầu cùng Trần Anh Hùng chụp ảnh chung.

Một màn này bây giờ Trần Anh Hùng đã tập mãi thành thói quen. Nhưng ban đầu hắn vừa mới chuyển nhượng đến Napoli tới thời điểm, nhưng không có đãi ngộ như vậy. Khi đó toàn bộ Napoli đều là địch nhân của hắn, hắn xuất nhập bất kỳ địa phương nào, cho dù là tới sân tập luyện tham gia huấn luyện, đều muốn bảo tiêu lái xe, cảnh xe mở đường.

Kí tên? Nghĩ cũng đừng nghĩ. Nơi này fans hâm mộ không xì hắn một mặt nước bọt coi như tốt.

Hiện nay, theo hắn không ngừng ghi bàn, Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng đang từ từ bị hắn chinh phục. Lúc trước chán ghét hắn đội hình cũng đang bị dần dần phân hoá.

Trần Anh Hùng cứ như vậy cũng không ngẩng đầu lên một bên kí tên chụp ảnh chung, một bên hướng xe của mình đi đến. Mà nhìn lấy hắn xa xa đi tới, hộ vệ của hắn kiêm lái xe Gabriela cũng từ trên xe nhảy xuống tới, đứng ở hàng sau tòa trước khung thành, chuẩn bị mở cửa.

Ngay tại hắn đi mau đến xe buýt trước mặt thời điểm, một tấm danh thiếp xuất hiện ở trước mặt hắn: "Phiền phức ở trên đây ký cái tên đi, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng gặp qua đủ loại kiểu dáng yêu cầu ở phía trên kí tên vật, ngôi sao phiếu áp phích áo cầu thủ cái gì đều là lão tam kiện, thậm chí còn có điên cuồng nữ fans hâm mộ vọt tới hắn trước mặt, một lần lôi ra trước ngực vạt áo, lộ ra bên trong Bạch Hổ tiêu xài hai viên thịt (bộ phận) sau đó kích động yêu cầu hắn đem danh tự ký tại phía trên kia.

Nhưng, dùng danh thiếp tới tìm hắn kí tên, thật đúng là. . . Lần đầu.

Cho nên hắn cái này nghi hoặc nghi ngờ, liền ngẩng đầu lên.

"A?" Chỉ một chút, hắn liền nhận ra người trước mắt, mặc dù thời gian rất lâu chưa từng thấy, nhưng nói thế nào lúc trước cũng là tại trên địa bàn của người ta ăn nhờ ở đậu một phân tiền không tốn a, còn lẫn nhau lấy gọi nhau huynh đệ, cái này ấn tượng không thể bảo là không khắc sâu.

"Trần ca?" Hắn nhịn không được liền dùng tiếng Trung trực tiếp xưng hô.

Đối diện Trần tỉnh cười ha ha: "Thua thiệt tiểu tử ngươi còn chưa quên ta!"

Hắn đang muốn cùng Trần Anh Hùng lại hàn huyên vài câu, liền thấy Trần Anh Hùng đứng phía sau Gabriela.

Trong mắt vẻ mặt vui vẻ, lập tức liền không để ý tới cùng Trần Anh Hùng hàn huyên, trực tiếp vòng qua Trần Anh Hùng, căn cứ Gabriela liền đi.

"Tiểu thư xinh đẹp, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Trần tỉnh, ngươi cũng có thể gọi ta Chris. . . A!" Hắn đi qua, liền muốn chủ động nắm Gabriela tay.

Kết quả lại đột nhiên kêu thảm một tiếng, lại chính là khiến cho Gabriela cho tới một cái ném qua vai, đặt ở đất xi măng bên trên. Chung quanh những cái kia dự định yêu cầu kí tên fans hâm mộ bóng đá oanh một chút lui về phía sau môt bước, đều bị một màn này hù dọa. Tất cả mọi người nghe nói qua Trần Anh Hùng có một cái rất lợi hại nữ bảo tiêu, thế nhưng cụ thể lợi hại thành bộ dáng gì, lại không rõ ràng, chỉ biết là vị này bảo tiêu lái xe rất mạnh. . .

Bây giờ thấy được cái này thân thủ, cả người cao siêu qua một mét tám tráng hán, nói bị quật ngã liền bị quật ngã a. . . Thật đúng là không thể trêu vào!

Trần Anh Hùng quay đầu thời điểm liền vừa hay nhìn thấy Trần tỉnh bị Gabriela dùng cùi chỏ cùng đầu gối chịu lấy ép trên mặt đất dáng vẻ chật vật, hắn nhìn có chút hả hê cười: "Đây chính là gặp sắc vong bạn ra sân, Trần ca."

Trần tỉnh quẫn trên mặt đất lớn tiếng ho khan.

Trần Anh Hùng hướng Gabriela vẫy vẫy tay: "Tránh ra hắn đi, Kristen. Người ta thế nhưng là giúp đệ đệ ngươi trả thiếu nợ đây này."

Gabriela lúc này mới buông ra đối phương, nếu như là bình thường, nàng sẽ phối hợp đứng lên, sau đó làm cho đối phương chính mình đứng lên. Nhưng lần này bởi vì Trần Anh Hùng nói nam nhân này giúp đệ đệ của mình trả nợ, nàng tự nhiên rõ là chuyện gì xảy ra, cho nên nàng đặc biệt ưu đãi, tự mình đem Trần tỉnh kéo lên.

Trần tỉnh bản muốn đi lên nắm tay, trước mắt cũng coi là đã đạt thành mục đích, chỉ bất quá cái này đại giới có chút lớn mà thôi. . .

Mà trước đó đứng tại Trần tỉnh bên người một người nam tử, thì lắc đầu, một mặt nụ cười bất đắc dĩ.

Trần Anh Hùng lúc này mới chú ý tới người này, hắn có mái tóc màu đen cùng màu vàng da thịt, thế nhưng là hắn ngũ quan lại không giống truyền thống người đông phương như thế, mà là góc cạnh rõ ràng, mang theo rõ ràng người Âu châu đặc điểm, đồng thời hai con mắt của hắn là màu lam. . .

"Đó là ta bạn học thời đại học!" Trần tỉnh thanh âm ở phía sau vang lên. Hắn bị hướng sau khi thức dậy, còn hướng về Gabriela nói lời cảm tạ, thật là làm cho ngoại nhân nhìn không biết nên khóc hay cười —— nào có bị người quẳng té xuống đất bên trên, còn giống nhân đạo tạ?

Hắn sửa sang lại y phục của mình, sau đó dùng vô cùng bựa tư thế đem loạn điệu tóc một lần nữa thu nạp, đi tới hai người ở giữa, hướng về Trần Anh Hùng giới thiệu nói.

"Đường ngang, ngươi có thể gọi hắn Niang, đều có thể. Một cái con lai."

"Lộ nương?" Trần Anh Hùng nghe được danh tự phản ứng đầu tiên là cái này.

Đối diện hai người cùng nhau sững sờ, sau đó Trần tỉnh hết sức không có lương tâm cười lên ha hả  vừa cười hắn còn biên vuốt đường ngang phía sau lưng: "Ha ha! Lộ nương, Lộ nương. . . Cái này biệt danh tốt! Ta về sau cũng bảo ngươi 'Lộ nương' a!"

Bên cạnh đường ngang cũng không có kêu la như sấm, chỉ là hận hận trừng chế giễu hắn Trần tỉnh một chút.

Bất quá người này bạch bạch tịnh tịnh, trên sống mũi còn mang lấy một bộ kính mắt gọng vàng, hào hoa phong nhã dáng vẻ, nhìn qua xác thực. . . Rất mẹ.

Thu hồi trừng mắt về phía Trần tỉnh ánh mắt, đường ngang đưa tay đưa về phía Trần Anh Hùng. Trần Anh Hùng lúc này mới chú ý tới tay của hắn cùng mặt của hắn như thế bạch bạch tịnh tịnh, tinh tế trắng nõn giống như tay của nữ nhân.

"Napoli 'Cự Hùng ' kính đã lâu kính đã lâu."

Hắn nói là tiếng phổ thông, chỉ là còn không quá lưu loát, không đủ lý giải ý tứ đầy đủ đủ.

"Rất xin lỗi. . . Ta tiếng Trung không tốt. . ." Nói cái này vài câu, hắn liền nhanh chóng đổi thành tiếng ý."Phụ thân ta rất sớm đã tới Ý, ta thực tế Ý ra đời, cũng không có đi qua Trung Quốc, cho nên ta không quá sẽ nói tiếng Trung Quốc."

"Ngươi là người Ý?" Trần Anh Hùng hơi giật mình.

"Ý Fiorentina người."

Trần tỉnh lại gần: "Ta cùng Lộ nương. . . Ha ha! Tốt tốt. . ." Nhìn đường ngang lại trừng hắn, một bộ "Có tin ta hay không dùng ánh mắt giết chết ngươi" tư thế, hắn vội vàng cao giơ hai tay làm đầu hàng hình."Ta cùng Niang bốn năm đại học, tiểu tử này là một cái điên cuồng fans hâm mộ. So ta còn điên cuồng, học chính là kinh tế, lại đối thế giới bóng đá động tĩnh rõ như lòng bàn tay. Bất quá hắn cũng không phải Napoli fans hâm mộ, hắn là Fiorentina fans hâm mộ. Ha ha!"

Trần Anh Hùng nhún vai: "Há, chúng ta cùng Fiorentina không có thù."

Đường ngang lại nở nụ cười: "Napoli tử địch trong danh sách nhưng bao quát Fiorentina đâu, mà Fiorentina chủ yếu đối thủ cạnh tranh bên trong cũng có một chỗ của Napoli."

Trần Anh Hùng có chút giật mình, những vật này hắn cái này Napoli cầu thủ đều không hiểu rõ. Bất quá kỳ thật hắn cũng không cần hiểu rõ, với hắn mà nói, mặc kệ đối thủ là ai cũng cùng dạng, cố gắng chiến thắng chi, cố gắng vào bọn hắn bóng, là đủ rồi.

Trần tỉnh ở bên cạnh cười: "Thế nào, ta nói hắn đối quả bóng hiểu rất rõ a?"

※※※

Khổng Tử nói: "Có bằng hữu từ phương xa tới quên cả trời đất."

Bằng hữu đến xem hắn, còn là đại ca của mình, Trần Anh Hùng thật cao hứng, thế là cái này buổi tối cơm hắn làm chủ, liền mời mọi người tại Margaret Hoa vương trong nhà hàng dùng cơm, đồng thời tại Trần tỉnh mãnh liệt yêu cầu dưới, Gabriela tiếp khách.

"Cái kia. . . Thật ngại." Bốn người vừa dứt tòa, Trần tỉnh liền bắt đầu cho Trần Anh Hùng chịu nhận lỗi."Bản đến khi đó ta nói là rất nhanh liền tới tìm ngươi. . . Nào nghĩ tới, ai nha. . ." Hắn thở dài một hơi, "Một lời khó nói hết a! Tóm lại, ta bỏ ra thời gian nửa năm đem gia tộc tại Pháp quốc cái kia chút kinh doanh đều làm tốt rồi. Pháp quốc hiện tại đánh cược bác nghiệp quản lý càng ngày càng nghiêm khắc, chúng ta nghề cũ không tốt lắm làm. . ."

Trần Anh Hùng nghe hắn tố một lát khổ. Trần tỉnh gia tộc ở nước Anh liền là làm cá độ nghiệp, cái này tự nhiên là bọn hắn nghề cũ. Bất quá bởi vì Pháp quốc chính sách, lại thêm Internet cá độ nghiệp trùng kích, gia tộc tại Pháp quốc bên này sinh ý là không tốt lắm làm, lợi nhuận càng ngày càng ít, đây chính là gia tộc đem trưởng tử phái đến Pháp quốc tới nguyên nhân, chính là vì một lần nữa chỉnh hợp gia tộc sinh ý.

Hắn tiêu xài lớn thời gian nửa năm, mới đem những này đều làm tốt rồi. Kỳ thật không đơn thuần là tại Pháp quốc, bây giờ toàn cả gia tộc sinh ý đều tại chuyển hình, gia tộc dự định bước chân còn lại lĩnh vực.

"Ta lần này tới Ý đâu, có hai chuyện, một cái là tới thăm ngươi, một cái liền là tìm hắn." Trần tỉnh chọc chọc bên cạnh đường ngang.

"Ta tìm hắn giúp đỡ ta. . ."

Nói đến đây, Trần tỉnh thanh âm chợt giảm thấp xuống rất nhiều, sau đó hắn nằm ở trên bàn, đem đầu xông đến, một mặt thần bí nói với Trần Anh Hùng: "Chuyện này ta hiện tại nói với ngươi, ngươi cũng đừng nói ra ngoài a, Anh Hùng."

"Chuyện gì như thế thần bí hề hề? Chẳng lẽ lại các ngươi gia tộc dự định chơi cá độ bóng đá rồi?" Thấy hắn cẩn thận bộ dáng, Trần Anh Hùng trò cười hắn.

Cá độ bóng đá thứ này điểm chính quy cùng không chính quy, chính quy dĩ nhiên chính là rau cải xôi, không chính quy mới gọi cá độ bóng đá. Châu Âu giới đá banh lâu dài nhận cá độ bóng đá ảnh hưởng, đây cũng không phải là bí mật gì.

Trần tỉnh lắc đầu: "Không phải cá độ bóng đá, bất quá cùng quả bóng có quan hệ."

"A?" Trần Anh Hùng kì quái.

"Trong nhà của ta đầu dự định mua chi đội bóng."

Đại tài đoàn, đại phú hào mua đội bóng tại hiện nay giới đá banh cũng không tính là cái gì hiếm lạ sự tình, cho nên Trần Anh Hùng không có kinh hãi đến biến sắc, làm kinh ngạc muôn phần hình. Hắn chỉ là nhíu lông mày: "Ồ? Cái gì đội bóng?"

Trần tỉnh thanh âm thấp hơn, gần như bé không thể nghe.

Liverpool

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.