Chương  167: Thu mua Liverpool?

Chương  167: Thu mua Liverpool?

※※※

Trần Anh Hùng đang nghe Trần tỉnh nói muốn mua chi đội bóng thời điểm, không có cảm thấy bất ngờ. Dù sao ý niệm này, đại tài đoàn, đại phú ông mua chi đội bóng cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình. Bây giờ chơi cái gì cũng có ý tứ, chơi gái quá qua quýt bình bình, tại là có chút kẻ có tiền liền bắt đầu chơi quả bóng.

Không có tiền người bình thường chỉ có thể ở quả bóng quản lý dạng này máy tính trong trò chơi qua qua khống chế đội bóng nghiện, kẻ có tiền là có thể chơi một lần người thật fm.

Hắn coi là Trần tỉnh mua đội bóng khẳng định là cái gì Nhị lưu giải đấu Nhị lưu đội bóng, nói không chừng còn là hạng hai, hạng ba, Hạng nhất Anh Giải Bóng Đá Hạng Hai Anh dạng này đội bóng đây. Dù sao tại những cái kia cấp bậc thấp giải đấu bên trong không thiếu hụt vào khủng hoảng tài chính đội bóng.

Suy nghĩ thêm đến Trần tỉnh hoa người thân phận, không làm được hắn đi thu mua một chi Trung quốc đội bóng tới chơi, cũng là khả năng.

Cho nên không hề chuẩn bị tư tưởng hắn đang nghe Trần tỉnh dùng bé không thể nghe thanh âm nói ra được ba chữ kia về sau, thật sự là giật nảy mình.

Hắn nghẹn ngào kinh hỏi: "Cái nào chi đội bóng?"

Thanh âm cực lớn, lập tức hấp dẫn tại trong nhà ăn dùng cơm ánh mắt của những người khác. Còn tốt hắn dùng chính là tiếng Trung, bằng không ngày thứ hai nói không chắc Napoli cùng Ý trên báo chí đều sẽ xuất hiện "Trần Anh Hùng cũng sẽ nhân vật thần bí, hư hư thực thực chuẩn bị đi ăn máng khác" tin đồn. . .

Trần tỉnh đều bị Trần Anh Hùng cái này một cuống họng giật nảy mình.

Hắn kém chút nhào tới che Trần Anh Hùng miệng.

Còn tốt hắn khắc chế. Bởi vì nghĩ đến người khác đều nghe không hiểu giữa bọn hắn tiếp xúc. Nhỏ giọng thuần túy là ở vào thói quen mà thôi —— người tại kể một ít tương đối chuyện bí ẩn là, mặc kệ chung quanh có người hay không, đều sẽ vô ý thức hạ thấp thanh âm.

"Liverpool." Hắn lặp lại một lần. Sợ Trần Anh Hùng lại không nghe rõ, thanh âm hắn hơi lớn một chút.

Trần Anh Hùng nhìn chằm chằm Trần tỉnh nhìn, sau đó cười lên ha hả: "Cái này trò đùa thật là tốt cười, Trần ca!"

Hắn là cảm thấy Trần tỉnh đang cùng mình nói đùa.

Muốn nói Trần tỉnh thu mua một nhà cái gì Serie A, Serie B đội bóng tới chơi, hắn cảm thấy khả năng còn đáng tin cậy điểm. Liverpool là cái gì đội bóng? Là trung tâm huấn luyện cầu thủ  cũng! Mặc dù gần nhất những năm này hơi nghèo túng, nhưng lại nghèo túng cũng chung quy là trung tâm huấn luyện cầu thủ  có câu nói rất hay, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Liverpool loại kia trung tâm huấn luyện cầu thủ  nói là thu mua liền có thể thu mua sao?

Lại nói, nước Anh người đối với mình đội bóng là phi thường trung thành, bọn hắn có thể tiếp nhận một cái người Hoa làm lão bản của mình sao?

Trước kia MU muốn đổi chủ đều giày vò xôn xao, rất nhiều người phản đối đây. Trần tỉnh lại không chính thức bối cảnh, tài sản càng không có Murdoch nhiều, hắn bằng cái gì có thể thu mua Liverpool?

Hắn nghĩ như vậy, đã cảm thấy Trần tỉnh nói muốn thu mua Liverpool là đang nói đùa.

"Trò đùa?" Đối diện Trần tỉnh cũng cười."Ngươi cảm thấy ta làm không được?"

Trần Anh Hùng cười lắc đầu: "Ngươi nếu như mua cái cấp thấp thi đấu vòng tròn đội bóng, ta cảm thấy đầy đủ khả năng, bất quá Liverpool nha. . ."

Trần tỉnh gật gật đầu: "Bằng không chúng ta đánh cược nha, Anh Hùng?"

"Cái gì cược?"

"Nếu như ta thành công thu mua Liverpool, ngươi liền đến Liverpool đá bóng thế nào?"

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút.

Tiền đánh cược là cái này, hơi nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Mà lại. . . Cũng quá cái kia đi?

Thấy được Trần Anh Hùng phân vân, Trần tỉnh cười đặc biệt vui vẻ: "Làm sao? Sợ rồi?"

Đây là phép khích tướng, bất quá đối với sinh vật đơn tế bào tới nói, hết sức có tác dụng.

Trần Anh Hùng vỗ bàn một cái.

"Móa! Ai sợ rồi? Ai sợ rồi?" Hắn đem con mắt trừng lão đại.

"Vậy chúng ta liền đến đánh cược một lần, có dám hay không?"

"Có cái gì không dám?" Trần Anh Hùng ngang đầu nói.

"Tốt, như vậy vậy cứ thế quyết định, nếu như ta thành công thu mua Liverpool, ngươi phải đáp ứng. . ." Trần tỉnh cấp tốc bàn tính toán một cái, "Mùa giải tiếp theo tới Liverpool!"

Trần Anh Hùng cũng không có nghĩ quá nhiều: "Chỉ cần ngươi thật có thể thu mua Liverpool." Sau đó hắn hừ hừ hai tiếng, "Bất quá ta cảm thấy điều đó không có khả năng!"

Bên cạnh đường ngang chợt đụng tới một câu: "Muốn hay không viết cái gì văn bản ước định?"

Trần tỉnh khoát tay áo: "Không cần thiết, ta còn không tin được ta vị huynh đệ kia sao?"

Trần Anh Hùng cũng liếc mắt: "Lão tử một lời tứ mã nan truy!"

Đường ngang bị Trần Anh Hùng mỉa mai một câu, chỉ là cười cười, đồng thời không hề tức giận.

Trần tỉnh vỗ bàn tay một cái, sau đó bưng lên chén rượu trong tay: "Tốt, khiến cho chén rượu này làm chúng ta chứng kiến! Ha ha!" Hắn cùng Trần Anh Hùng cạn một chén.

Chờ hắn uống rượu, đối bên cạnh đường ngang nói: "Hiện tại ngươi có thể cho Anh Hùng nói rõ lí do giải thích, Niang."

Trần Anh Hùng hơi nghi hoặc một chút. Nói rõ lí do cái gì? Còn có cái gì là muốn giải thích?

Đường ngang đẩy trên sống mũi con mắt, ra đến nói chuyện."Năm 2007 2 tháng, hai quả người Mỹ George. Gillette cùng Tom. Hicks bỏ ra 174 triệu bảng Anh giá cả, đem Liverpool thu mua. George. Gillette lúc trước nước Mỹ Cáp Lâm bóng rỗ lão bản, bây giờ có được Canada Montreal Canada người khúc côn cầu đội. Tom. Hicks nhưng là nước Mỹ nghề nghiệp bóng chày lớn liên minh Texas du lịch đội kỵ binh chủ gánh. Lúc ấy chuyện này cũng không có dẫn tới cái gì quá lớn chú ý, là bởi vì cái này cái cọc thu mua tiến hành hết sức thuận lợi, vô cùng tự nhiên, Liverpool liền đổi chủ. Bất quá bây giờ Liverpool hai quả đẹp Quốc lão bản lâm vào phiền phức, bọn hắn tình hình kinh tế căng thẳng, còn thiếu đặt mông nợ, cho nên nhu cầu cấp bách vứt bỏ cái này đại bao phục, từ hôm nay năm tháng tư phần bắt đầu, bọn hắn liền tuyên bố Liverpool hướng về toàn thế giới rộng mở khung gỗ, bất luận cái gì chỉ cần có thể xuất ra nổi để bọn hắn hài lòng giá tiền người, đều có thể mua đi Liverpool. Mà lại, bởi vì đã bị bán ra qua một lần, cho nên Liverpool fans hâm mộ đối với câu lạc bộ đổi chủ đồng thời không có cái gì hết sức mâu thuẫn ý nghĩ, thậm chí bởi vì hai quả đẹp Quốc lão bản làm bừa làm loạn, những này fans hâm mộ hiện tại ước gì có thể tới một cái đáng tin cậy lão bản mới, tốt mang cho bọn hắn mới hi vọng."

Hắn vừa giới thiệu như vậy, Trần Anh Hùng liền hiểu. Trước đó hắn không làm rõ ràng được, là bởi vì hắn chỉ là một cái đá bóng, quay bên trong rất nhiều thứ kỳ thật hắn chưa hẳn so một cái bình thường fans hâm mộ hiểu nhiều lắm. MU bán ra qua cái này hắn rõ, Liverpool. . . Hắn thật không rõ ràng lắm.

Hắn bình thường quan tâm một chút Liverpool, cũng vẫn là muốn cùng Liverpool so tài, quan tâm một chút đối phương đội hình, bởi vì đó là đối thủ của hắn, liền quan tâm này cường độ cũng còn hết sức không đủ, thuần túy qua loa. Chớ đừng nói chi là đi quản Liverpool sau màn lão bản là ai.

"Vậy các ngươi hiện tại. . ."

Trần tỉnh nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, chúng ta bây giờ liền định đi thu mua Liverpool!"

"Cái này. . . Rất đắt a?"

Trần tỉnh so đo bàn tay: "Ta chuẩn bị số này."

"Năm trăm triệu?"

"Há, kém!" Trần tỉnh đem ngón tay cái rụt trở về."Là bốn trăm triệu bảng Anh. Đường ngang chính là lần này thu mua hành động người tổng phụ trách, nếu như một khi thu mua thành công, hắn còn sẽ thành Liverpool câu lạc bộ tổng giám đốc, mà ta, chính là chủ tịch kiêm câu lạc bộ chủ tịch."

Nhìn hắn vẻ hoàn toàn tự tin, Trần Anh Hùng chợt hơi hối hận chính mình làm như vậy giòn đánh cược. . . Ta dựa vào, đến lúc đó ta sẽ không thật muốn đi Liverpool đá bóng a? Mặc dù nói là trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhưng chỉ là nghèo túng trung tâm huấn luyện cầu thủ  a. . . Mà lại đã nhiều năm không có rộng rãi qua!

Thấy trên mặt hắn phân vân vẻ mặt, Trần tỉnh liền cười: "Làm sao? Hối hận rồi?"

Bị nói trúng tâm sự Trần Anh Hùng đương nhiên không có khả năng thừa nhận chính mình chột dạ hối hận rồi, cho nên hắn tiếp tục con vịt chết mạnh miệng: "Ai hối hận rồi? Không có chuyện mà! Nói thế nào cũng là trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, ngươi bốn trăm triệu liền muốn mua xuống tới? Nằm mơ đi!"

Hắn nói như vậy, đường ngang thật ở bên cạnh cau mày, hiển nhiên đang suy nghĩ thu mua Liverpool sự tình, dựa vào nét mặt của hắn đến xem, chỉ sợ chuyện này thật đúng là không giống Trần tỉnh nói lạc quan như vậy.

Thấy đường ngang dáng vẻ, Trần Anh Hùng liền cười hắc hắc, giống như đã thắng như thế.

Trần tỉnh cũng không để ý tới hắn, xóa khai chủ đề, mọi người trò chuyện quả bóng, trò chuyện nữ nhân, trò chuyện kiếm tiền, nói tóm lại, bữa cơm này ăn xong là thật vui vẻ.

※※※

Trần tỉnh thật chỉ là tới gặp gặp nhiều ngày không thấy bản gia tiểu đệ mà thôi, ở chỗ này ăn bữa cơm, ngày thứ hai liền rời đi, trước khi đi trả lại Trần Anh Hùng gửi nhắn tin, nói cho hắn biết khiến cho hắn chú ý quan tâm tin tức  chờ đợi hắn thắng lợi khải hoàn tin tức tốt.

"Đến lúc đó Liverpool hoan nghênh ngươi a, ha ha!"

Hắn dương dương đắc ý sắc mặt, thông qua quy tắc này tin nhắn bày ra rất sống động, Trần Anh Hùng phảng phất đều có thể thấy Trần tỉnh ở trước mặt hắn ngửa mặt lên trời cười to, phảng phất nắm chắc thắng lợi trong tay.

Trần Anh Hùng trợn mắt một cái, nhếch miệng. Cái này câu lạc bộ vốn liếng vận hành hắn không hiểu, bất quá hắn cảm thấy sự tình hẳn là sẽ không giống Trần tỉnh nói đến thuận lợi như vậy mới đúng. Nguyên nhân vì một việc có khả năng xảy ra vấn đề. . . Vậy liền nhất định sẽ xảy ra vấn đề!

Đương nhiên, bởi vì tham gia một cái đánh bạc, cái này đánh bạc cùng tương lai của mình tiền đồ cùng một nhịp thở, cho nên Trần Anh Hùng vẫn là được tìm hiểu một chút, mới có thể làm đến tâm lý nắm chắc a.

Hắn như thế một giải, mới biết được nguyên lai cái này bên ngoài có quan hệ bán ra Liverpool tin tức đã xôn xao, nghe nói có một nhà trung đông tập đoàn Mỹ quốc tài phiệt đối Liverpool cảm thấy hứng thú, lại có người nói Trung Quốc Thân Hoa Thượng Hải lão tổng Chu quân cũng phải thu mua Liverpool, lập tức chuyện này liền hấp dẫn rất nhiều Trung Quốc truyền thông quan tâm. . .

Chu quân người này Trần Anh Hùng cũng là biết đến, bởi vì hắn trước kia chơi World of Warcraft a. Trò chơi này tại đại lục đại diện là Chu quân lấy xuống. . . Khi đó, làm một cái hợp cách ma thú người chơi, hắn cũng không có thiếu mắng Chu quân. Chỉ cần Server một phiếu, khẳng định liền là Chu quân đang dùng Server dưới hàng da. . .

Chu quân cũng muốn mua Liverpool? Trần Anh Hùng bĩu môi, bản thân lăng xê mà thôi, người này rất am hiểu lăng xê chính mình. Cùng Chu quân so ra, hắn vẫn là thà rằng tin tưởng Trần tỉnh.

Bất quá kia là cái gì trung đông tập đoàn Mỹ quốc tài phiệt cũng rất mạnh. . .

Cái này là được rồi nha, làm sao có thể khiến cho Trần ca dễ dàng như vậy liền thu mua Liverpool đây? Thật cho là mua Liverpool liền đi theo xa xỉ phẩm trong tiệm quét thẻ mua sắm như thế đơn giản a?

Không có qua mấy ngày, hắn thấy "Người Hoa phú hào gia nhập Liverpool tranh đoạt chiến" tin tức, xuất hiện tại trong tin tức người Hoa kia phú hào đúng là hắn bản gia đại ca Trần tỉnh.

※※※

Trần tỉnh thu mua Liverpool sự tình tạm thời không nhắc tới, mặc dù chuyện này nói không chắc quan hệ đến Trần Anh Hùng tương lai tiền đồ, bất quá bây giờ còn rất sớm, nói là phải chờ  đến lúc tháng mười mới có thể có quả tin tức. Gấp cũng không gấp được.

Nghề chính của hắn vẫn là đá bóng.

Cái này mùa giải quý trước huấn luyện so sánh với quả mùa giải đều còn mệt mỏi hơn, bởi vì cái này mùa giải Mazzarri cũng định tại hai đầu trên chiến tuyến đều lấy được thành tích tốt, nhất là Champions League. Giải đấu cam đoan muốn bắt đến dưới mùa giải Champions League tư cách, Champions League đương nhiên là đi được càng xa càng tốt.

Vì có thể đối phó cường độ cao song đường tác chiến, tại thể năng dự trữ bên trên liền muốn bỏ công sức. Cho nên lần này huấn luyện thể năng cường độ đặc biệt lớn, thời gian cũng kéo dài mấy ngày. Bảo đảm đám cầu thủ tình trạng cơ thể tại mùa giải sau khi bắt đầu có thể ở vào một cái tương đối cao trình độ bên trên, đồng thời kéo dài thời gian tận lực dài.

Đá mấy trận trận khởi động, Trần Anh Hùng tại những này trong trận đấu biểu hiện ra xuất sắc thi đấu trạng thái.

Cái này khiến Mazzarri thật cao hứng.

Raul thì còn tại thích ứng Ý quả bóng, thích ứng Napoli quả bóng. Không qua người ta dù sao có thâm hậu nội tình tại, cùng lúc trước Trần Anh Hùng cái này trẻ con miệng còn hôi sữa gia nhập liên minh đội bóng lúc cũng không đồng dạng, cho nên tại trận khởi động bên trong cũng có hai trái ghi bàn, biểu hiện cũng coi là không tệ.

Raul cùng Criscito xem như Mazzarri cái này mùa hè trọng yếu nhất hai bút dẫn viện binh, còn lại dẫn viện binh chủ yếu đều là gia tăng băng ghế độ dày, cho nên cũng không có gì tốt giới thiệu. Các truyền thông cũng đều đem ánh mắt tập trung ở Raul trên người, liên Criscito đều bị lạnh nhạt, về phần còn lại mấy cái bên kia gia nhập liên minh đội bóng cầu thủ, ai còn quản a. . .

※※※

Nếu như đem bên ngoài thi đấu cũng tính là Champions League một bộ phận, kỳ thật Champions League từ hôm nay năm ngày hai mươi chín tháng sáu cũng đã bắt đầu, bất quá Napoli tham gia Champions League Qualifying lại là phải chờ  đến ngày mười bảy tháng tám mới bắt đầu.

Ngày mười bảy tháng tám, Napoli sân khách khiêu chiến bọn hắn Qualifying đối thủ Werder Bremen.

Qualifying giao đấu giống nhau là thông qua rút thăm để quyết định.

Làm Serie A thứ tư, Qualifying liền rút được Bundesliga cường đội Werder Bremen, hơi làm người giật mình. Bất quá Napoli trên dưới không có chút nào ngoài ý muốn, bởi vì bọn họ đối thủ lúc UEFA nha. . . Có nguyên nhân này tại, rút đến đối thủ như thế nào đều không hiếm lạ. Nếu như Barcelona cũng cần tham gia Qualifying, Napoli nói không chắc thật có thể rút đến Barcelona đây.

Không có Trần Anh Hùng, không có Cassano Napoli xuất chinh sân khách, Raul đội hình chính ra sân, đá sáu mươi phút, biểu hiện. Chỉ có Hamsik vì đội bóng đá vào một cái sân khách vào bóng, cuối cùng Napoli tại sân khách 1: 3 dựa vào Werder Bremen.

Kết quả này khiến cho không ít Napoli fans hâm mộ đều khẩn trương lên. Đối thủ tại hiệp một liền lấy được hai quả cầu dẫn trước ưu thế, trở lại chính mình sân nhà, trận đấu này chỉ sợ không tốt đá a. . .

Lẽ ra coi là Napoli thông qua Qualifying khảo nghiệm là rất nhẹ nhàng một việc, nào nghĩ tới hiệp một thi đấu liền để Napoli toàn đội trên dưới đều cắm quả ngã nhào.

Trong lúc nhất thời, một cỗ khẩn trương không khí tràn ngập tại Napoli trên thành không.

". . . Xem ra Mazzarri không cần cân nhắc Trần Anh Hùng từ lúc nào tái xuất, Trần Anh Hùng chỉ sợ được bị cấm thi đấu đến mùa giải tiếp theo. . ."

"Không có Anh Hùng Napoli tại Werder Bremen sân nhà Weser sân bóng, biểu hiện không hề mùa giải trước đào thải Real Madrid, đem Barca bức đến luống cuống tay chân trình độ, cơ hồ khiến đối thủ đem hồi hộp giết chết, nếu như không phải Hamsik cái kia sân khách ghi bàn. . ."

Trận đấu này Trần Anh Hùng bị cấm thi đấu, cho nên hắn là tại trong nhà mình nhìn, Gabriela tiếp khách. Cả trận đấu Trần Anh Hùng đều nhìn vô cùng kích động, không ngừng đập đùi chửi bậy.

Bất quá hắn thô tục cũng không thể trợ giúp đội bóng, Napoli cứ như vậy bị buộc lên tuyệt lộ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.