Chương  168: Champions League đang thi đấu tư cách

Chương  168: Champions League đang thi đấu tư cách

(giữ gốc canh thứ nhất)

Napoli sân khách bại bởi 1: 3, Tây Ban Nha truyền thông chính ở đằng kia vì Raul kêu oan. Nói thật sự là không đáng, đi cái gì Napoli a, kết quả lần này tốt, liên Champions League đều không được đá. Sớm biết còn không bằng đi Schalke 04 đâu, người ta dù sao cũng là mùa giải trước Bundesliga á quân, có tư cách trực tiếp tham gia Champions League đang thi đấu, căn bản không cần đá cái gì đồ bỏ Qualifying.

Người Tây Ban Nha phàn nàn không có truyền vào Napoli người trong lỗ tai, lúc này Mazzarri đang ủng hộ đội bóng sĩ khí, yêu cầu toàn đội phấn chấn, tử chiến đến cùng đây.

"Nếu như chúng ta tại Qualifying lại đụng phải mùa giải trước Bundesliga thứ ba, cái này rất tồi tệ đúng hay không? Không phải, không có chút nào đúng. Bởi vì chúng ta Napoli vận khí liền mẹ hắn không có tốt hơn! Tin tưởng ta, các bạn đồng hành, coi như lần này chúng ta xông qua Qualifying cửa này, chúng ta tại phân tổ rút thăm bên trong cũng sẽ không chiếm tiện nghi. Cho nên không cần trong lòng còn có may mắn, cảm thấy tiến vào Champions League đang thi đấu liền có thể xả giận, Champions League Qualifying tùy tiện đánh một chút đều có thể thắng. Tuyệt đối không nên có dạng này may mắn, nguyên nhân vì đối thủ của chúng ta lúc. . ."

Lần này hắn lời còn chưa nói hết, liền bị các đội viên gào thét đoạt đáp: "UEFA! !"

Raul tại trong đội ngũ, nghe được cái này kinh thế hãi tục trả lời, có chút âm thầm giật mình. Nghĩ thầm cho tới nay các truyền thông suy đoán nguyên lai đều là thật. Đây quả thật là một chi khiến cho Platini rất chán ghét đội bóng. . .

"Rất tốt, các ngươi rõ liền tốt. Cho nên trên thực tế chúng ta Napoli Champions League đang thi đấu là từ cùng Werder Bremen thi đấu bắt đầu, các bạn đồng hành. Mỗi người đều phải xuất ra hai trăm phần trăm trạng thái đến, mới có thể cam đoan chúng ta có thể một đường giết vào đấu vòng loại!"

Vì cái gì Mazzarri nói là một đường giết vào đấu vòng loại, mà không phải nói cái gì bán kết trận chung kết đâu này? Tuyệt đối không phải là bởi vì Mazzarri tương đối hiện thực cùng lý trí, Napoli có tự mình hiểu lấy, mà là bởi vì chỉ cần đá vào đấu vòng loại, Trần Anh Hùng liền có thể giải cấm tái xuất. Đến lúc đó Napoli sức chiến đấu đem trực tiếp gia tăng một cấp độ —— điểm này không khoa trương, nhìn xem mùa giải trước Trần Anh Hùng tại Champions League bên trong cái kia làm người kinh khủng sức sống, liền rõ ràng.

Cho nên Napoli trước mắt tại Champions League hết thảy chiến thuật chiến lược đều là căn cứ vào "Khiến cho Trần Anh Hùng tái xuất" cái mục tiêu này chế định cùng tiến hành.

Mỗi người đều rất rõ ràng một chút, cũng không có người biểu thị dị nghị.

Không nói khoa trương chút nào, Champions League tiểu tổ thi đấu cùng đấu vòng loại hoàn toàn là hai loại khác biệt thi đấu. . .

"Ta đến nay không cách nào quên chúng ta tại sân nhà cùng Barcelona trận đấu kia, ta tin tưởng các ngươi cũng không thể quên được. Nếu như các ngươi còn muốn báo thù, nếu như các ngươi muốn làm mặt đi rút cái nào đó đại nhân vật mặt, liền phải cho ta giết vào đấu vòng loại!"

Cầm Barcelona cùng Platini làm báo thù mục tiêu là phi thường có hiệu quả, bởi vì Napoli mỗi người đều còn nhớ rõ mùa giải trước tại chính mình sân nhà cái kia khắc cốt minh tâm cừu hận, một màn kia màn đến nay đều còn tại Napoli bộ não người bên trong, mặc kệ là cầu thủ vẫn là fans hâm mộ, không ai vong.

Cái này đầy đủ có thể được xưng là "Không đội trời chung".

Bất quá Raul ở bên cạnh nghe, trong lòng bùi ngùi mãi thôi. Hắn thân là Real Madrid cầu thủ, đối Barcelona căm thù là tự nhiên. Nhưng mấy năm gần đây, bởi vì Barcelona cường thế, Real Madrid cầu thủ tại nhìn thấy Barcelona về sau cũng sẽ có vẻ lòng tin không đủ, thậm chí sẽ xuất hiện chủ động xin khoan dung tình huống. Tỉ như công bố "Bây giờ Barcelona xác thực muốn mạnh hơn Real Madrid lớn, ta thực sự nói thật" đây đúng là lời nói thật, thế nhưng là làm Real Madrid cầu thủ nói ra liền quá không thích hợp.

Chỉ là không nghĩ tới, tại Ý nam bộ Napoli, có như thế một đám người đối Barcelona cừu hận tuyệt không á tại bọn hắn Real Madrid, thậm chí so hiện nay Real Madrid một ít cầu thủ còn càng cừu thị Barcelona. . .

※※※

Tại Napoli sân nhà nghênh chiến Werder Bremen thi đấu trước đó, có Trung Quốc truyền thông phỏng vấn Trần Anh Hùng, vị phóng viên kia muốn thuận tay đập quả mông ngựa, hy vọng có thể trong âm thầm cùng Trần Anh Hùng hẹn bài tin tức cái gì.

Hắn nói: "Ngươi thiếu trận khiến cho Napoli tại sân khách lâm vào khổ chiến, bây giờ liền tiến vào Champions League đang thi đấu cũng thành vấn đề, đây có phải hay không nói rõ ngươi tại đội bóng bên trong địa vị trọng yếu. . ."

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng tức giận trừng mắt liếc hắn một cái: "Ta tin tưởng coi như không có ta, Napoli cũng có năng lực tiến vào Champions League đang thi đấu, đá vào đấu vòng loại!"

Hắn nói đúng, bị buộc lên tuyệt lộ bộc phát ra sức chiến đấu mạnh mẽ Napoli tới quả tuyệt địa đại phản kích, tại sân nhà trả Werder Bremen giống nhau điểm số —— 3: 1.

Hai bên dù sao cũng hơn điểm đánh ngang, sân khách ghi bàn số cũng giống như đúc, tiến hành ba mươi phút bù giờ thi đấu. Kết quả ba mươi phút bên trong hai bên đều không thành tích, chỉ cần lấy penalty quyết thắng thua.

Trải qua năm vòng khẩn trương kịch liệt cầm hòa, Napoli tại penalty quyết chiến bên trong lấy 3: 2 đào thải Werder Bremen, tiến quân Champions League đang thi đấu.

Hết thảy Napoli fans hâm mộ đều nhẹ nhàng thở ra.

Trần Anh Hùng trong đáy lòng cũng thở phào. Hắn thật sợ đội bóng tại Qualifying bị đào thải bị loại, như thế bên ngoài không biết sẽ có bao nhiêu phê bình hắn lúc trước xung quan giận dữ thanh âm, nói hắn chỉ lo chính mình tháo lửa, lại đem trọn chi đội bóng đẩy vào bất lợi hoàn cảnh, là Napoli Qualifying liền bị đào thải bị loại kẻ cầm đầu.

Mazzarri kỳ thật nói rất đúng, Napoli không có khả năng rời đi Trần Anh Hùng liền chơi không chuyển. Bất quá người luôn luôn thói quen tại tìm dê thế tội, lúc này ai còn lý biết những cái kia đâu này?

Trần Anh Hùng thở dài ra một hơi về sau cũng biết cái này cũng chưa hết đâu, đội bóng nếu như tại tiểu tổ thi đấu liền bị đào thải lời nói  đồng dạng thanh âm khẳng định sẽ xuất hiện, chẳng qua là đem "Qualifying" đổi thành "Tiểu tổ thi đấu" mà thôi.

Nhưng bây giờ bất kể nói thế nào, tóm lại là đá vào đang thi đấu. Chỉ cần đá vào đang thi đấu, liền có cơ hội tấn cấp đấu vòng loại. Đến lúc đó, hắn coi như tái xuất.

Hắn có thể cười to ba tiếng: "Lão tử Hồ Hán Tam lại trở về á!" Sau đó đem nhẫn nhịn một bụng lửa tất cả đều phát tiết ra ngoài, thần cản giết thần, phật trở giết phật!

※※※

Qualifying toàn bộ kết thúc về sau, ba mươi hai chi tham gia Champions League tiểu tổ thi đấu đội bóng danh sách cũng đều ra lò.

Serie A giải đấu có 4 chi, theo thứ tự là Inter Milan, AC Milan, Roma cùng Napoli. Lẽ ra đều nói cái này mùa giải Serie A Champions League tư cách dự thi danh ngạch có thể muốn bị cắt giảm đến 3 chi, may mắn Inter Milan cầm Champions League quán quân, vì Serie A moi đủ âu chiến điểm tích lũy, cho nên cái này mùa giải Serie A vẫn như cũ có được bốn quả Champions League danh ngạch, bằng không Napoli liên tham gia Qualifying tư cách đều không có. . .

Bundesliga chỉ có hai chi Bayern Munich cùng Schalke 04.

Premiership cũng là bốn quả danh ngạch: MU, Chelsea, Arsenal cùng Tottenham Hotspur.

Đại biểu Pháp quốc chính là Lyon, Auxerre cùng Marseilles.

La Liga có 3 chi đội bóng tham gia, theo thứ tự là Barcelona, Real Madrid cùng Valencia.

Còn lại đội bóng bao quát: Hà Lan Twente cùng Ajax, Nga Rubin Kazan cùng Moss khắc Sparta, Bồ Đào Nha Benfica cùng Braga, Israel Tel Aviv công nhân, đến từ Thổ Nhĩ Kỳ Bursa thể dục, Scotland Glasgow Rangers, Hy Lạp Panathinaikos, Đan Mạch Copenhagen, Thụy Sĩ Basel, Romania Cluj, Slovakia tư lợi cái kia, Ukraine Shakhtar Donetsk đội, cùng đến từ Serbia giải đấu Partizan Belgrade đội.

Cái này ba mươi hai chi đội bóng lại căn cứ bao năm qua âu chiến điểm tích lũy, chia bốn quả khác biệt cấp bậc, Cấp Số 1 liền là hạt giống đội bóng, bao quát Inter Milan, Barcelona, MU, Chelsea, Arsenal, Bayern, AC Milan cùng Lyon.

Cấp Số 2 đội bóng lại có Ajax, Real Madrid, Roma, Shakhtar Donetsk, Benfica, Valencia, Marseilles, Panathinaikos.

Cấp Số 3 đội bóng theo thứ tự là Hotspur, Glasgow Rangers, Partizan Belgrade đội, Schalke 04, Basel, Braga, Copenhagen, Spartak Moscow.

Cấp Số 4 đội bóng là Tel Aviv công nhân, Twente, Rubin Kazan, Auxerre, Cluj, Zilina, Bursa thể dục cùng Napoli.

Mặc dù mùa giải trước Napoli tại Champions League bên trong biểu hiện có thể xưng kinh diễm, bị cho rằng là cái kia mùa giải Champions League nhất đại hắc mã, thế nhưng bọn hắn ăn thiệt thòi liền ăn tại âu chiến đá đến quá ít, mùa giải trước mới là mười tám năm qua lần thứ nhất tham gia Champions League, bên trên mùa giải trước UEFA Cup tiểu tổ thi đấu liền bị đào thải bị loại. Qua nhiều năm như vậy cũng liền cái này hai lần âu chiến kinh nghiệm, thật sự là không có gì điểm tích lũy. Cho nên lần này phân chia cấp bậc, Napoli lại bị tính vào Cấp Số 4.

Mà cái này sắp xếp hồ sơ liền mang ý nghĩa. . . Napoli có cực lớn hi vọng bị vẽ đến bảng tử thần!

Không có Trần Anh Hùng Napoli lại bị vẽ đến bảng tử thần  chờ đợi lấy vận mệnh của bọn hắn là cái gì, cái này đã không cần lại làm nhiều nói rõ a?

Mazzarri cảm thấy, đây đối với Platini tới nói, đơn giản liền là bày ở bên miệng hắn thịt mỡ, là đưa tới cửa tuyệt hảo cơ hội, tựa như là đối mặt khung thành trống một sút, hắn có thể không cần sao? Hắn sẽ buông tha cho sao? Đây là cỡ nào thuận lý thành chương, hợp tình hợp lý, không có thể bắt bẻ a. . . Nếu như hắn không cần hắn liền là 2 đồ đần!

Bất quá hắn đã không để ý tới lo lắng Platini lại ở rút thăm nghi thức bên trên làm cái quỷ gì.

Bởi vì 2010-2011 Ý quả bóng giải hạng nhất vòng thứ nhất đã lửa sém lông mày.

Ngày hai mươi chín tháng tám, Napoli phải đi sân khách khiêu chiến bọn hắn vòng thứ nhất đối thủ Fiorentina.

Bất quá trận đấu này Trần Anh Hùng rất có thể sẽ vắng mặt, bởi vì tại lúc trước hắn không cách nào thật tốt huấn luyện, thậm chí đều không thể đi theo đội bóng cùng đi sân khách.

Ngày hai mươi bảy tháng tám buổi sáng, hắn liền cùng đội bóng quản lý so cương cùng một chỗ thừa đi máy bay, bay hướng Monaco.

Ở nơi đó, có mới mùa giải European Super Cup, từ Champions League quán quân Inter Milan giao đấu cúp UEFA Atletico Madrid.

Bất quá Trần Anh Hùng lần này đi Monaco nhưng không phải là vì xem so tài. Hắn là đi tham gia UEFA tại Monaco cử hành mùa giải trước âu chiến đủ loại trao giải. Đồng thời cùng so cương cùng một chỗ tham gia mới mùa giải Champions League phân tổ rút thăm nghi thức.

Nhưng Trần Anh Hùng đồng thời không cho rằng hắn là đi lĩnh thưởng, tại cùng so cương thừa đi máy bay đi Monaco trên đường, hắn ngồi đối diện tại bên cạnh mình câu lạc bộ quản lý nói đùa nói.

"Ta muốn đi rút người nào đó mặt."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.