Chương  169: Cái đồ chơi này ta dự định

Chương  169: Cái đồ chơi này ta dự định

(giữ gốc canh thứ hai)

"Ta muốn đi rút người nào đó mặt."

Trần Anh Hùng là dùng đùa giỡn giọng điệu nói ra được, bất quá bên cạnh so cương cũng không cho rằng hắn thật sự là đang nói đùa.

Trần Anh Hùng chuyển nhượng tới Napoli hai quả mùa giải, hắn so cương cũng tại chi này đội bóng làm một cái mùa giải, đối vị này đội bóng bên trong chạm tay có thể bỏng tiền đạo tính tình có thể nói có phần hiểu rõ hơn.

Cái này nhân tài 22 tuổi, ngươi trông cậy vào hắn biết cái gì? Thật là khoái ý ân cừu điển hình đại biểu, có thù tất báo, chỉ cần khiến cho hắn chờ đến cơ hội, vậy liền tuyệt đối là ở trước mặt gọi người khó xử.

Lúc trước hắn ở đâu ngang dùng rút Platini cái tát phương thức chúc mừng ghi bàn đã coi như là tại ngũ cầu thủ bên trong lá gan cực lớn, tại đối Barcelona trận đấu kia bên trong lại cùng đại náo thiên cung.

Dạng này người tuyệt đối sẽ không nói ở trước mặt ngươi hạ thấp tư thái, sau đó sau lưng nói nói xấu ngươi. Hắn khẳng định là ở trước mặt để ngươi xuống đài không được.

Cho nên. . .

Nghĩ đến đây lội Monaco hành trình, so cương chợt hơi đau đầu tới.

※※※

Mùa giải trước Champions League trao giải kỵ mới mùa giải Champions League tiểu tổ rút thăm nghi thức là thông qua TV hướng về toàn thế giới trực tiếp, liền ngay Trung Quốc đều đối lần này rút thăm nghi thức tiến hành hiện trường trực tiếp.

Các truyền thông tụ tập Monaco, mỗi cái tiến vào hội trường cầu thủ cùng câu lạc bộ quan viên, đám huấn luyện viên, đều sẽ đi trước một đoạn thảm đỏ, tiếp nhận hai bên truyền thông đèn flash oanh tạc.

Đem Trần Anh Hùng cùng so cương xuất hiện lúc, đèn flash tới càng mãnh liệt. Bởi vì các phóng viên cũng đều biết, lần này lễ trao giải hàm ẩn huyền cơ. Trần Anh Hùng mùa giải trước tại chính mình sân nhà đánh tàn bạo Barcelona cầu thủ Busquets một màn kia, không ít người đều còn nhớ được đây.

Đèn flash càng không ngừng nhấp nhoáng, khiến người ta cảm thấy gần như liền là một lần siêu thời gian dài chớp lóe như thế, đã liên thành một mảnh.

Trần Anh Hùng tại cái này quang mang chói mắt bên trong, nhìn không chớp mắt, biểu lộ ung dung đi qua thảm đỏ. Còn bên cạnh so cương hoàn toàn là bị quét đến.

※※※

Tiến vào hội trường về sau, mọi người dựa theo tổ ủy hội an bài tốt chỗ ngồi ngồi xuống, Trần Anh Hùng cùng so cương lúc này mới phát hiện hai người bọn họ vị trí cách Barcelona các đại biểu vị trí rất gần. . . Ở giữa chỉ cách xa một nhà câu lạc bộ, đến từ Romania Cluj, cái này thuần túy liền là đi ra đi đánh xì dầu. Hay là vì tránh cho mọi người nói UEFA quá trần trụi mà tận lực an bài.

So cương thấy cái này làm an bài cũng có chút cau mày —— an bài như vậy là có ý gì?

UEFA không biết Trần Anh Hùng cùng Barcelona không hợp nhau sao? Không biết Napoli cùng Barcelona có thù sao?

Bất quá hắn chỉ là nhíu mày một cái, liền nghĩ minh bạch.

Đây chính là mánh lới a. Tựa như lúc trước Barcelona cùng Mourinho cừu hận như thế, đều là mánh lới. Nếu là mánh lới, liền phải thật tốt lợi dụng. Mặc dù Platini luôn mồm muốn để quả bóng nguyên lý tiền tài, nhưng là kẻ ngu đều biết, hiện đại quả bóng rời  tiền tài căn bản chính là nửa bước khó đi. Liền ngay UEFA chính mình, đều muốn vì tỉ lệ người xem, công ty quảng cáo nhóm tận lực chế tạo một ít mánh lới đi ra.

Đem Barcelona cùng Napoli an bài cùng một chỗ, chính là như vậy bị tận lực chế tạo ra mánh lới.

Nghĩ tới đây, lông mày của hắn lại càng nhăn càng chặt. Bởi vì hắn đang lo lắng. . . Sẽ không nhỏ tổ thi đấu liền đem chúng ta cùng Barcelona phân đến cùng một chỗ a?

So cương ở nơi đó lo lắng cái kia, lo lắng cái này, Trần Anh Hùng lại đại đại liệt liệt ngồi xuống, đầy đủ không có để ý đến bên cạnh trên ghế Barcelona tiêu chí.

Một lát sau, Barcelona các đại biểu cũng tập thể biểu diễn, từ thảm đỏ bắt đầu, bọn hắn liền là không ít truyền thông quan tâm tiêu điểm rồi. Mặc dù không có cầm tới mùa giải trước Champions League quán quân, thế nhưng không thể phủ nhận, chi này đội bóng liền là hiện nay giới đá banh mạnh nhất đội bóng, bọn hắn đi đến chỗ nào đều là tiêu điểm.

Barcelona đại biểu đi tới về sau, thấy cách bọn họ rất gần, hai tay vòng ngực đại mã kim đao ngồi trên ghế Trần Anh Hùng, đều sửng sốt một chút.

Ở đây mặc khác câu lạc bộ người cũng đều bị hấp dẫn lực chú ý, nhao nhao ngừng tiếng nghị luận, quay đầu nhìn lại. Trong lúc nhất thời, mới vừa rồi còn ông ông tác hưởng đại hội trong sảnh, chợt yên tĩnh trở lại.

Mà tại thính phòng chính giữa phiến khu vực này tự nhiên thành hấp dẫn người ánh mắt trung tâm tiêu điểm rồi.

Lần này tới Barcelona cầu thủ có Messi, Xavi, Pique cùng Valdes, Trần Anh Hùng cừu nhân cũ Busquets cùng Alves đều không . Bằng không hai bên gặp mặt, đoán chừng bị Trần Anh Hùng thúc cùi chõ một cái nện sai lệch mũi Busquets liền muốn nhào lên.

Thế nhưng mấy vị này đối Trần Anh Hùng cảm giác cũng là tương đương ác liệt.

Cho nên nhìn thấy Trần Anh Hùng vị trí cách bọn hắn tự nhiên chỉ cách xa hai chỗ ngồi, đều ngây ngẩn cả người.

Pique cùng Valdes sắc mặt trong nháy mắt liền biến được không nhìn khá hơn.

Valdes cúi đầu xuống, thấp giọng lầm bầm một câu: "Đồ phu!"

Trần Anh Hùng không có nghe được, hắn dựa vào đang ghế dựa chỗ tựa lưng bên trên, hơi hơi ngóc đầu lên, nhìn lấy đằng trước sân khấu đại bối cảnh, hoàn toàn không thấy đường hẹp oan gia.

Đại biểu Barcelona câu lạc bộ tới kỹ thuật tổng thanh tra Zubizarreta tại đám cầu thủ sau lưng ho khan một tiếng, nhắc nhở mọi người không cần chỉ riêng đứng ở chỗ này lấy, tranh thủ thời gian ngồi xuống.

Thấy hai bên gặp nhau cũng không có diễn dịch ra cái gì đặc sắc xuất hiện chuyện xưa, những cái kia xem náo nhiệt vây xem nhân viên hơi thất vọng, bất quá bọn hắn cũng rất nhanh liền đem ánh mắt dời đi, an tĩnh trong đại sảnh một lần nữa náo nhiệt lên. Mọi người lẫn nhau chào hỏi, hàn huyên, một bên nói chuyện phiếm một bên chờ đợi rút thăm cùng trao giải nghi thức bắt đầu.

So cương nghiêng đầu lại gần: "Anh Hùng. . ."

"Ta biết." Trần Anh Hùng gật gật đầu, hắn rõ so cương muốn nói gì. Vừa rồi so cương thế nhưng là một mực khẩn trương nhìn chăm chú lên Barcelona đám cầu thủ.

"Đừng để ý tới bọn hắn, quản lý." Hắn nói.

Bốn quả Barcelona cầu thủ làm xuống đến, liền tụ cùng một chỗ xì xào bàn tán lên, ai cũng không biết bọn hắn đang nói chuyện gì. Bất quá đoán chừng khả năng cùng Trần Anh Hùng có quan hệ.

Kỳ thật bốn vị này tới đều cảm thấy Champions League giải thưởng đoán chừng cùng mình vô duyên.

Dù sao mùa giải trước quán quân là Inter Milan. Căn cứ quán quân luôn luôn nhất người thắng lớn định luật, nhiều giải thưởng đoán chừng muốn bị Inter Milan bao tròn.

Lẽ ra Messi còn có hi vọng cầm Champions League cây săn bàn tốt nhất, nếu như không phải Trần Anh Hùng. . .

※※※

Champions League trao giải nghi thức tại rút thăm nghi thức trước đó, ban phát chính là mùa giải trước Champions League đều giải thưởng.

Không ra ý của mọi người liệu mùa giải trước quán quân Inter Milan liền là lần này nhất người thắng lớn, Thủ môn xuất sắc nhất bị Cesar hái được, tốt nhất hậu vệ thuộc về Maicon, tốt nhất giữa sân Sneijder lực áp Xavi, tốt nhất tiền đạo tranh đấu kịch liệt, cuối cùng Milito chiến thắng Messi cùng Trần Anh Hùng, nâng đi cúp.

Bất quá cây săn bàn tốt nhất thuộc về Trần Anh Hùng, đây là không cần bình chọn, con số nói rõ hết thảy.

Đem Platini tay nâng cây săn bàn tốt nhất giày vàng cúp đứng tại trên võ đài thời điểm, Trần Anh Hùng đứng dậy, tại mọi người nhìn soi mói cất bước hướng đi hắn.

Người nước Pháp mang trên mặt ôn hòa mỉm cười. Tựa như lúc trước hắn cho những cầu thủ đó nhóm trao giải như thế, ngươi đầy đủ nhìn không ra nội tâm của hắn chỗ sâu đến cỡ nào chán ghét cái này Trần Anh Hùng.

Không thể không nói, thân ở cao vị người, như thế điểm hàm dưỡng cùng mặt ngoài thời gian vẫn phải có.

Trần Anh Hùng lớn cất bước đi lên, tất cả mọi người tại quay đầu nhìn hắn, đương nhiên bọn hắn cũng chưa quên đối Trần Anh Hùng đáp lại lễ phép tiếng vỗ tay. Chỉ có Barcelona đám cầu thủ không ai làm như thế, bọn hắn ngồi tại trên vị trí của mình, không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Lấy bọn hắn cùng Trần Anh Hùng ở giữa cừu hận, bọn hắn cũng không cần ở trước mặt người ngoài che giấu cái gì —— đúng vậy, chúng ta liền là chán ghét gia hỏa này, làm gì a?

Trần Anh Hùng nhanh chân leo lên sân khấu, hướng đi Platini.

Giờ khắc này, không chỉ là hiện trường những người kia, tại trước máy truyền hình xem trực tiếp hết thảy người xem đều đưa tầm mắt của mình tập trung vào càng ngày càng gần Trần Anh Hùng cùng Platini trên người. Nghe nói tại Trung Quốc, đài truyền hình trung ương thể dục kênh còn cầm lấy hai ân oán cá nhân xem như lần này rút thăm nghi thức trực tiếp quảng cáo, đương nhiên một chiêu này hết sức có tác dụng, rất nhiều cũng không tính xem hiện trường trực tiếp fans hâm mộ bóng đá đều quyết định thức đêm trở về 0 điểm tới nhìn lần này lễ trao giải, tựa như nhìn xem hai người lần này mặt đối mặt, có thể va chạm ra tia lửa gì.

Camera màn ảnh phân biệt cho hai người đặc tả, ngoài ý liệu là, hai người trên mặt đều là mỉm cười. Platini trên mặt là mỉm cười còn dễ lý giải, người ta làm sao tay đều là UEFA chủ tịch, cơ bản hàm dưỡng đều có a? Lòng dạ không thể bảo là không sâu a?

Nhưng Trần Anh Hùng cái này trẻ con miệng còn hôi sữa làm gì cũng một mặt mỉm cười đâu này? Thật chẳng lẽ là vì lấy được thưởng mà cao hứng, đều không để ý tới gây sự với Platini sao?

Không ít người đều rất thất vọng. . . Mặc dù đồng dạng là những người này ở đây Trần Anh Hùng khuỷu tay kích Busquets về sau mắng to Trần Anh Hùng không tỉnh táo, quá xúc động. Nhưng hôm nay nhưng bởi vì không nhìn thấy trò hay mà thấy thất vọng. Cho nên mặc dù bình thường không ít người đều phê bình Trần Anh Hùng, nhưng lòng dạ bên trong bọn hắn lại đều có chút hi vọng Trần Anh Hùng tiếp tục như thế "Làm xằng làm bậy" xuống, bởi vì dựa theo chính bọn hắn lời nói tới nói, liền là "Nếu như Anh Hùng không hành hạ như thế xuống, chúng ta thấy thế nào trò hay đâu này?" "Ngu xuẩn ngủ cũng không nguyện ý đem, nhưng ai đều thích xem ngu xuẩn nha. . ."

Platini thấy Trần Anh Hùng nụ cười trên mặt, cũng có chút không chắc. Nhưng rất nhanh hắn liền định tâm thần —— đây là đang mặt hướng toàn thế giới trực tiếp lễ trao giải lên a, lại cho Trần Anh Hùng mười cái lá gan, hắn hẳn là cũng không dám làm ra chuyện khác người gì tới đi?

Thế là hắn hướng phía Trần Anh Hùng đưa tay ra.

Đây là muốn chủ động nắm tay tư thế.

Trần Anh Hùng tiến lên từng bước, cũng đưa tay ra.

Hai người nắm ở cùng nhau.

Platini hơi kinh ngạc ngẩng đầu lên, khi hắn thấy Trần Anh Hùng trên mặt chưa biến tiếu dung về sau, hắn cũng một lần nữa chất lên mỉm cười.

Hiện trường nhấp nhoáng đèn flash, tiếng vỗ tay vang lên theo.

Không ít người đã ở trong lòng nghĩ kỹ ngày mai tiêu đề: "Anh Hùng cùng Platini nhất tiếu mẫn ân cừu." "Một lần cùng hiểu rõ nắm tay" . . . Loại này tiêu đề muốn bao nhiêu, các phóng viên liền có thể cho nghĩ ra được bao nhiêu.

So cương ở trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Không ít có chủ tâm người xem náo nhiệt thì hết sức thất vọng. Những cái kia bị Đài truyền hình trung ương quảng cáo lừa dối thức đêm Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá càng là tức giận đến chửi ầm lên: "cc AV lại gạt ta nhóm!" "Móa nó, Anh Hùng ngươi không thể đối quyền quý cúi đầu a!" "Làm ta quá là thất vọng, đây tuyệt đối không phải cái kia Thiên Vương lão tử tới cũng không sợ Trần Anh Hùng! !"

Thế nhưng những người này cũng không biết, đừng nhìn Platini xuất hiện ở trên mặt đang treo mỉm cười, nhưng nội tâm của hắn đã tại cắn răng nghiến lợi. Bởi vì Trần Anh Hùng che Platini tay đang vô cùng vô cùng vô cùng dùng sức đè ép. . .

Thật không hổ là UEFA chủ tịch, Platini công phu nhẫn nại thật tốt, làm càn làm bậy cố nén kịch liệt đau nhức, không có phát ra kêu thảm, trên mặt còn duy trì mỉm cười, khiến cho người bên ngoài căn bản nhìn không ra.

Hai người nắm tay kéo dài thời gian cũng không dài, Platini lại cảm thấy mình giống như đã trải qua mấy phần chuông, trên thực tế bất quá là 4 năm giây sự tình.

Rút ra tay của mình, Platini tại không để cho người chú ý dưới tình huống khẽ nắm lại, kết quả phát hiện đau đã nắm không khép. . .

Từ Platini trong tay nhận lấy biểu tượng cái này cây săn bàn tốt nhất giày vàng, Trần Anh Hùng tiến tới trước ống nói, hắn muốn phát biểu đoạt giải cảm nghĩ.

Hiện trường tiếng vỗ tay biến mất, mọi người nhao nhao an tĩnh lại, muốn nghe xem Trần Anh Hùng nói cái gì.

"Làm ta nâng lên cùi chỏ thời điểm, ta thật đá không đến Alves." Đây là hắn câu nói đầu tiên.

Dưới đài yên tĩnh.

"Bởi vì hắn quá thấp!"

Alves một mét bảy 3, một mét bảy 3 thấp sao? Chỉ nói vấn đề này nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí, tối thiểu nhất Alves tại Maradona trước mặt tính cao. Bất quá cùng một mét chín 3 Trần Anh Hùng so ra, Alves xác thực quá thấp.

E sợ cho thiên hạ bất loạn, hoặc là nói nguyên nhân vì vốn là liền nhìn không quen Barcelona, có ít người phát ra cười vang. Tiếng cười kia tựa như là ôn dịch như thế, cấp tốc truyền khắp toàn bộ trao giải hiện trường.

Cái này toàn trận cười vang bên trong, đứng tại Trần Anh Hùng bên cạnh Platini rốt cuộc không nhịn được có hàm dưỡng mỉm cười, hắn mặt đen giống Bao Chửng. Hắn đầy đủ không nghĩ tới Trần Anh Hùng thực có can đảm xách chuyện này!

Đồng dạng sắc mặc nhìn không tốt còn có Barcelona bốn tên cầu thủ, Alves là bọn hắn đồng đội, Trần Anh Hùng chế giễu Alves, bọn hắn đương nhiên sẽ không thấy cao hứng. Nhất là Trần Anh Hùng còn tại thân cao bên trên làm văn chương. . . Cái này khiến Messi làm sao chịu nổi?

"Ta vì khuỷu tay đánh Busquets thấy rất xin lỗi, ta thừa nhận chính mình quá vọng động rồi. Hắn cũng bất quá chỉ là hiệp một xông lên dùng Catalonia ngữ mắng ta, hiệp 2 xông lên dùng sức đẩy ta, muốn đem ta đẩy té xuống đất, bất quá hắn khí lực hơi nhỏ một chút. . ."

Trần Anh Hùng càng nói, một ít người sắc mặt thì càng khó nhìn. Nhưng bọn hắn còn không thể đi lên giành lại microphone, không cho Trần Anh Hùng nói.

"Cho nên ta cam nguyện tiếp nhận 8 trận đấu cấm thi đấu, coi như liền là hơn nửa năm âu chiến cấm thi đấu đây. Ta đặc biệt cảm tạ UEFA đối ta hạ thủ lưu tình, không có đối ta tiến hành vĩnh cửu cấm thi đấu, thật, ta đặc biệt sợ bọn hắn làm như thế."

Mặt mũi này đá ba ba, bởi vì ai cũng biết UEFA không có quyền lực làm như thế. Trần Anh Hùng đây là đang dùng nói trái ý mình để diễn tả hắn đối cấm thi đấu 8 trận bất mãn đây. . .

"Nếu như ta muốn nói coi như không tham gia tiểu tổ thi đấu, ta cũng phải cầm Champions League cây săn bàn tốt nhất, không biết Platini tiên sinh có thể hay không cho là ta là đang nói đùa?" Nói đến đây, Trần Anh Hùng quay đầu đi mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn về phía Platini.

Platini rõ theo Trần Anh Hùng, màn ảnh sẽ đối với chuẩn chính mình, nói không chắc còn muốn tới quả đặc tả, cũng không thể bị người nắm cán, trên mặt của hắn vội vàng cũng chất lên tiếu dung.

Nhưng trong lòng đã chửi ầm lên: Mở mẹ ngươi bức trò đùa! Cây săn bàn tốt nhất? Ngươi đội bóng còn không biết có thể hay không xâm nhập đấu vòng loại đâu!

Dưới đáy không ít người cũng đều hít vào một ngụm khí lạnh, bị giật nảy mình.

Vắng mặt 6 trận Champions League tiểu tổ thi đấu, còn muốn cầm cây săn bàn tốt nhất? Vị này là đầu óc có bao sao? Không nói trước Napoli có thể hay không vào đấu vòng loại, coi như tiến vào, đá một vòng liền bị đào thải, ngươi lấy cái gì đi cạnh tranh cây săn bàn tốt nhất?

Ngồi ở phía dưới Barcelona cầu thủ trước đó còn hết sức tức giận, bây giờ lại đều phát phì cười —— tiểu tử này cuồng vọng đều không bên!

Pique còn thọc Messi: "Ha ha, Leo! Ngươi đối thủ cạnh tranh xuất hiện nha!" Hắn tại chế nhạo Messi, ai cũng biết tiểu tử này không có thể trở thành Messi đối thủ cạnh tranh.

Trước đó còn dự định những người xem náo nhiệt đều không cười, bởi vì bọn hắn đều bị Trần Anh Hùng cuồng ngôn dọa sợ. Không ít người thậm chí đã bắt đầu xì xào bàn tán.

"Uy, là đùa giỡn, đúng không? Thật là đùa giỡn a?"

"Cái này sao có thể?"

"Mở mắt nói lời bịa đặt! Napoli không biết còn có thể hay không tiến vào đấu vòng loại đây. . ."

Ngay tại mảnh này thấp giọng xì xào bàn tán bên trong, Trần Anh Hùng thông qua Microphone cùng khuếch đại âm thanh loa lời nói ra, đặc biệt rõ ràng cùng lớn tiếng.

"Thật đáng tiếc, ta cũng không nói đùa." Mắt thấy Platini há mồm, tựa hồ muốn nói điểm gì, Trần Anh Hùng lại đột nhiên ngắt lời hắn.

"Mùa giải này Champions League cái đồ chơi này. . ." Hắn giơ lên trong tay giày vàng, lung lay."Ta Trần Anh Hùng, dự định!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.