Chương  170: Lời nói điên cuồng

Chương  170: Lời nói điên cuồng

(giữ gốc canh thứ nhất)

《 Anh Hùng hào ngôn dự định Champions League cây săn bàn tốt nhất! 》

《 người si nói mộng, cấm thi đấu 8 trận còn muốn cầm cây săn bàn tốt nhất? 》

《 tự tin đến trình độ nào đó liền là cuồng vọng! 》

《 nào đó người đã triệt để điên cuồng. . . 》

. . .

Giờ Bắc kinh hôm nay rạng sáng trận này Champions League rút mạnh nghi thức kỵ lễ trao giải kết thúc về sau, lưu cấp mọi người ảnh hưởng sâu nhất không phải AC Milan, Real Madrid, Schalke 04 cùng Auxerre tạo thành bảng tử thần, cũng không phải Barcelona "Lại" rút được tốt nhất ký, càng không phải là Inter Milan ôm đồm mùa giải trước Champions League các hạng cầu thủ thưởng lớn, không phải Diego. Milito cầm xuống tốt nhất tiền đạo cùng tốt nhất cầu thủ song hạng vinh dự thưởng lớn. . .

Trở lên những này đều không phải là, mà là Trần Anh Hùng cái kia trịch địa hữu thanh thanh âm: "Mùa giải này Champions League giày vàng, ta Trần Anh Hùng, dự định!"

Cái thanh âm này thành về sau mọi người nghị luận ầm ĩ tiêu điểm chủ đề, đương nhiên, tại trao giải nghi thức bên trên hắn vô cùng không nể mặt mũi rút lấy Platini cầm đầu UEFA một bạt tai. . . Đây cũng không phải là cái gì hiếm lạ sự tình.

Còn lâu mới có được hắn muốn tại vắng mặt 6 trận tiểu tổ thi đấu dưới tình huống dự định Champions League cây săn bàn tốt nhất cử động này tới bưu hãn.

Đương nhiên, Trần Anh Hùng tại rút thăm nghi thức về sau cấp tốc liền bị các phóng viên vây quanh, hắn cũng đối với chính mình "Kinh thế hãi tục ngữ điệu" đưa ra giải thích.

"Ta tin tưởng đội hữu của ta nhóm, coi như không có ta tại, Napoli cũng nhất định có thể đá vào Champions League đấu vòng loại. Ta Champions League từ đấu vòng loại bắt đầu, chỉ cần hết sức thắng trận, đi lên phía trước, đi được càng xa, ta tham gia trận đấu số lần thì càng nhiều, ghi bàn cơ hội cũng càng nhiều. Cho nên ta không có cảm thấy cái này có cái gì nhiều không thể tưởng tượng nổi. . ."

Mặc dù như thế, mọi người cũng đều cảm thấy đây rõ ràng là cưỡng từ đoạt lý. Ngươi có thể bảo chứng Napoli liền có thể một đường giết vào trận chung kết sao? Nếu như dừng bước tại vòng 1 16, ngươi không phải liền nhiều lắm là hai trận đấu? Dừng bước tại Top 8, nhiều lắm là 4 trận đấu. Dừng bước tại bán kết, nhiều lắm là 6 trận đấu, lúc này mới đem tiểu tổ thi đấu 6 trận bù lại.

Thế nhưng là ngươi đối thủ cạnh tranh đâu này? Bọn hắn có được 6 trận tiểu tổ thi đấu ưu thế, cơ hồ là nắm chắc thắng lợi trong tay. Phải biết tiểu tổ thi đấu cùng đấu vòng loại hoàn toàn là hai loại khác biệt thi đấu, tiểu tổ thi đấu bên trong đối thủ trình độ cao thấp không đều, nếu như đụng tới loại kia trước giờ bị đào thải đội bóng, còn có thể tại cuối cùng xuất công không xuất lực, khiến cho cường đội cuồng xoạt ghi bàn số. Tình huống như vậy nhưng không phải là không có qua. Cho nên trên thực tế một cái mùa giải Champions League cây săn bàn tốt nhất, rất nhiều đều là tại tiểu tổ thi đấu liền đặt vững nhạc dạo, trên cơ bản tiểu tổ thi đấu kết thúc về sau, liền có thể nhìn ra được ai có tư cách tranh đoạt cây săn bàn tốt nhất.

Trần Anh Hùng lần này cuồng ngôn, quả nhiên là đem anh hùng thiên hạ coi là không có gì. Messi, Cristiano. Ronaldo, Benzema, Rooney, Van Persie, Pato, Milito. . . Những cao thủ này, không lẽ nào đều là bài trí sao? Có thể nhìn lấy một mình ngươi từ đấu vòng loại bắt đầu phát lực, sau đó cuối cùng cầm xuống cây săn bàn tốt nhất sao?

Cái này căn bản là si tâm vọng tưởng mà!

Coi như ngươi mùa giải trước đá vào mười cái bóng, cũng không có nghĩa là ngươi có năng lực như thế. Phải biết ngươi mười cái bóng bên trong có sáu cái đều là tại tiểu tổ thi đấu bên trong mò được, nếu là không có tiểu tổ thi đấu bên trong những trình độ kia không đồng nhất đối thủ, ngươi đi nơi nào xoạt ghi bàn số?

Chuyện này thật là phí phí dương dương. Liền ngay Trung Quốc trong nước đều vì hắn lần này "Lời nói hùng hồn" tranh luận lên, cái kia luôn luôn cùng Trần Anh Hùng không hợp nhau Tạ Lượng còn chuyên môn viết một bài lưu loát ba ngàn chữ Bác Văn, đem Trần Anh Hùng thật tốt châm chọc một chút. Mặc dù hắn hiện tại trên cơ bản không còn viết cùng quả bóng có liên quan cách làm, tự xưng "Công cộng phần tử trí thức" bất quá chỉ cần là cùng Trần Anh Hùng có liên quan, hắn khẳng định liền như bị điên, dù sao vẫn có thể tìm tới một cái đặc biệt hiếm thấy góc độ tới đen tối sầm Trần Anh Hùng.

Cái này trang blog tên là 《 ta từ Trần Anh Hùng trên thân không nhìn thấy mảy may người Trung Quốc truyền thống mỹ đức! 》

Mũ chụp rất lớn, đáng tiếc cũng chỉ có thể ở trong nước chụp chụp, lực ảnh hưởng liên Blog Website đều ra không được, đừng nói buồn nôn Trần Anh Hùng.

Kỳ thật Trần Anh Hùng chợt nói ra như thế kinh thế hãi tục, hơi cuồng vọng không có yên lòng lời nói tới. Còn có một tầng cân nhắc, bất quá cái này cân nhắc chỉ có thể thả trong lòng hắn, trước mắt còn không thể nói với bất kỳ ai.

Cái kia cược, luôn luôn trong lòng hắn có một chỗ cắm dùi. Hắn không biết Trần tỉnh phải chăng thật sự có thể thu mua Liverpool, nhưng phàm là dù sao vẫn muốn cân nhắc hỏng kết quả. Nếu như. . . Hắn là nói nếu như Trần tỉnh cùng đường ngang thật thành công đem Liverpool thu mua xuống, hắn muốn làm sao đâu này?

Đổi ý không đi? Liền nói mình là đùa giỡn?

Vậy coi như thật sự là nói giỡn.

Trần Anh Hùng không phải người như vậy. Hắn mặc dù đọc sách không nhiều, trình độ không cao, nhưng hắn từ làm ăn ba ba thân bên trên học đến một vật —— nhân vô tín bất lập. Làm ăn giảng cứu tín dự, làm người càng phải như thế. Đây là cha của hắn từ nhỏ đã từng nói với hắn, cho nên hắn mặc kệ phạm cái gì 2, đánh nhau ẩu đả tán gái sống phóng túng đều tốt, đáp ứng người khác nhưng xưa nay không thả người bồ câu.

Hay là Trần tỉnh sẽ cho rằng đây chỉ là một trò đùa, hắn Trần Anh Hùng cũng đã tại nghiêm túc cân nhắc cái vấn đề này.

Cân nhắc tới cân nhắc đi, hắn mới tại Champions League lễ trao giải bên trên làm ra một cái quyết định —— cái này mùa giải chỉ cần Napoli có thể đá vào đấu vòng loại, hắn liền dốc hết toàn lực, dùng hết hết thảy trợ giúp Napoli tại Champions League bên trên đi càng xa. Cụ thể là bao xa đâu này?

Trận chung kết.

Chỉ cần có một phần trăm cơ hội, hắn đều phải giúp trợ đội bóng xâm nhập tại Wembley đại cầu trận cử hành trận chung kết.

Nếu có phần trăm 0 giờ lẻ loi một cơ hội, hắn liền muốn trợ giúp đội bóng nâng…lên cái này tượng trưng cho châu Âu câu lạc bộ bóng đá vinh dự cao nhất cúp.

Hắn cảm thấy nếu như đem ngày đó thật đến, chỉ có làm như vậy, mới có thể làm cho mình không hề gánh vác rời đi chi này đội bóng.

Rời đi Napoli, là hắn sớm đã có ý nghĩ, bởi vì những cái kia cực đoan fans hâm mộ cùng hắn không hợp nhau, bất quá xác thực không có nghĩ qua sẽ như vậy sớm. . . Nếu như muốn sớm như vậy rời đi đội bóng, tất nhiên muốn cho đội bóng lưu lại đầy đủ phong phú "Di sản". Hắn mặc dù cùng những cái kia fans hâm mộ không hợp nhau, thế nhưng là hắn cùng mình các đồng đội quan hệ rất tốt, câu lạc bộ tầng quản lý cùng huấn luyện viên tổ cùng chính mình quan hệ cũng không tệ, De Laurentiis lão đầu tử kia đối với hắn tựa như đối con của mình như thế, cũng là một người tốt.

Chi này đội bóng ngoại trừ những cái kia cực đoan fans hâm mộ, đối với hắn đều rất tốt, hắn không thể tiếp nhận chính mình cái gì cũng không làm cứ như vậy nhẹ nhàng rời đi.

Có ít người rời đi nhẹ như lông hồng, có ít người rời đi lại nặng như Thái Sơn, hắn hi vọng chính mình là cái sau.

Cho nên hắn mới tại Champions League trao giải nghi thức bên trên nói như vậy. Bởi vì đem người khác đều đang hoài nghi hắn đá một vòng, hai vòng đấu vòng loại có thể vào bao nhiêu bóng thời điểm, hắn ngay từ đầu chuẩn bị cho mình liền là 7 trận đấu đo, dùng 7 trận đấu tới liều một cái cây săn bàn tốt nhất, kỳ thật cũng không coi là nhiều điên cuồng mà —— Trần Anh Hùng người cho rằng.

Đối người khác mà nói đây là cuồng ngôn là điên ngữ, nhưng Trần Anh Hùng thật là rất nghiêm túc cân nhắc thực hiện nó.

※※※

Bên ngoài đối với chuyện này làm cho phi thường náo nhiệt, Trần Anh Hùng đã về tới đội ngũ của mình bên trong.

Hắn vắng mặt giải đấu vòng thứ nhất, trận đấu này hắn không có ra sân. Hắn là tại đội bóng từ sân khách trở lại, lại bắt đầu lại từ đầu lúc huấn luyện mới cùng các đồng đội nhìn thấy mặt.

Kết quả hắn tại UEFA trao giải nghi thức bên trên cái kia lời nói cũng thành các đồng đội nghị luận tiêu điểm.

Bất quá cùng bên ngoài gần như thiên về một bên nghi vấn cùng chế giễu khác biệt, thậm chí có thể nói là hoàn toàn không giống.

Tại đội bóng trong phòng thay quần áo, hắn cảm nhận được không phải châm chọc khiêu khích cùng nghi vấn, chỉ có tin tưởng vô điều kiện cùng duy trì.

"Anh Hùng ngươi mặt mũi này đá thật bổng!"

"Ta nói với ngươi Anh Hùng, ngay tại ngươi nói như vậy lúc, bên cạnh ngươi cái kia Platini biểu lộ a. . . Đừng đề cập có bao nhiêu đặc sắc! Ha ha ha!"

"Dự định Champions League cây săn bàn tốt nhất tính là gì? Những cái kia dế nhũi truyền thông, từng cái ngạc nhiên, ta nói với ngươi Anh Hùng. . . Chúng ta ủng hộ ngươi! Ngươi cứ việc đi làm! Nghỉ ngơi thật tốt nửa cái mùa giải, đến lúc đó ra sân ta liền cho ngươi chuyền bóng!" Hamsik vỗ Trần Anh Hùng bả vai nói với hắn.

"Đúng vậy, mọi người chúng ta đều sẽ ủng hộ ngươi!" Đội trưởng Paul. Cannavaro cũng đứng ra tay, phòng thay quần áo ba cái lão đại, trong đó hai quả đều biểu thị ra duy trì, mặt khác không có tỏ thái độ vẫn là Trần Anh Hùng chính mình, trên cơ bản liền mang ý nghĩa Napoli toàn đội đều là duy trì Trần Anh Hùng.

Đối với sự ủng hộ của mọi người Trần Anh Hùng cũng hết sức cảm tạ.

Hắn vỗ bộ ngực nói: "Chư vị các huynh đệ yên tâm, ta nhất định dùng một cái tiếp một cái ghi bàn, hồi báo mọi người! Đến lúc đó chúng ta cùng đi. . . Trận chung kết! Đi Wembley! Nếu như trên đường đụng phải Barcelona, chúng ta liền thuận tay thu thập, báo thù rửa hận! Nếu như phải chờ tới trận chung kết mới có thể đụng phải bọn hắn, vậy chúng ta ngay tại trận chung kết làm bọn hắn!"

"Úc úc úc úc!" Một đám Napoli đám cầu thủ phát ra hưng phấn kêu khóc âm thanh.

Ở bên cạnh Raul thấy cảnh này, âm thầm kinh ngạc không thôi. Đây có lẽ là hắn gặp qua kỳ lạ nhất một đám người, hắn tại Real Madrid cùng rất nhiều cầu thủ hợp tác qua, ai cũng không thể có nhiều như vậy người tự tin như vậy. . . Hoặc là nói cuồng vọng vô tri. Bọn hắn đến tột cùng có biết hay không muốn từ đấu vòng loại giai đoạn bắt đầu cầm cây săn bàn tốt nhất, có bao nhiêu khó a?

Vẫn là nói, bọn hắn căn bản không có cân nhắc qua chuyện này độ khó?

Nhìn lấy Napoli đám cầu thủ kích động hưng phấn mà hô to: "Đi Wembley! Đi Wembley!"

Trong đầu của hắn chợt hiện ra một cái ý niệm như vậy —— hay là đây chính là chi này đội bóng vì cái gì có thể tại Bernabeu đánh bại chúng ta, lại vì cái gì có thể tại Nou Camp đem Barcelona ép chật vật không chịu nổi nguyên nhân a?

Bởi vì. . . Khả năng trên cái thế giới này căn bản liền không có bọn hắn chỗ e ngại đồ vật!

※※※

Bên ngoài đối với Trần Anh Hùng kinh thế lời nói là như thế cảm thấy hứng thú, đến mức Champions League tiểu tổ rút thăm kết quả đều xếp tại đằng sau.

Trên thực tế, cái này mới là màn kịch quan trọng a. . . Bởi vì từ phân tổ bên trong hay là liền có thể suy đoán ra không ít vòng 1 16 danh sách.

Lần này rút thăm rút ra hai quả bảng tử thần, bên trong một cái là AC Milan cùng Real Madrid gặp lại lần nữa g tổ, ngoại trừ hai cái này siêu cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  bên ngoài, cái tiểu tổ này còn có được Bundesliga hào cường Schalke 04 cùng Pháp quốc Auxerre. Ngoại trừ Auxerre khả năng yếu một chút ra, mặt khác 3 chi đều có hi vọng ra biên, cũng đều có thể bị đào thải bị loại.

Cái gọi là bảng tử thần, cũng không phải là nói một tiểu tổ bên trong cường đội càng nhiều thì càng bảng tử thần, mà là nói cái tiểu tổ này bên trong 4 chi đội bóng thế lực ngang nhau, thực lực tương đối tiếp cận, hình thức hết sức giằng co, ai đều có thể chết, ai cũng đều có thể sống.

Cho nên dựa theo cái này đánh dấu tới nhìn, c tổ liền xem như chính cống bảng tử thần.

Cái tiểu tổ này bên trong có được MU, Valencia, Glasgow Rangers cùng Napoli.

Mazzarri dự cảm chính xác  có thể đá max điểm, Napoli quả nhiên bị rút được bảng tử thần bên trong.

Ngoại trừ MU thực lực hơi mạnh hơn một trù bên ngoài, còn lại 3 chi đội bóng ai cũng không tốt nói ai so với ai khác mạnh, ai so với ai khác yếu. Cái tiểu tổ này là phát sinh bất cứ chuyện gì cũng sẽ không kỳ quái tiểu tổ.

Valencia không có Villa, tấn công thực lực có lẽ sẽ lớn thụ ảnh hưởng, nhưng dù sao cũng là La Liga truyền thống cường đội. Glasgow Rangers liền càng không cần nói, Scottish Premier League truyền thống lưỡng cường một trong.

Không có Trần Anh Hùng Napoli đến tột cùng có thể hay không tại cái tiểu tổ này bên trong trổ hết tài năng đâu, hiện tại thật không tốt nói. Bất quá bọn hắn có được Champions League kinh nghiệm phong phú Raul, có lẽ có thể bao nhiêu đền bù một chút Trần Anh Hùng thiếu trận ảnh hưởng.

Cho nên về sau tất cả mọi người cảm thấy trước đó tranh luận hoàn toàn là buồn cười, không có chút ý nghĩa nào, bởi vì từ nơi này phân tổ đến xem, Napoli có thể hay không từ tiểu tổ ra biên đều thật không tốt nói sao. . .

Barcelona thì rút được một cái tốt nhất ký —— cái này đã không có gì tốt ly kỳ. Bất quá bằng mượn thực lực của bọn hắn, đoán chừng liền là đến bảng tử thần, cái kia "Bảng tử thần" tên tuổi cũng đều là đối mặt khác 3 chi đội bóng nói tới, đối bọn hắn mà nói, cái này trên thực tế không tồn tại cái gì "Bảng tử thần" .

Barcelona tại d tổ, cùng đến từ Hy Lạp Panathinaikos, đến từ Đan Mạch Copenhagen cùng đến từ Nga Rubin Kazan phân đến cùng một chỗ, cái này 3 chi đội bóng, không có bất kỳ cái gì một chi đội bóng có thể uy hiếp được Barcelona tấn cấp. Liền ngay Barcelona kỹ thuật tổng thanh tra Zubizarreta tại về sau tiếp nhận phỏng vấn thời điểm đều thừa nhận "Tiểu tổ thứ nhất ra biên không hề khó khăn, chúng ta cũng có tự tin như vậy."

Champions League Top 32 cụ thể phân tổ tình huống như sau:

Tổ A là bảo vệ vương miện quán quân Inter Milan, Benfica cùng Premiership hắc mã Hotspur, cùng mùa giải trước Eredivisie quán quân Twente tạo thành.

Tổ B lại có Lyon, Roma, Partizan Belgrade đội cùng Tel Aviv công nhân.

c tổ là MU, Valencia, Glasgow Rangers, Napoli.

d tổ có được Barcelona, Panathinaikos, Copenhagen, Rubin Kazan.

e tổ từ Bayern Munich, Ajax, Basel cùng Cluj tạo thành.

f tổ Chelsea, Marseilles, Spartak Moscow, ngày lợi nạp, tình thế khá là rõ ràng.

g tổ là một cái khác bảng tử thần, có AC Milan, Real Madrid, Schalke 04, Auxerre. Real Madrid hay là xem như Cấp Số 2 đội bóng bên trong nhất làm cho người không hy vọng gặp nhau đối thủ, AC Milan liên tục hai năm cùng Real Madrid rút đến cùng một chỗ, nói là trùng hợp, tin tưởng người đoán chừng đều không mấy cái.

h tổ Arsenal rút đến cũng là một cái tốt lá thăm, bọn hắn cùng Shakhtar Donetsk, Braga cùng Bursa thể dục phân đến một tổ, tiểu tổ thứ nhất ra biên cũng không thành vấn đề.

Bị phân đến bảng tử thần, tuyệt đối không phải chuyện tốt, kết thúc giải đấu vòng thứ nhất, tất cả mọi người cảm giác được Mazzarri trong huấn luyện tăng lên khiến cho Raul vì tấn công hạch tâm nội dung huấn luyện, thậm chí chuyên môn vì Raul chế tạo một bộ khác chiến thuật. Tất cả mọi người rất rõ ràng, đây chính là Napoli đem tại Champions League tiểu tổ thi đấu thượng sứ dùng chiến thuật, đem Raul đội lên phía trước nhất đi làm tiền đạo.

Cứ việc Raul am hiểu nhất nhưng thật ra là cái bóng tiền đạo, thế nhưng là hắn tại Real Madrid đá nhiều năm như vậy, kỳ thật cũng đã quen tiền đạo vị trí. Bất quá hắn tiền đạo phong cách cùng Trần Anh Hùng tiền đạo phong cách hoàn toàn khác biệt, toàn đội cùng chính hắn đều còn cần lẫn nhau rèn luyện cùng thích ứng.

Mặc dù muốn một lần nữa thích ứng, bất quá Napoli toàn đội sĩ khí vẫn là rất cao, chưa hề nói bị phân đến bảng tử thần liền bị dọa đến  té cứt té đái, lời nói đều không nói không lưu loát.

Bây giờ Napoli cũng không phải cái kia tại hiện trường trực tiếp tiết mục bên trong thấy cùng Real Madrid rút đến cùng một chỗ, liền không nhịn được một mặt chết mẹ ruột biểu lộ Napoli.

Chi này Napoli, là tại cùng Lyon, cùng Real Madrid, cùng Barcelona, cùng UEFA cha nuôi giao thủ máu và lửa bên trong trưởng thành.

Tại phân tổ kết quả sau khi đi ra, có truyền thông đi phỏng vấn Napoli đội trưởng Paul. Cannavaro, hắn biểu thị không có áp lực chút nào.

"Anh Hùng tại Bernabeu thắng Real Madrid về sau có câu nói ta đặc biệt tán thành —— chúng ta mặc kệ đối thủ là ai, một mực thắng trận."

Mazzarri cũng cảm thấy coi như điểm đến bảng tử thần, cũng không có nghĩa là Napoli liền không có làm đầu.

"Chúng ta không có Anh Hùng, đối với chúng ta làm phiền ngươi, chúng ta còn có còn lại xuất sắc cầu thủ. Napoli có lòng tin cũng có thực lực này. . . Chúng ta đương nhiên tôn trọng đối thủ, bất quá đầu tiên, chúng ta tôn trọng chính mình."

Trần Anh Hùng tại Champions League lễ trao giải cùng hút thuốc nghi thức bên trên đại phóng lời nói điên cuồng, thế là Napoli toàn đội liền quyết định bồi tiếp Trần Anh Hùng tại năm nay Champions League bên trên điên cuồng đi một hồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.