Chương 171: Giết chóc phong bạo lại khải

Chương 171: Giết chóc phong bạo lại khải

(giữ gốc canh thứ hai)

Giải đấu vòng thứ nhất đến giải đấu vòng thứ hai ở giữa có ước chừng mười ba ngày, đây là đội tuyển quốc gia thi đấu ngày. Rất tự nhiên, Trần Anh Hùng vẫn không có đội tuyển quốc gia thi đấu nhiệm vụ.

Tại Trung Quốc giới đá banh phản hắc phong bạo đoạn thời gian trước tiến hành hừng hực khí thế, bất quá bây giờ tựa hồ có dần dần làm lạnh dấu hiệu.

Vi địch, phía nam dũng còn có Dương Nhất Dân đều bị bắt vào đi. LĐBĐ cùng quả bóng trung tâm quản lý người lãnh đạo đều đổi một, thế nhưng là Trần Anh Hùng trúng tuyển đội tuyển quốc gia sự tình, vẫn là không cái bóng.

Có người suy đoán, hay là chán ghét Trần Anh Hùng không chỉ có chỉ là một cái phía nam dũng mà thôi. . . Đương nhiên, Trần Anh Hùng cách đối nhân xử thế, triển hiện ra tính cách xác thực làm người ta không thích.

Nhưng hắn có thể ghi bàn a. Trung Quốc giới đá banh có ai so với hắn có thể ghi bàn sao? Xuất sắc như vậy một cái tiền đạo đều không cần, Trung Quốc LĐBĐ đến tột cùng đang suy nghĩ gì, ngoại nhân đều đoán không ra.

Trần Anh Hùng cũng là không quan trọng, đội tuyển quốc gia không triệu hoán hắn, hắn tuyệt đối sẽ không chủ động xin đi giết giặc. Tựa như lúc trước hắn nói như vậy, quốc tự hào đội bóng không làm cho hắn, tuyệt đối không phải tổn thất của hắn, mà là đội tuyển quốc gia tổn thất.

Đội tuyển quốc gia thi đấu ngày, không có thi đấu ngày hắn vừa vặn liền trong nhà cày phó bản.

Hiện tại hắn cùng Inzaghi luyện tập không cầm bóng sức chạy nhiệt tình hết sức tăng vọt.

Thời gian nhàn hạ, hắn liền quan tâm một chút Trần tỉnh thu mua hành động. Trong truyền thuyết rất lợi hại cái gì trung đông tập đoàn Mỹ quốc đại phú hào toàn cũng chỉ là nổi tiếng, nhưng không thấy cái bóng . Còn Chu quân? Sớm đã bị xác định là một lần lăng xê. . .

Trên cơ bản hiện tại tin tức bên trên, tất cả đều là Trần tỉnh thu mua tiến triển. Còn tốt tiến triển không hề thuận lợi, Gillette cùng Hicks hai quả người Mỹ còn muốn gắt gao nắm chặt Liverpool không buông tay.

Cái này đưa đến Liverpool fans hâm mộ bóng đá đối bọn hắn chửi ầm lên, hận đến chết.

Bất quá Trần Anh Hùng lại thở phào một cái —— hắn hay là không muốn sớm như vậy liền rời đi Napoli, mới ba cái mùa giải a. . .

Bất quá đoán chừng hết thảy đều đưa tại lúc tháng mười hết thảy đều kết thúc, bởi vì nếu như tại ngày sáu tháng mười trước đó, Liverpool câu lạc bộ không thể thường trả lại bọn họ chỗ thiếu hoàng gia Tô Cách Lan ngân hàng 237 triệu bảng Anh, liền sẽ tiến vào phá sản chương trình, đội bóng sẽ được lớn nhất chủ nợ hoàng gia Tô Cách Lan ngân hàng uỷ thác quản lý. Mà nếu như sự tình thật phát triển đến trình độ này, Liverpool liền bị phạt chụp chín điểm, đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, đây chính là bọn hắn không nguyện ý nhất thấy.

Nghe nói Trần tỉnh đang cùng hai quả đẹp Quốc lão bản thương lượng cãi cọ.

Trần Anh Hùng hiện tại càng quan tâm Liverpool thu mua án tiến triển, nội tâm liền càng mâu thuẫn, hắn cũng không biết mình là hẳn là hi vọng Trần tỉnh thu mua thành công đâu, vẫn là thu mua thất bại. . .

※※※

Kỳ thật đội tuyển quốc gia thi đấu ngày đối với rất nhiều đội bóng, nhất là trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng tới nói, đều là một loại tra tấn. Đội tuyển quốc gia thi đấu ngày vẫn luôn có "fifa virus" danh xưng, nói đúng là trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng đám cầu thủ tất cả đều đi cho đội tuyển quốc gia đá so tài, kết quả tàu xe mệt mỏi, bị giày vò tình trạng kiệt sức không nói, còn ảnh hưởng trạng thái, đồng thời còn tồn tại thụ thương nguy hiểm —— vì quốc gia đội thi đấu đá bóng lúc bị thương, đây coi là ai đó a? Hắn là tại đội tuyển quốc gia trong trận đấu thụ thương, thụ ảnh hưởng lớn nhất lộ ra lại chính là câu lạc bộ nhóm.

Cho nên rất nhiều trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng cuối cùng sẽ bởi vì là không thả cầu thủ hồi trở lại đi tham gia đội tuyển quốc gia thi đấu ngày, mà cãi cọ.

Rất cho tới đối mỏng công đường cấp độ.

Bởi vì những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó đội bóng bên trong tuyển thủ quốc gia thật sự là nhiều lắm.

Mà Napoli không có phiền não như vậy. Bọn hắn bây giờ đội hình bên trong cũng chỉ có Arshavin, Sanchez cùng Hamsik, còn có Đức cho xem như sắt không đánh nổi đội tuyển quốc gia chủ lực, đội tuyển quốc gia thi đấu tất cần trở về, những người khác nha, hoặc là liền là riêng phần mình đội tuyển quốc gia nhân vật râu ria, hoặc là liền là căn bản vô duyên đội tuyển quốc gia. Cho nên liền xem như đội tuyển quốc gia thi đấu ngày, Napoli cũng có thể lấy gần như hoàn mỹ đội hình để diễn luyện Champions League bên trên phải dùng chiến thuật.

Đây là Napoli trước mắt nhất chuyện đại sự. Dù sao ngày mười bốn tháng chín, Champions League tiểu tổ thi đấu trận đầu liền muốn bắt đầu, bọn hắn đem tại chính mình sân nhà nghênh chiến Valencia.

※※※

Ngày mười một tháng chín, giải đấu vòng thứ hai, Napoli tại chính mình sân nhà nghênh đón bên trong.

Trận đấu này, Trần Anh Hùng đại biểu đội bóng mặc giáp trụ ra trận. Đây cũng là mặc khác mới mùa giải đá trận đầu chính thức thi đấu.

Vì trận đấu này, Trần Anh Hùng nhưng đợi ròng rã một cái mùa hè.

Cân nhắc đến Sanchez vừa mới bay đến Nam Mỹ đi tham gia trận đấu, cho nên trận đấu này hắn không có ra sân từ đầu, Raul liên tục hai trận đấu ra sân từ đầu, bất quá lần này hắn đá không phải tiền đạo, mà là cánh trái, kỳ thật cũng chính là cái bóng tiền đạo.

Trần Anh Hùng cũng là lần đầu tiên tại chính thức trong trận đấu cùng Raul cùng nhau.

Mặc dù không phải giải đấu vòng thứ nhất, thế nhưng là đài truyền hình trung ương lại trở thành mới mùa giải trận đấu thứ nhất tới tiếp sóng, bởi vì đây là Trần Anh Hùng mới mùa giải đầu trận đấu.

Cho nên xướng ngôn viên Lưu Kiện Hồng đặc biệt làm giới thiệu, cái gì "Vạn sự khởi đầu nan a, đây là Anh Hùng mới mùa giải trận đầu chính thức thi đấu, không biết trạng thái là cái dạng gì. . ." Cái gì "Đoạn thời gian trước Trần Anh Hùng khẩu xuất cuồng ngôn, nói muốn dự định Champions League cây săn bàn tốt nhất, đưa tới tranh cãi rất lớn, cũng đem hắn đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, không biết chuyện này với hắn bắc đứng phải chăng có ảnh hưởng gì a. . ."

Phế lời nói một cái sọt, thi đấu cũng bắt đầu năm phút đồng hồ, lúc này mới nhớ tới hướng về mọi người giới thiệu hôm nay thi đấu song phương đội hình chính danh sách.

Theo thường lệ trước niệm chủ đội danh sách.

Ngay tại hắn cúi đầu đọc lấy trên giấy danh sách lúc, chợt cảm thấy mình bị bên cạnh Trương Lộ thọc một chút, cùng lúc đó hắn nghe được Trương Lộ tiếng gọi ầm ĩ: "Nhìn quả cầu này. . . Sao? Bóng tốt! Bóng tốt! !"

Hắn mới bỗng nhiên ngẩng đầu, liền thấy đối diện trong TV, Trần Anh Hùng đang từ trong cấm khu ra bên ngoài chạy, mà St. Paul sân bóng fans hâm mộ bóng đá tất cả đều từ trên chỗ ngồi đứng lên.

To lớn huyên náo âm thanh từ trong TV truyền ra, chấn động màng nhĩ của mỗi người.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Hắn ghi bàn á!"

Kỳ thật Lưu Kiện Hồng căn bản không thấy được ghi bàn quá trình, hắn liên có phải hay không Trần Anh Hùng vào bóng cũng không biết, nhưng hắn giải thích không ít trận đấu, như thế điểm kinh nghiệm vẫn phải có —— đem màn ảnh quay ai, cái kia trên cơ bản là có thể khẳng định là ai vào bóng. Mà bây giờ màn ảnh đang tiến lên, đem Trần Anh Hùng đặt đi vào.

※※※

Đúng là Trần Anh Hùng vào bóng. Lưu Kiện Hồng kinh nghiệm không sai.

Thi đấu bắt đầu mới sáu phút, Trần Anh Hùng ngay tại trong cấm khu nhận được Raul cho hắn chuyền bóng, quay người bắn phá, đem quả bóng từ thủ môn cùng cột khung thành ở giữa đá đi vào.

Hắn thân thể cường tráng ở cái này ghi bàn quá trình bên trong phát huy phi thường mấu chốt tác dụng.

Dựa vào bên trong hậu vệ, bảo vệ quả bóng, làm cho đối phương coi như muốn cướp bóng đều đoạt không xuống.

Trần Anh Hùng chạy đến bên sân về sau, tại trước mắt bao người vậy mà tới một đoạn Michael. Jackson am hiểu nhất vũ trụ vũ bộ!

Ăn mặc cây đinh giày tại lực ma sát rất lớn trên thảm cỏ đi quá kinh khủng, cái này thật vô cùng phải có điểm công lực. . .

"Ờ! !" Ý xướng ngôn viên nở nụ cười."Thân cao một mét chín 3 Michael. Trần!"

Còn lại các đồng đội không có bên trên tới quấy rầy hắn, mà là khiến cho hắn nhảy xong đoạn này vũ trụ vũ bộ.

Nhảy xong sau, Trần Anh Hùng hướng phía màn ảnh chỉ chỉ.

Đây là nhảy cho Cassano nhìn.

Tiểu tử ngươi không phải nói ta sẽ không nhảy à, ta liền nhảy cho ngươi xem!

Trước máy truyền hình Cassano thấy cảnh này, lại không có tức giận, mà là cười lên ha hả. Bởi vì Trần Anh Hùng mặc dù nhảy là nhảy ra ngoài, lại hơi vụng về, thật giống là một đầu khiêu vũ Hùng. . .

※※※

"Napoli thật sự là mở đầu xong! Bắt đầu thi đấu mới sáu phút, số một của bọn họ cây săn bàn Trần Anh Hùng liền ghi bàn!"

"Anh Hùng trạng thái thật sự là quá tốt, mặc dù hắn vắng mặt giải đấu vòng thứ nhất, nhưng cái này cũng không có khả năng ngăn cản hắn ghi bàn bước chân. . ."

"Giải đấu thứ nhất bóng! Nếu như ta không có nhớ lầm, vị này Napoli tiền đạo thế nhưng là phát ngôn bừa bãi muốn liên tục ba năm cầm giải đấu cây săn bàn tốt nhất, xem ra hắn thật là dự định nói được thì làm được. Cái này giải đấu mới bắt đầu hai vòng, hắn liền đá vào bóng, chúng ta đầy đủ nhưng chỉ chờ mong mùa giải lúc kết thúc, hắn tại cây săn bàn trên bảng bài danh. . ."

※※※

Dùng vũ trụ vũ bộ chúc mừng xong chính mình mới mùa giải cái thứ nhất chính thức thi đấu ghi bàn cùng giải đấu ghi bàn, Trần Anh Hùng cũng không có như vậy thỏa mãn.

Hắn vẫn còn tiếp tục truy tìm ghi bàn.

Phút thứ ba mươi thời điểm, Trần Anh Hùng đã được như nguyện, hắn lập cú đúp.

Cái này ghi bàn vẫn là trước khung thành đoạt điểm, bất quá dùng chính là hắn am hiểu nhất đầu.

Maggio đường biên truyền vào trong, Trần Anh Hùng tại hướng trước khung thành chạy thời điểm, chợt phát lực vọt lên, sau đó trong đám người chuẩn xác cướp được điểm.

Hướng đỉnh!

Đủ tiếng bóng chui vào lưới, bởi vì khoảng cách quá gần, bên trong thủ môn Franco Ismail. Gillett thậm chí cũng không kịp làm ra phản ứng.

"Úc úc úc úc úc!" Xướng ngôn viên lại một lần tập thể **.

"Đánh đầu! Đánh đầu! Đến rồi! Anh Hùng đánh đầu đến rồi! Tại cái này trên không, hắn liền là vô địch!"

"Đây mới là một cái chân chính thuần túy tiền đạo! !"

"Napoli hai trái dẫn trước! Trần Anh Hùng lập cú đúp! Đây là mặc khác mới mùa giải đá trận đầu giải đấu, liền đá vào hai trái ghi bàn, cái này bắt đầu thật giỏi!"

"Xem ra, Trần Anh Hùng không phải đang nói đùa, cũng không phải đơn thuần khẩu xuất cuồng ngôn, hắn là thật tại hướng về phía liên tục ba cái mùa giải cầm tới cây săn bàn tốt nhất cái mục tiêu này cố gắng!"

"Napoli mới nửa đầu trận đấu ba mươi phút, liền đã hai trái dẫn trước, trận đấu này hồi hộp trên cơ bản bị giết chết. . ."

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng không chút do dự cởi bỏ chính mình áo cầu thủ, bên trong cơ bắp theo hắn chạy mà đang không ngừng lay động, khiến cho phía sau Cự Hùng hình xăm nhìn tựa như là sống lại như thế.

Mặc dù cởi quần áo sẽ ăn thẻ vàng, bất quá chính mình mới mùa giải cái thứ nhất lập cú đúp, đầu hai trái ghi bàn, vì thế ăn xòe ra thẻ vàng Trần Anh Hùng cũng nhận, hắn cảm thấy không cởi quần áo, không cách nào phát tiết chính mình cảm xúc trong đáy lòng.

Hắn biết rõ, đây đã là mình tại Serie A cái thứ ba mùa giải, gần như tất cả mọi người đã quen thuộc hắn, hắn có thể tiên đoán được, tại trên sân bóng hắn gặp phải phòng thủ áp lực lại so với trước hai quả mùa giải còn muốn lớn. Muốn cầm tới giải đấu cây săn bàn tốt nhất, độ khó rất lớn.

May mắn hơn nửa mùa giải hắn không cần phân tâm tham gia Champions League, hắn có thể đem chính mình toàn bộ tinh lực đều đặt vào trong nước giải đấu bên trong. Cho nên trong khoảng thời gian này, kỳ thật liền là hắn liều mạng xoạt ghi bàn then chốt giai đoạn, nếu như có thể ở trên nửa mùa giải liền xác lập đủ nhiều dẫn trước ưu thế, dưới nửa mùa giải hắn coi như đổ đầy bước chân, phân tâm Champions League, vấn đề cũng không có gì quá lớn.

Vì thế, hắn đã quyết định.

Lại một lần nữa hoán đổi đến rất lâu chưa bao giờ dùng qua cuồng bạo tư thái.

Giết chóc phong bạo, mở ra.

Trần Anh Hùng, bật hết hỏa lực! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.