Chương  172: Kia mối thù khấu, ta chi Anh Hùng

Chương  172: Kia mối thù khấu, ta chi Anh Hùng

Cuối cùng bằng vào Trần Anh Hùng hai trái ghi bàn, Napoli tại chính mình sân nhà nghênh đón mới mùa giải trận đầu thắng lợi, bọn hắn 3: 2 đánh bại bên trong.

Cùng giải thích thành viên nói khác biệt, Napoli nửa đầu trận đấu liền hai trái dẫn trước về sau, cũng không có như vậy giết chết tranh tài hồi hộp, ngược lại là bên trong chợt bộc phát, nửa hiệp sau liên lật hai trái. Đem Napoli bức đến luống cuống tay chân, còn tốt thứ tám mươi sáu phút lúc, đội trưởng Paul. Cannavaro lợi dụng một lần phạt góc, dùng đầu xuyên phá bên trong khung thành, mới khiến cho Napoli giải đấu sân nhà bất bại kỷ lục có thể tiếp tục giữ vững. . .

Đá xong cùng bên trong giải đấu, liền không có Trần Anh Hùng chuyện gì, bởi vì Napoli nghênh đón bọn hắn tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong đối thủ thứ nhất.

※※※

Champions League tiểu tổ thi đấu tới, mới mùa giải Champions League đang thi đấu như vậy chính thức mở ra tấm màn lớn.

Trận đấu này cùng trước hai trận Qualifying như thế, cùng Trần Anh Hùng không có quan hệ gì. Bất quá hắn y nguyên đi tới hiện trường quan sát trận đấu này.

Đây cũng là Trần Anh Hùng thiếu chiến về sau Napoli trận đầu Champions League tiểu tổ thi đấu, các phương diện kỳ thật đều hết sức quan tâm.

Đến tột cùng không có Trần Anh Hùng Napoli có thể hay không từ bảng tử thần bên trong trổ hết tài năng, không có Trần Anh Hùng Napoli tấn công hỏa lực có thể hay không bị hao tổn, những vấn đề này đều là mọi người nghĩ muốn biết rõ đáp án.

Trận đầu này cùng Valencia cường cường tiếp xúc, có lẽ liền có thể mọi người cung cấp một ít tham khảo.

Napoli không có Trần Anh Hùng, Valencia cũng mất Villa. Hai bên đều thiếu đi lớn nhất ghi bàn thắng tay.

Kết quả hai bên tại trận đấu này bên trong lẫn nhau nộp giấy trắng, ai đều không thể phá khung thành. Napoli sân nhà 0:0 bị Valencia cầm hòa.

Raul ra sân từ đầu, đá đầy chín mươi phút, biểu hiện nhưng không có đạt tới mọi người đinh giá.

Thi đấu kết thúc về sau, có quan hệ Raul phê bình âm thanh vang lên. Không ít người đều cho rằng Raul là già thật rồi, khó trách hắn tại Real Madrid đá không lên chủ lực đây. Trước kia Raul nổi danh liền là hắn ở trước khung thành linh cảm, loại kia linh động đá bóng phong cách khiến cho không ít người chịu mê muội. Bây giờ Raul đâu này? Hoàn toàn mất hết dạng này linh khí.

Đã mất đi linh khí Raul còn có cái gì?

Bản thân hắn liền không lấy tốc độ tăng trưởng, cũng không phải loại kia trời sinh qua người cuồng, thân thể càng chưa nói tới cường tráng, trước khung thành nhặt nhạnh chỗ tốt thời gian cũng không bằng Inzaghi cao siêu. . . Tựa hồ các phương diện năng lực đều có chút đâu, cũng đều không tinh. Nếu như ngay cả cơ bản nhất linh khí cũng bị mất, liền hoàn toàn là một cái bình thường cầu thủ mà thôi.

Mazzarri muốn đem đội bóng tại Champions League vận mệnh tất cả đều đặt ở Raul trên người, hiển nhiên là một lần thất bại đánh bạc, đã chú định bại cục.

Nhưng trên thực tế trận đấu kia toàn đội biểu hiện đều rất bình thường, Napoli tựa hồ vẫn không thể nào thói quen thiếu khuyết Trần Anh Hùng đá bóng phương thức —— mới mùa giải Trần Anh Hùng vắng mặt hai trận đấu, Napoli tất cả đều là thế hoà không phân thắng bại, một cái thắng lợi đều không có mò được. Giải đấu vòng thứ nhất, Trần Anh Hùng vắng mặt, đội bóng tại sân khách cùng Fiorentina đá quả 1: 1 hòa.

Nhưng truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá mặc kệ nhiều như vậy a.

Đem không có thắng trận nguyên nhân quy tội một người, hiển nhiên muốn so phân tích toàn đội vì biểu hiện gì không tốt đơn giản hơn, cũng lại càng dễ bị người tiếp nhận cùng lý giải.

Thế là Raul cứ như vậy thành dê thế tội.

Những âm thanh này phô thiên cái địa mà đến, giống như đội bóng bị Valencia cầm hòa, trách nhiệm tất cả đều là Raul như thế.

Những âm thanh này Trần Anh Hùng cũng đều nghe được, thấy được. Hắn có chút bận tâm Raul sẽ chịu không được, dù sao một cái mới cầu thủ vừa mới chuyển nhượng gia nhập liên minh mới đội bóng, liền đứng trước lớn như vậy phê bình âm thanh, áp lực không thể bảo là không lớn. Đội bóng nếu muốn ở Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong biểu hiện xuất sắc, tấn cấp đấu vòng loại, Raul tuyệt đối là một cái trọng yếu nhân vật, điểm này huấn luyện viên trưởng Mazzarri đều đã nói với bọn hắn rất nhiều lần.

Cho nên hắn muốn tìm Raul tâm sự, giúp hắn hóa giải một chút áp lực. Trần Anh Hùng tự nhận chính mình vẫn là rất thích hợp làm loại công việc này.

Hắn không phải đội bóng đội trưởng, nhưng hắn sẽ chủ động muốn đi làm loại chuyện này, đây chính là phòng thay quần áo lãnh tụ tính tự giác cùng tác dụng. Hắn vì sao lại nghĩ đến muốn đi làm loại chuyện này đâu này? Bởi vì hắn cảm thấy mình đối với Raul tới nói, là Napoli già đồng đội, tới hai quả mùa giải, nghiễm nhiên chính là Raul tiền bối, thân là tiền bối, tự nhiên có tư cách cùng có ý tưởng đi cùng mới đồng đội nói một chút gì. Tựa như lúc trước hắn mới vừa tiến vào đội bóng lúc, Hamsik cùng Paul. Cannavaro đối với hắn làm như thế.

Hắn đầy đủ không nghĩ tới Raul là lớn hơn mình 11 tuổi lão tướng, hắn căn bản liền không có cái này khái niệm.

Bất quá hai người ngôn ngữ không thông làm sao bây giờ đâu này?

Raul nói là tiếng Tây Ban Nha, Trần Anh Hùng nói là tiếng ý, mặc dù nói tiếng ý cùng tiếng Tây Ban Nha kỳ thật rất tiếp cận, có nói pháp biểu thị hai loại ngôn ngữ xấp xỉ trình độ thật giống như Trung quốc phát ngôn bừa bãi như thế.

Nhưng vấn đề là Napoli tiếng ý là mang theo dày đặc Ý phương nam khẩu âm cái chủng loại kia tiếng ý. Nói trắng ra là liền là Ý phương ngôn.

Cho nên ai biết tiếng Tây Ban Nha cùng Napoli tiếng ý đến tột cùng là quan hệ gì tiếng địa phương cùng tiếng địa phương. Nếu như là Hà Nam lời nói cùng Sơn Đông lời nói ngược lại cũng dễ nói. Nhưng nếu như là người Hẹ lời nói cùng phương ngôn Bắc Kinh chênh lệch coi như. . .

Dù sao Raul trước mắt đang cố gắng học tập mang theo Napoli khẩu âm tiếng ý, bình thường tại trong phòng thay quần áo cùng các đồng đội giao lưu cũng không nhiều, hắn chỉ là dựa vào mỉm cười để diễn tả mình thiện ý. Đồng thời thật không có ở trong phòng thay quần áo tranh quyền đoạt lợi, muốn làm gì bóng bá lão đại.

Tuy nói tiếng Tây Ban Nha cùng tiếng ý là có thể trao đổi, bất quá Trần Anh Hùng sợ chính mình từ không diễn ý, đối phương cũng chưa chắc có thể nghe hiểu được, dễ dàng sinh ra hiểu lầm, cho nên hắn tới một người thông dịch tới.

※※※

"Alex." Sau khi huấn luyện kết thúc, Trần Anh Hùng hướng Sanchez vẫy tay.

"Cái gì vậy, Anh Hùng?" Thân là sống phóng túng đoàn một viên, Phó đoàn trưởng triệu hoán tự nhiên là không thể lãnh đạm, Sanchez tranh thủ thời gian hấp tấp chạy tới.

"Giúp ta đem một chút phiên dịch."

Trần Anh Hùng kiểu nói này, Sanchez liền biết hắn muốn làm gì."Ngươi muốn tìm Raul nói chuyện phiếm a?" Hắn hỏi.

Những ngày này đến, bóng người trong đội nếu như ai muốn cùng Raul tâm sự, đều sẽ tìm Sanchez làm phiên dịch. Raul nói cái gì cũng là trung tâm huấn luyện cầu thủ  Real Madrid đội trưởng, đối với Real Madrid có thể nói hiểu rõ vô cùng, Napoli một đám dế nhũi luôn luôn đối trung tâm huấn luyện cầu thủ  sinh hoạt tràn ngập tò mò cùng hướng tới, tự nhiên cũng muốn nghe xem trung tâm huấn luyện cầu thủ  bát quái. . .

Trần Anh Hùng gật gật đầu.

"Được rồi, lúc nào?"

"Liền hiện tại!"

※※※

Raul tại trong phòng thay quần áo phòng tắm bên trong tắm dội thời điểm, bên ngoài vang lên lớn tiếng ồn ào, còn lại Napoli đám cầu thủ đều trở về. Những người này ở đây cùng một chỗ luôn luôn lớn tiếng ồn ào, cho nên trong phòng thay quần áo rất là náo nhiệt. Duy nhất có thể làm cho bọn hắn an tĩnh lại thời điểm, là trước khi bắt đầu tranh tài, khi đó trong phòng thay quần áo bầu không khí mới có chút khẩn trương cùng nghiêm túc.

Nước nóng từ Raul trên đầu dội xuống, một mực xối đến dội xuống, hội tụ thành dòng suối, một mực chảy tới ống thoát nước cửa vào.

Napoli tại sân tập luyện phòng thay quần áo là tương đối đơn giản, chỉ có tắm gội, không có tắm ao.

Mà Real Madrid trong phòng thay quần áo không chỉ có tự mang chạy bằng điện xoa bóp công năng suối nước nóng nước xích, còn có xa hoa da ghế nằm cùng TV, đám cầu thủ thậm chí có thể một bên ngâm trong bồn tắm một vừa thưởng thức tiết mục ti vi.

Quen thuộc Real Madrid loại kia xa hoa huấn luyện công trình, mới tới Napoli thời điểm, Raul còn có chút không quá thói quen.

Trần Anh Hùng cùng Sanchez cởi trống trơn  đi đến, thấy được Raul một người tại vòi phun phía dưới tắm dội, hai người liếc nhau, sau đó đi tới.

Sanchez đứng tại Raul bên trái vòi phun phía dưới, Trần Anh Hùng thì đứng tại Raul bên phải.

Hai người đem Raul kẹp ở giữa.

Raul thấy hai cái đội bạn tới tắm dội, đối bọn hắn cười cười, còn cần vừa mới học được tiếng ý hướng về hai người chào hỏi.

"Tốt, Anh Hùng. Tốt, Alex."

"Ngươi tốt, Raul." Sanchez bởi vì sẽ tiếng Tây Ban Nha, cho nên là trước mắt đội bóng bên trong cùng Raul quan hệ người thân nhất, đi được gần nhất người, bọn hắn đã thành bằng hữu —— Cassano còn tại một mình huấn luyện, bình thường rất ít tiếp bóng trong đội, cho nên Raul cùng Cassano lúc gặp mặt không nhiều, cũng không có cơ hội gì tự ôn chuyện.

"Này, Raul." Trần Anh Hùng thì nói ra. Sau đó đem cả người của mình dính ướt về sau, giả bộ như vô ý hỏi: "Tại Napoli đã quen thuộc chưa?"

Câu nói này liền là thông qua Sanchez phiên dịch đi qua.

"Không có gì không thói quen. Tây Ban Nha cùng Ý có chung nhau chỗ, ta trôi qua hết sức vui sướng."

Raul gia nhập liên minh đội bóng hơn ba tháng, không ai gặp qua hắn phàn nàn qua cái gì. Cho dù là Napoli hỏng bét hỗn loạn giao thông, hắn cũng không có bất kỳ cái gì phàn nàn. Một chút cũng nhìn không ra người ta trước kia đã từng là Bernabeu vương tử, là từ Real Madrid loại kia trung tâm huấn luyện cầu thủ  tới, người thật sự là điệu thấp ghê gớm. Bất quá Trần Anh Hùng lại đem Raul loại này điệu thấp lý giải thành phiền muộn. . .

"Lúc nào dọn nhà?" Trần Dĩnh hùng lại hỏi.

"Ngay tại gần nhất. Yên tâm, đến lúc đó dọn nhà, ta nhất định mời mọi người đi làm khách." Raul cười nói.

"Kia cái gì. . . Trận đấu kia ta xem, ngươi đừng nghe những cái kia truyền thông nói hươu nói vượn, không có thắng trận tuyệt đối không phải trách nhiệm của ngươi. . ."

Trần Anh Hùng bắt đầu nghiêm trang khuyên bảo khởi Raul, công việc này hắn trước đây từ chưa bao giờ làm, bởi vì hắn vốn không phải đội trưởng, loại chuyện này là không tới phiên hắn tới làm. Bất quá Raul biểu hiện cùng trạng thái trực tiếp ảnh hưởng đến Napoli tại Champions League bên trên biểu hiện, quyết định Napoli có thể hay không tiểu tổ ra biên, cũng quyết định Trần Anh Hùng hắn có thể hay không cầm tới cái này mùa giải Champions League cây săn bàn tốt nhất.

Hắn bởi vì là lần đầu tiên làm, không hề kinh nghiệm, cho nên liên lời nói cũng không quá thông thuận.

Raul nghe nghe, liền nở nụ cười.

Hắn lý giải cái này vị trẻ tuổi tâm tư.

Đây là tới khuyên bảo an ủi chính mình, sợ áp lực quá lớn xảy ra vấn đề.

Bất quá theo lễ phép, hắn không cắt đứt Trần Anh Hùng cái kia gập ghềnh.

Chờ đối phương nói xong, hắn mới cười nói: "Cám ơn ngươi quan tâm, Anh Hùng. Bất quá ta thật rất tốt, ta không có áp lực."

Trần Anh Hùng trợn to mắt nhìn hắn: "Thật?"

Raul gật gật đầu: "Ta tại Real Madrid đá mười lăm năm bóng, làm bảy năm Đệ Nhất Đội Trưởng. Áp lực thứ này a, gần như mỗi một ngày đều kèm theo ta."

Hắn tận lực khiến cho thái độ của mình khiêm tốn một chút, nhưng vẫn là không có có thể che giấu đi loại kia phát ra từ nội tâm cảm giác tự hào.

"Nơi này phê bình âm thanh so với Madrid phê bình âm thanh đã ôn nhu rất nhiều."

Trần Anh Hùng tưởng tượng, thật là như thế này. Người ta Real Madrid ra người tới, áp lực tính là gì? Chuyện thường ngày a!

Nghĩ như vậy, hắn có chút ngượng ngùng đến, nguyên lai mình tự mình đa tình.

Raul đã nhìn ra Trần Anh Hùng khó khăn.

"Bất quá vẫn là rất cám ơn ngươi, Anh Hùng. Ngươi biết không? Tại ta trước khi đến, ta nghe qua rất nhiều người nói với ta ngươi, bất quá tại trong miệng của bọn hắn, ngươi nhưng đều không phải là cái gì tốt gia hỏa. . ."

Trần Anh Hùng một nghe hứng thú, cũng không quẫn bách: "Bọn hắn nói thế nào ta sao?"

Thấy hắn như thế vội vàng cùng dáng vẻ hưng phấn, Raul kì quái: "Ngươi đối với người khác nói xấu về ngươi như thế có hứng thú sao?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Đương nhiên đương nhiên. Địch nhân đối ta hết thảy chửi bới đều là tán dương, ta liền ưa thích nghe địch nhân đối ta chửi mắng, ha ha ha ha!" Hắn ngửa mặt lên trời cười ha hả, cười xong hắn hỏi: "Bọn hắn nói cái gì?"

"Bọn hắn nói ngươi thô lỗ vô lễ, không hề giáo dưỡng, không biết tôn trọng người, nói ngươi tựa như là quả không có lớn lên hài tử. . ."

Hắn mỗi nói ra một đầu "Tội danh" Trần Anh Hùng liền gật gật đầu, tựa hồ rất là hưởng thụ đánh giá như vậy.

"Bất quá ta hiện tại cảm thấy ngươi cùng bọn hắn nói không giống nhau, ngươi là một cái rất dễ thân cận người tốt."

Trần Anh Hùng lên tiếng cười: "Người một nhà Anh Hùng, đem lại chính là địch miệng người bên trong đại phôi đản. Đây đều là tán dương a, ha ha ha!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.