Chương  173: Giải đấu cùng Champions League khác biệt cảnh ngộ

Chương  173: Giải đấu cùng Champions League khác biệt cảnh ngộ

(giữ gốc canh thứ hai)

Tựa như Raul chính mình nói như vậy, tại Real Madrid đội 1 đá mười lăm năm bóng, bị xem như cờ xí cùng đại sứ hình tượng người cũng có mười năm, làm vì Đệ Nhất Đội Trưởng bảy năm, áp lực với hắn mà nói, thật đã là bình thường như ăn cơm.

Các truyền thông đối với hắn phê bình cũng không có ảnh hưởng đến hắn.

Đồng thời hắn rất nhanh liền khiến cho các truyền thông đối với hắn phê bình âm thanh chuyển biến thành tán dương âm thanh.

Ngày mười chín tháng chín, giải đấu vòng thứ ba, Napoli sân khách khiêu chiến Sampdoria, Napoli lấy được 3: 1 thắng lợi. Tại trận đấu này bên trong, Raul đá vào hắn gia nhập liên minh Napoli về sau cái thứ nhất chính thức thi đấu ghi bàn.

Là một sút vô cùng xinh đẹp chọn sút.

Sau cuộc tranh tài, các truyền thông hướng gió lập tức liền thay đổi, từ phê bình Raul biến thành tán thưởng Raul gươm quý không bao giờ cùn.

Cái gì "Đây chính là vương giả Raul!" "Raul hướng về mọi người phô bày vì cái gì hắn vĩnh viễn đáng giá tôn kính!" "Real Madrid chắc chắn sẽ vì thả đi Raul mà thấy hối hận!"

Những cái kia thổi phồng buồn nôn để cho người ta nhìn liên nhỏ ** nơi đó đều sẽ nổi da gà. Truyền thông quả nhiên là trên cái thế giới này không có nhất tiết tháo.

Mà đối với cái này Raul cũng chỉ là cười cười, căn bản không rảnh để ý.

Trần Anh Hùng thấy các truyền thông tình huống này, liền biết mình là lo lắng nhiều, Raul xác thực không cần thiết làm mối thể ngạc nhiên mà sinh ra cảm xúc biến hóa.

Đừng nói Raul, chính hắn đều không sẽ làm như vậy.

Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong lại tiến vào một trái, mặc khác mới mùa giải ghi bàn số đã đạt đến ba cái. Vì chính mình tranh đoạt giải đấu cây săn bàn tốt nhất mở đầu xong.

Trước mắt hắn lấy cái này ba cái ghi bàn cùng Inter Milan Eto'o cùng một chỗ đặt song song giải đấu cây săn bàn bảng đầu danh.

Trận tiếp theo Champions League giải đấu tiểu tổ thi đấu phải chờ tới ngày hai mươi chín tháng chín, trước đó, Napoli đều có thể đem toàn bộ tinh lực đặt vào giải đấu bên trong tới.

Trần Anh Hùng càng là muốn bật hết hỏa lực.

Ngày hai mươi hai tháng chín, Napoli sân nhà nghênh chiến Chievo, cuối cùng điểm số là 3: 1. Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong đại khai sát giới, trình diễn Hattricks.

Trong trận đấu xướng ngôn viên đều điên cuồng, bởi vì hiện tại Trần Anh Hùng ghi bàn đều rất dễ dàng liền sẽ để người liên tưởng tới hắn nói muốn liên tục ba năm chiếm lấy Serie A giày vàng "Cuồng ngôn" tới.

Hắn mỗi vào một trái, loại này cuồng ngôn liền sẽ tại tất cả mọi người trong đầu một lần nữa nổi lên một lần, nhắc nhở mọi người —— ta là nói thật nha! Ta không phải đùa giỡn! Cái này Serie A cây săn bàn tốt nhất tam liên bá, ta là rất nghiêm túc!

"Không cần đá Champions League giải đấu, không cần phân tâm song đường tác chiến, Trần Anh Hùng có thể đem toàn bộ lực lượng của mình đều dùng đến giải đấu bên trong tới. Cho nên. . . Giải đấu đối thủ nhóm đều xui xẻo!"

Đây là sau trận đấu một nhà truyền thông.

Hắn nói rất đúng, Napoli đối thủ nhóm xác thực đều xui xẻo.

Napoli vẫn còn chưa qua như thế bổng giải đấu bắt đầu. Giải đấu bắt đầu bốn vòng, 3 thắng một hòa, không có thua một trận. Tích mười điểm, lấy sạch thắng bóng ưu thế lực áp Inter Milan, tạm thời bài danh giải đấu đệ nhất!

Napoli từ khi quay về Serie A về sau, còn chưa từng có ngồi lên qua vị trí này, dù là chỉ là tạm thời. . .

Trần Anh Hùng bản thân càng là lấy sáu cái ghi bàn độc chiếm vị trí đầu, bỏ rơi Eto'o. Cái này vòng thi đấu, Eto'o lập cú đúp, lại cũng không thể địch nổi Trần Anh Hùng Hattricks.

Có người chợt liền nghĩ đến Trần Anh Hùng tại chuyển nhượng đến Napoli trước đó, còn tại St. Petersburg Zenit hiệu lực lúc sự tình. Hắn tại Nga Premier League cái cuối cùng mùa giải. . . Không, hay là phải nói là cuối cùng nửa cái mùa giải mới phù hợp.

Cuối cùng nửa cái mùa giải, hắn điên cuồng ghi bàn, 11 vòng thi đấu liền đá vào hai mươi mốt bóng, cuối cùng trợ giúp hắn tại vắng mặt còn lại hai phần ba giải đấu dưới tình huống, còn lấy được cái kia mùa giải Giải Ngoại hạng Nga cây săn bàn tốt nhất. Lúc ấy cũng coi là một kiện không lớn không nhỏ tin tức. Chỉ bất quá bởi vì Giải Ngoại hạng Nga hàm kim lượng tại rất nhiều người xem ra quá thấp, cho nên không có dẫn tới hiệu quả vang dội.

Bây giờ đem hai cùng so sánh, liền khó tránh khỏi sẽ cho người hướng cái kia mùa giải chuyện cũ bên trên suy nghĩ.

Lúc trước Trần Anh Hùng tại nga giải ngoại hạng điên cuồng ghi bàn, lấy được giải đấu cây săn bàn tốt nhất, còn có người nói nga giải ngoại hạng phòng thủ quá kém, là người ở nơi đó cũng có thể làm đến chuyện như vậy, không có gì tốt khoác lác.

Tốt a, bây giờ Trần Anh Hùng đối mặt là trên cái thế giới này phòng thủ tốt nhất giải đấu, Serie A. Nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ muốn tại Serie A cũng chơi như vậy. . .

Cái này liền không thể không khiến người ta liên tưởng rất nhiều.

Mà lại thông qua cái này mấy trận đấu, mọi người cũng phát hiện Trần Anh Hùng vị trí chạy so trước hai quả mùa giải càng lay động, hắn tựa hồ luôn có thể xuất hiện tại một ít mọi người cũng không nghĩ đến chỗ. Mặc dù chưa hẳn có thể ghi bàn, nhưng cũng có thể sợ mọi người nhảy một cái nha. . .

Vị trí chạy lay động mang tới nhất trực quan hiệu quả chính là. . . Hậu vệ nhóm phát hiện ở trong trận đấu muốn đông kết Trần Anh Hùng so trước kia khó hơn.

Trước kia Trần Anh Hùng vị trí chạy phạm vi rất nhỏ, ngoại trừ thẳng tắp lui về bên ngoài, liền là tại trong cấm khu vận động, vùng cấm địa đường biên hắn là căn bản không đi. Chủ yếu liền tập trung ở vùng cấm địa đường giữa khu vực.

Cho nên muốn muốn phòng thủ hắn rất dễ dàng, tại trong cấm khu nghiêm phòng tử thủ là được rồi, nếu như hậu vệ trình độ đầy đủ cao, đông kết Trần Anh Hùng cũng không phải là không được. Hậu vệ trình độ không cao, vậy liền toàn bộ tuyến phòng ngự cùng một chỗ cố gắng, chặt đứt Trần Anh Hùng cùng trung hậu trận liên hệ, nhất là cùng hai quả đường biên ở giữa liên hệ, khiến cho Trần Anh Hùng tiếp không đến chuyền bóng.

Cứ như vậy, Trần Anh Hùng trên cơ bản liền không có cơ hội gì.

Thế nhưng là từ nơi này mùa giải bắt đầu, mọi người phát hiện biến hóa. Trần Anh Hùng ở trước khung thành bắt cơ hội năng lực rõ ràng tăng cường. 4 trận đấu bình quân mỗi trận đấu có 9 chân sút gôn, những này sút gôn mặc dù chưa hẳn đều có thể chuyển hóa Thành Tiến bóng, nhưng nói rõ hắn là có thể bắt được cơ hội.

Trước mắt hắn đá vào sáu cái bóng, sáu cái bóng bên trong có ba cái là đánh đầu, có một cái là sút xa, mặt khác hai quả là trong cấm khu đoạt điểm xạ môn. Thế nhưng là tại ba cái đánh đầu bên trong, cũng không phải lấy trước kia loại một mực dựa vào man lực giải quyết chiến đấu ghi bàn phương thức, có hai quả đều là ở trước khung thành tìm lỗ hổng về sau đánh đầu.

Cụ thể biểu hiện hết sức có thể nói rõ vấn đề.

Truyền thông cũng bắt đầu chú ý tới điểm này, cho rằng Trần Anh Hùng tại tiến bộ. Làm một cái liên tục hai quả mùa giải đều cầm Serie A cây săn bàn tốt nhất, tham gia Champions League cái thứ nhất mùa giải liền nâng…lên Champions League cây săn bàn tốt nhất giày vàng tiền đạo, mới 22 tuổi, lại như cũ đang phát sinh rõ ràng bước chân.

Đây là phi thường để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi một việc. Rất nhiều người trước đó cho rằng Trần Anh Hùng thuộc về thiếu niên đắc chí hình, ngay từ đầu quá loá mắt, tuổi quá trẻ năng lực liền đạt đến cực hạn, về sau muốn tiến bộ đã rất khó.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng trên thân lại đang phát sinh lấy như thế tiến bộ rõ ràng.

Khiến cho không ít người nhìn trợn mắt hốc mồm, mà những đối thủ của hắn thì cảm thấy. . . Kinh khủng.

Chiếu loại này xu thế phát triển tiếp, Trần Anh Hùng cuối cùng lại biến thành cái bộ dáng gì? Liền ngay sức tưởng tượng người tốt nhất cũng không dám nghĩ.

Còn tốt giải đấu vòng thứ năm, Trần Anh Hùng không có tiếp tục ghi bàn, này mới khiến không ít người vụng trộm nhẹ nhàng thở ra.

Bằng không, thật không biết muốn hình dung như thế nào người này. . . Yêu nghiệt?

※※※

Ngày hai mươi sáu tháng chín, giải đấu vòng thứ năm, Napoli sân khách 4: 1 đại thắng Cesena, Trần Anh Hùng vận khí không được tốt, ở trong trận đấu đánh trúng một lần cột khung thành, còn có một cái đầu bóng trượt khung thành mà ra. Bất quá hắn dâng hiến hai lần trợ công, cũng coi là đội bóng chiến thắng trọng yếu công thần, biểu hiện không tầm thường.

Đánh xong trận này giải đấu, lại không Trần Anh Hùng chuyện gì.

Champions League tiểu tổ thi đấu trận thứ hai tới.

Napoli sân khách khiêu chiến Glasgow Rangers.

Raul tại trận đấu này rốt cục mở Hồ, trợ giúp Napoli đánh vào gỡ hoà điểm số một bóng.

Hắn ghi bàn về sau, xướng ngôn viên nhao nhao ngả mũ gửi lời chào.

Bởi vì đây là hắn đá vào thứ sáu mươi bảy quả Champions League ghi bàn, mặc dù tại âu chiến ghi bàn trên bảng, hắn còn bị dẫn trước bởi Inzaghi một bóng, bị dẫn trước bởi già máy bay ném bom đóng Đức. Muller hai trái, bất quá tại Champions League cây săn bàn trên bảng, hắn là hoàn toàn xứng đáng lịch sử thứ nhất. Champions League sáng lập 55 năm qua, không ai ghi bàn số có thể so sánh hắn còn nhiều.

Mặc dù Raul ghi bàn là một việc trọng đại, thế nhưng là Napoli vẫn không có có thể lấy được thắng lợi, bọn hắn tại sân khách 1: 1 cùng Glasgow Rangers bắt tay giảng hòa.

Hai vòng tiểu tổ thi đấu chiến thôi, tích hai điểm, trước mắt tạm thời bài danh tiểu tổ thứ hai, nhưng cái tên này hết sức không an toàn. c tổ tình thế bây giờ là như vậy —— MU vòng thứ nhất tại sân nhà bị Glasgow Rangers cầm hòa, Napoli vòng thứ nhất cùng Valencia chiến bình, cái này hai trận đấu đều không có một cái nào ghi bàn xuất hiện. Vòng thứ hai, cường đại MU rốt cục bắt đầu phát uy, bọn hắn tại sân khách 1:0 đánh bại Valencia, Napoli sân khách 1: 1 cầm hòa Glasgow Rangers. Chỗ lấy trước mắt một thắng một hòa MU tích bốn điểm, bài danh tiểu tổ thứ nhất. Theo sát phía sau là hai chi liên hòa hai trận đội bóng, Napoli cùng Glasgow Rangers. Hai chi đội bóng ghi bàn đếm một dạng, mất bóng đếm một dạng, thắng bại quan hệ cũng giống vậy, bất quá Napoli bằng vào có khách trận ghi bàn ưu thế, tạm thời bài danh tiểu tổ thứ hai. Glasgow Rangers khuất tại thứ ba, mà Valencia thì vẻn vẹn tích một điểm, danh liệt cuối cùng.

Mặc dù mới đá hai vòng tiểu tổ thi đấu, bất quá cái tiểu tổ này đã cho thấy "Bảng tử thần" phong phạm.

Trước mắt đến xem, MU ưu thế so sánh lớn, còn lại 3 chi đội bóng ai đều có thể ra biên, ai có đều có thể bị loại. Kém một chữ, thế nhưng là thiên đường cùng địa ngục khác nhau.

Napoli trước mắt bài danh tiểu tổ thứ hai, cũng không có gì tốt cao hứng, tiểu tổ thi đấu ngay từ đầu phải xem bài danh, chỉ nhìn điểm tích lũy.

Điểm tích lũy mới hai điểm, bài danh tiểu tổ thứ hai cũng một ngày kia sẽ bị lôi xuống ngựa.

Các truyền thông nhao nhao biểu thị, mặc dù không sai cái đề tài này đã được mọi người nói nát, nhưng vẫn phải nói —— không có Trần Anh Hùng, Napoli tấn công hỏa lực giảm mạnh. Raul mặc dù đá vào một trái, nhưng Napoli tất cả đều còn không quá thích ứng đây.

Thật chẳng lẽ muốn bắt cả tiểu tổ thi đấu tới thích ứng? Chỉ sợ cuối cùng thích ứng tốt, tiểu tổ thi đấu cũng đánh xong, Napoli cuối cùng vẫn phải bị đào thải bị loại. . .

Bất quá chuyện này Trần Anh Hùng cũng không giúp được một tay, hắn có khả năng làm liền là tại giải đấu bên trong có tốt hơn phát huy. Hay là như thế có thể cho đội bóng có càng nhiều trải qua đi đối phó Champions League tiểu tổ thi đấu.

Cho nên giải đấu thứ sáu vòng, hắn chỉ kéo dài một vòng "Ghi bàn hoang" liền kết thúc.

Dựa vào hắn ghi bàn, Napoli tại sân nhà 2:0 lực Khắc La ngựa, thắng được mùa giải này trận đầu "Mặt trời Debby" thắng lợi.

Tại Champions League bảng tử thần tiền đồ tràn ngập mê vụ, nhưng là tại Serie A, bây giờ Napoli đang lĩnh chạy Serie A quần hùng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.