Chương  174: Không hổ là bảng tử thần

Chương  174: Không hổ là bảng tử thần

(giữ gốc canh thứ nhất)

Mặc dù ở cái này mùa hè, Napoli mua vào một chút cầu thủ, tăng cường băng ghế độ dày. Bất quá Napoli vẫn không có xa xỉ đến giống chân chính trung tâm huấn luyện cầu thủ  như thế, giải đấu một bộ đội hình, cúp thi đấu một bộ đội hình, liên tục nửa cái mùa giải đội hình ra sân đều không mang theo giống nhau. . .

Mazzarri thủ hạ Napoli y nguyên thi hành là một loại có hạn độ thay phiên. Nói đúng là không phải tất cả mọi người sẽ tiến hành thay phiên, hơi vị trí là sẽ không thay phiên.

Bất quá tại có một vị trí bên trên, Napoli thi hành chính là vô cùng xa xỉ thay phiên.

Cái kia chính là tiền đạo.

Ở trong nước giải đấu bên trong, Trần Anh Hùng liền là đội hình chính tiền đạo, là tuyệt đối chiến thuật hạch tâm. Mà tới được Champions League bên trong, mọi người liền phải điều chỉnh một chút, một lần nữa thích ứng lấy Raul vì tấn công hạch tâm chiến thuật.

Cho nên cũng không trách Napoli Champions League biểu hiện cùng bọn hắn mùa giải trước một trời một vực, thật sự là loại này chuyển đổi, Napoli toàn đội thật vô cùng cần thời gian để thích ứng.

Đối với Napoli tới nói, đối với Trần Anh Hùng tới nói, đây đều là một loại thể nghiệm hoàn toàn mới.

Napoli tại Champions League bên trong hai liên hòa tự nhiên sẽ khiến cho Napoli fans hâm mộ bóng đá vì đội bóng tiền đồ thấy lo lắng, bất quá cũng có cao hứng người. Nếu như Napoli không thể tiểu tổ ra biên thì tốt hơn.

Chỉ là như vậy cười trên nỗi đau của người khác người dù sao cũng là số ít.

Liền ngay Barcelona, kỳ thật cũng đều kỳ vọng Napoli có thể từ tiểu tổ bên trong ra biên, không sai hai người sau gặp nhau.

Bởi vì trước mùa giải, Barcelona mặc dù đào thải Napoli. Thế nhưng là sau trận đấu rất nhiều truyền thông đều nói Barcelona thắng mà không võ, bọn hắn sở dĩ có thể đào thải Napoli, hoàn toàn là bởi vì UEFA phía sau hỗ trợ.

Những này Âm Mưu Luận không có gì mạnh mẽ chứng cứ, ngoại trừ cái kia có tranh cãi xử phạt bên ngoài. Bất quá cũng rất có chợ, mọi người luôn luôn nội tâm âm u, trong lòng mỗi người đều có một cái ma quỷ. Mà Âm Mưu Luận liền rất tốt đem trong lòng mỗi người ma quỷ dùng một loại tất cả mọi người cảm thấy hợp tình hợp lý phương thức phóng thích ra ngoài.

Trận đấu kia về sau Barcelona cũng không ít bị mắng. Có người nói bọn hắn ỷ thế hiếp người a, cũng có người nói bọn hắn toàn là một đám nghệ thuật biểu diễn nhà. . . Về sau Busquets lần kia che mặt nhìn lén kinh điển biểu diễn càng làm cho Barcelona toàn đội đều ngồi vững cái danh hiệu này, thậm chí ngay cả hưởng dự thế giới Barcelona đào tạo trẻ căn cứ La Masia đều biến thành "La Masia truyền hình điện ảnh chuyên tu học viện" . . .

Cho nên Barcelona trên dưới kỳ thật ở trong lòng đều nhẫn nhịn một cỗ tức giận. Trong lòng tự nhủ nếu như không phải là các ngươi Napoli, chúng ta về phần lưng nhiều như vậy bêu danh sao? Thanh danh của chúng ta về phần như thế không dễ nghe sao?

Cho nên đừng nhìn Napoli la hét muốn tìm Barcelona báo thù. Trên thực tế Barcelona cũng ở trong lòng muốn báo thù đây.

Bọn hắn rất muốn lần nữa cùng Napoli gặp nhau, mặc kệ là tại vòng một mười sáu vẫn là tại trận chung kết, chỉ cần gặp nhau là được. Lần này bọn hắn muốn đường đường chính chính đánh bại Napoli, đem trước lưng đeo bêu danh tất cả đều biến mất, khiến cho toàn thế giới nhìn xem, chúng ta Barcelona thắng trận nhìn chính là kỹ thuật bóng cùng thực lực, mà không phải diễn kỹ cùng cái gì cái gọi là cha nuôi!

※※※

Mặc dù tiền đạo vị trí bên trên có thể tùy ý thay phiên, nhưng những vị trí khác vẫn không thể như vậy quá phận. Cho nên Napoli luôn luôn muốn vì Champions League giải đấu tại giải đấu bên trong bảo tồn thực lực. Nhất là Champions League tiểu tổ thi đấu đầu một trận giải đấu cùng sau một trận giải đấu, loại tình huống này càng rõ ràng.

Giải đấu vòng thứ bảy, Napoli 5 thắng liên tiếp tình thế bị kết thúc. Bởi vì trong tuần bọn hắn muốn đi Old Trafford khiêu chiến MU, đây cũng không phải là một trận tốt đá thi đấu.

Vì chuẩn bị chiến đấu trận đấu này, Mazzarri tại liên giải đấu bên trong phái ra từ nhiều tên dự bị cầu thủ tạo thành hàng hai đội hình, ngoại trừ thủ môn De Sanctis cùng tiền đạo Trần Anh Hùng bên ngoài, tất cả đội hình ra sân đều đổi.

Cuối cùng Napoli tại sân khách cùng Catania 1: 1 bắt tay giảng hòa, khuyết thiếu trợ giúp Trần Anh Hùng không có ghi bàn.

Mặc dù không có thắng trận, bất quá 17 điểm y nguyên khiến cho Napoli bài danh giải đấu đứng đầu bảng, chỉ là bị sau lưng Lazio đuổi chỉ kém một phần.

Đá xong trận đấu này, Napoli liền đi sân khách khiêu chiến MU.

Lúc trước gần như không có người coi trọng Napoli.

Trên thực tế chỉ từ hơn nửa hiệp thi đấu đến xem, cũng là như thế.

Napoli tại nửa đầu trận đấu liền bị MU rót ba quả bóng, từ Paul. Cannavaro, Ranocchia, Maggio cùng Criscito tạo thành tuyến phòng ngự hoàn toàn bị MU cường đại lực công kích đánh thành cái rây. . .

Nani trong vòng sáu phút lập cú đúp, tại phút thứ mười ba thời điểm, liền đã trợ giúp đội bóng khóa chặt thắng cục.

Phút thứ tư mươi hai, Park Ji Sung lại dệt hoa trên gấm.

Ý xướng ngôn viên ai thán: "Không có Anh Hùng Napoli tựa như là bị nhổ xong nanh vuốt lão hổ. . ."

Ngay tại mọi người nhao nhao vì Napoli thất bại thấy đau lòng thời điểm, nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, Napoli liền cho tất cả mọi người một cái vào đầu ám côn.

Bọn hắn lật về một bóng!

※※※

"Phút thứ tư mươi lăm! Napoli Arshavin đơn kỵ vượt quan! Xinh đẹp ghi bàn! !"

Trong TV truyền đến xướng ngôn viên hưng phấn tiếng gào thét, Trần Anh Hùng thì từ trên ghế salon nhảy lên một cái, vung tay hô to: "Sava vạn tuế!"

Bên cạnh Gabriela thấy Trần Anh Hùng kích động như vậy dáng vẻ, cũng không nhịn được mỉm cười.

Người này biểu hiện đầy đủ không giống như là cái kia siêu sao cầu thủ, càng giống là một cái bình thường fans hâm mộ.

※※※

Bất quá Arshavin ghi bàn chỉ là khiến cho Trần Anh Hùng cùng còn lại Napoli fans hâm mộ bóng đá cao hứng một hồi, tiếp xuống Napoli thế công mặc dù mãnh liệt, lại chậm chạp không có lấy được ghi bàn.

MU thì rất lão đạo đánh lên khống chế bóng, ứng phó thành thạo điêu luyện.

Một mực đến thứ bảy mươi chín phút đồng hồ, cái kia không siết mới từ Criscito đánh vào thứ hai bóng. Bất quá đội bóng vẫn là rớt lại phía sau MU một bóng.

Trong thời gian kế tiếp, Napoli toàn lực tấn công mạnh, hoàn toàn là không cần phòng thủ liều mạng đấu pháp, Ferguson thì co vào phòng thủ, muốn giữ vững quả bóng này dẫn trước ưu thế.

Trận đấu này đá kịch liệt như thế, đến mức tại cuối cùng cái này trong vòng mười phút, hai bên đều xuất hiện xòe ra thẻ đỏ. Ghi bàn công thần Criscito bởi vì cùng đối thủ tranh đoạt lúc động tác quá lớn ăn vào chính mình trận đấu này tấm thứ hai thẻ vàng, bị phạt ra sân. Hai phút đồng hồ về sau, MU bên này Anderson cũng bởi vì một lần nguy hiểm chùi bóng ăn vào thẻ đỏ.

Nhưng mặc kệ hai bên cầu thủ liều được bao nhiêu hung ác, Napoli cũng không thể gỡ hoà điểm số, MU cuối cùng vẫn giữ vững bọn hắn thắng quả.

2: 3, Napoli tại Old Trafford tao ngộ mới mùa giải Champions League trận đầu thất bại.

Một bên khác, Glasgow Rangers tại sân nhà cùng Valencia đều vào một bóng, 1: 1 bắt tay giảng hòa.

Cứ như vậy MU hai thắng một hòa, tích bảy điểm cao cư tiểu tổ đầu danh. Mà Napoli thì từ tiểu tổ thứ hai ngã xuống. Tiểu tổ đệ nhị biến thành ba trận chiến Tam Bình tích ba điểm Glasgow Rangers. Napoli tạm thời lấy ghi bàn số nhiều ưu thế bài danh thứ ba, Valencia tiếp tục bài danh thứ tư, bất quá bọn hắn đã cùng Napoli cùng phân.

Ba lượt chiến thôi, tiểu tổ thi đấu thi đấu trình hơn phân nửa. Phân tích gia môn nhận làm căn bản bên trên có thể nói MU từ cái tiểu tổ này lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận ra biên không có vấn đề gì lớn.

Mà còn lại 3 chi đội bóng điểm tích lũy y nguyên rất tiếp cận, thế cục không rõ.

Bất quá Mazzarri tại sau trận đấu tham gia buổi họp báo thời điểm cũng không có lộ ra quá uể oải, hắn biểu thị đối đám cầu thủ tại nửa hiệp sau biểu hiện thấy kiêu ngạo cùng tự hào. Hắn còn nói, chỉ cần Napoli có thể ở sau đó ba trận tiểu tổ thi đấu mà biểu hiện ra nửa hiệp sau dạng này khí thế đến, tiểu tổ ra biên đồng thời không phải việc khó.

※※※

Trở lại trong nước giải đấu đến, Napoli từ Old Trafford thua bóng trở về, bất quá Trần Anh Hùng nhưng từ các đồng đội trên người cảm nhận được loại kia tinh thần —— đám cầu thủ cũng không có quá uể oải, bọn hắn tràn đầy đấu chí và lạc quan tinh thần. Giống như Mazzarri nói như vậy, loại tinh thần này là Napoli quý báu nhất của cải, cũng là vũ khí mạnh mẽ nhất, chỉ phải gìn giữ dạng này trạng thái tinh thần, Napoli tiểu tổ ra biên thật không phải cái gì chuyện không thể nào. . . Mùa giải trước muốn nói Napoli thực lực cường đại cỡ nào cũng chưa chắc, để bọn hắn cùng còn lại đội bóng cũng khác nhau không phải là loại kia không sợ trời không sợ đất không sợ tinh thần sao?

Trần Anh Hùng muốn làm chính là đá tốt giải đấu, vì các đồng đội giảm bớt gánh vác.

Vừa vặn, giải đấu vòng thứ tám, Napoli đem tại sân nhà nghênh đón AC Milan.

Napoli đá AC Milan không ly kỳ, Trần Anh Hùng chiến AC Milan cũng không kì lạ.

Bất quá Trần Anh Hùng có cơ hội lại một lần nữa cùng hắn nhìn không hợp nhãn Ibrahimovic giao phong. Đây là hai người có đối địch ý thức đến nay, lần thứ nhất mặt đối mặt giao thủ.

Cái này mùa giải, tại mùa hạ chuyển nhượng cửa sổ sắp sửa đóng cửa thời điểm, ngày hai mươi tám tháng tám, AC Milan tuyên bố từ Barcelona cho mướn tới Thụy Điển thần tháp Ibrahimovic.

Đồng thời AC Milan còn có được tại cho mướn kỳ đầy về sau lấy hai ngàn bốn trăm vạn Euro bán đứt Ibrahimovic quyền ưu tiên.

Ibrahimovic đối với có thể gia nhập liên minh AC Milan thật cao hứng, hắn biểu thị chính mình gia nhập liên minh trên cái thế giới này vĩ đại nhất câu lạc bộ một trong, thậm chí muốn so Barcelona càng ưu tú.

Kết quả nhắm trúng không ít Barcelona fans hâm mộ đối người Thụy Điển tỏ thái độ rất bất mãn, Ibrahimovic loại này gia nhập liên minh một chi đội bóng liền liều mạng tán dương mới ông chủ, sau đó gièm pha ông chủ cũ cách làm thật để cho người ta hết sức không thích.

Đồng dạng bất mãn còn có Inter Milan fans hâm mộ bóng đá. Làm AC Milan cùng thành phố tử địch, bọn hắn không thể nào tiếp thu được lúc trước Meazza siêu sao, bây giờ lại thành AC Milan một viên, đồng thời đem AC Milan thổi lên trời.

Nghe nói có Trung quốc Inter Milan fans hâm mộ trả lại Ibrahimovic đưa đi một cái ngoại hiệu, bởi vì Ibrahimovic tại Trung Quốc tên gọi tắt là "Ibra" cho nên bọn hắn liền xưng Ibra vì "Lữ Bố" . . . Cái kia ý sau lưng đã không cần nói cũng biết, là cái người Trung Quốc đều biết.

Ibrahimovic tại gia nhập liên minh Barcelona thời điểm hôn môi Barcelona đội huy, liền đem Inter Milan fans hâm mộ buồn nôn không được, hiện tại hắn gia nhập liên minh AC Milan, Inter Milan fans hâm mộ liền càng sẽ không cầm sắc mặt tốt cho hắn nhìn.

Kỳ thật Ibrahimovic tại Barcelona sớm đã không còn vị trí, theo Villa cái này mùa giải gia nhập liên minh, hắn càng là triệt để thành ăn mày. Sở dĩ lựa chọn trở lại Serie A, đối với Ibrahimovic tới nói có một cái nguyên nhân rất trọng yếu.

Cái kia chính là Serie A có Trần Anh Hùng.

Một cái mùa giải trước hắn chuyển sẽ rời đi, bị một ít truyền thông cho rằng là vì trốn tránh Trần Anh Hùng, cái này làm cho hắn rất khó chịu.

Cho nên bây giờ khi hắn quyết định rời đi Barcelona thời điểm, hắn liền không chút do dự lựa chọn Serie A, hắn phải dùng hành động thực tế để chứng minh chính mình căn bản không sợ cái gì Trần Anh Hùng. Những cái kia liên quan tới chính mình bởi vì e ngại cùng Trần Anh Hùng cạnh tranh mà chạy đến La Liga đi thuyết pháp tất cả đều là lời đồn!

Đồng thời hắn còn muốn cùng Trần Anh Hùng tới lần trực tiếp so đấu, chứng minh chính mình không hề như Trần Anh Hùng yếu.

Bất quá giải đấu tiến hành 7 vòng, Napoli Trần Anh Hùng đá vào bảy quả bóng, mà Ibrahimovic mới đá vào một trái, từ điểm đó tới nói, hắn còn là không bằng Trần Anh Hùng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.