Chương  175: Đối công

Chương  175: Đối công

(giữ gốc canh thứ hai)

Đem Ibrahimovic cho mướn gia nhập liên minh AC Milan thời điểm, AC Milan huấn luyện viên trưởng Allegri vô cùng hưng phấn biểu thị: "Hắn cùng Ronaldinho, Pato tạo thành Tam xoa kích có trên thế giới sức tấn công mạnh nhất!"

Mặc dù Ibrahimovic chỉ có tiến một trái, bất quá AC Milan vẫn là lấy 4 thắng hai hòa thua tích mười bốn điểm thành tích bài danh giải đấu thứ ba, lực áp cùng thành phố tử địch Inter Milan.

Nhưng lần này sân khách khiêu chiến Napoli, Allegri nhưng không dám thất lễ.

Đồ đần đều biết Trần Anh Hùng bây giờ trạng thái là cái dạng gì.

Tại lúc trước chuẩn bị chiến đấu thời điểm, hắn đem Trần Anh Hùng liệt vào cần trọng điểm chiếu cố đối tượng, thậm chí đem Napoli bây giờ thành tích đều thăng lên đến là Trần Anh Hùng một người công lao bên trên.

Người nói vô ý, người nghe hữu tâm.

Những lời này tại Ibrahimovic nghe tới liền rất khó chịu.

Chính mình huấn luyện viên trưởng đem Trần Anh Hùng nói lợi hại như vậy, đây không phải dài người khác chí khí, diệt uy phong mình sao?

Như vậy sao được?

Hắn kìm nén sức lực muốn tại trận đấu này bên trong chứng minh chính mình so Trần Anh Hùng xuất sắc hơn, mình mới là ưu tú nhất tiền đạo.

※※※

"Ronaldinho một lần nghiêng chuyền xa! Vô cùng tinh chuẩn cùng có sức tưởng tượng!"

Xướng ngôn viên hô to. Ronaldinho chuyền bóng xuyên đã qua hơn nửa quả sân bóng.

Chuẩn xác rơi xuống tại đường biên Ibrahimovic bên kia.

Người Thụy Điển chân dài duỗi ra, đem trên không quả bóng câu xuống dưới, ngừng vô cùng ổn.

Sau đó hắn thi triển chính mình xuất sắc dưới chân kỹ thuật, đem quả bóng mang hướng về Napoli vùng cấm địa.

Tại đối mặt xông lên phòng thủ Criscito lúc, hắn làm bộ muốn truyền vào trong, lừa gạt Criscito hướng phía trước xông lên, phi thân lên, dùng thân thể ngăn cản truyền vào trong. Chính hắn lại dùng chân phải đem quả bóng từ phía sau chụp đi qua.

Đồng thời quay người, đem quả bóng hoành một nhóm, liền từ Criscito bên cạnh thân xông vào vùng cấm địa!

Một khi đá vào vùng cấm địa, nghĩ muốn ngăn cản vị này Thụy Điển thần tháp coi như khó khăn, hắn bão táp đột tiến, sau đó tại góc độ cũng không lớn dưới tình huống chợt lên chân lực mạnh co vào sút!

Quả bóng dán vào thảm cỏ, tại thủ môn De Sanctis cùng cột khung thành ở giữa, chui vào khung thành!

"Úc. . . Úc! Úc úc úc! ! Dẫn đầu ghi bàn chính là AC Milan! Bọn hắn tại sân khách lấy được dẫn trước!"

Xướng ngôn viên sửng sốt một chút, mới phản ứng được.

"Ibrahimovic! Xinh đẹp ghi bàn! Hắn đầu tiên là đem quả bóng vững vàng dừng lại, sau đó dùng một cái đặc sắc động tác giả lắc mở Criscito, tiếp lấy. . . Đột nhập vùng cấm địa, tại góc độ rất nhỏ dưới tình huống sút gôn ghi bàn thắng! Thật sự là đặc sắc! Cái này ghi bàn đầy đủ phô bày người Thụy Điển tinh xảo dưới chân kỹ thuật!"

Ghi bàn về sau Ibrahimovic giang hai cánh tay tại trên sân bóng chạy nhanh, tốc độ cũng không nhanh, tựa như là một chiếc cỡ lớn tàu lượn như thế.

Nhìn giống như không phải hết sức dáng vẻ hưng phấn, nhưng trên thực tế nội tâm của hắn đã trong bụng nở hoa. Tại Napoli sân nhà đá vào bóng, ngay trước mặt Trần Anh Hùng đá vào xinh đẹp như vậy một cái ghi bàn, cái này vẫn chưa thể nói rõ chính mình so Trần Anh Hùng xuất sắc hơn sao?

Ngươi Trần Anh Hùng hết sức có thể ghi bàn, thế nhưng là ngươi có thể đánh vào dạng này ghi bàn sao!

Ngươi không thể! Ta có thể!

Tàu lượn bay lên bay lên, còn chuyên môn bay đến Trần Anh Hùng trước mặt đi lung lay một vòng. Hắn cái này là cố ý muốn để Trần Anh Hùng nhìn xem.

※※※

Hắn làm như thế lúc, Trần Anh Hùng đang mắt trợn trắng.

Mặc dù bọn hắn không có bất kỳ cái gì giao lưu, nhưng hắn liền là rõ Ibrahimovic ý tứ.

Bởi vì hắn từ lần kia Serie A Oscar lễ trao giải đi về trước thảm đỏ thời điểm, liền đã rất rõ ràng Ibrahimovic đối với hắn là thái độ gì —— hắn tuyệt không nghĩ tại bất kỳ chỗ nào thua cho mình, cho dù là đi thảm đỏ ai phía trước ai ở phía sau như thế căn bản không không quan trọng việc nhỏ bên trên cũng là như thế.

Bất quá bất kể nói thế nào, người ta dù sao cũng là đá vào bóng.

Cũng xác thực là có tư cách ở trước mặt mình diễu võ dương oai. Nếu như khó chịu lời nói, mình cũng phải ghi bàn đánh trả mới được.

※※※

"Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, mới 2 mười hai phút, Napoli ngay tại sân nhà rơi ở phía sau. Cho tới nay, Napoli sân nhà đều là tương đương kinh khủng, bọn hắn mùa giải trước tại chính mình sân nhà đầy đủ chưa từng bại thi đấu, đến nay giữ cho không bị bại. Cho nên tại St. Paul sân bóng, Napoli là có được năng lượng thật lớn. Napoli fans hâm mộ bóng đá đỗ vũ rớt lại phía sau đồng thời không lo lắng. Thi đấu còn có 68 phút đồng hồ, Napoli còn có nhiều thời gian."

Xướng ngôn viên nói như vậy, kết quả là mãi cho đến nửa đầu trận đấu kết thúc, Napoli đều không thể lật về điểm số. Vẫn là 1: 0, Napoli sân nhà rớt lại phía sau.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Ibrahimovic tâm tình rất tốt, kết quả lúc đều tại cùng Pato vừa nói vừa cười.

Khiến cho hắn hơi cảm giác thất vọng lúc, Trần Anh Hùng cũng không có giống như là rớt lại phía sau một phương như thế, ủ rũ cúi đầu. Như thế liền không cách nào phụ trợ hắn cao lớn hình tượng.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi Mazzarri thay đổi Pazienza, đổi lại Raul. Đem Raul đẩy lên cánh trái vị trí bên trên, mà Arshavin lui về đến phải tiền vệ biên vị trí bên trên, Hamsik đi tiền vệ trái, ở giữa liền lưu một cái Đức cho.

An bài như vậy là giảm bớt một cái phòng thủ hình giữa sân, tăng lên một cái tấn công cầu thủ, vì chính là tại nửa hiệp sau tuyệt địa phản công.

AC Milan phương diện thì không có làm ra bất kỳ điều chỉnh gì, Allegri đối với mình đội bóng hơn nửa hiệp biểu hiện rất hài lòng.

※※※

Nửa hiệp sau hai bên dễ tái chiến. Napoli đi qua chiến thuật bên trên khiêu chiến về sau, hai quả tiền vệ cánh, hai quả tiền vệ biên, lấy Trần Anh Hùng vì tấn công lô cốt đầu cầu, một chút xíu hướng phía trước tiến lên. Mặc dù tốc độ không nhanh, lại làm gì chắc đó, một chút xíu áp súc AC Milan phòng tuyến.

Mà phòng thủ thời điểm khẩn yếu nhất liền là chiến lược thọc sâu, một khi thọc sâu bị đối phương đá không có, khung thành liền sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm.

Một lần thẳng truyền, đều sẽ xuyên thấu phòng tuyến, thẳng tới AC Milan vùng cấm địa vòng cấm địa. Tỉ như phút thứ năm mươi lăm lần này. . .

Hamsik tại đường biên thẳng truyền, Raul từ đường biên chợt chạy tới sườn bộ, sau đó phản việt vị thành công, tại hết thảy AC Milan hậu vệ nhóm sau lưng nhận được bóng. Đem Boateng còn tại nhấc tay ra hiệu Raul việt vị thời điểm, hắn đã lên chân sút gôn!

Real Madrid nhân vật truyền kỳ, một cước này sút gôn đá vô cùng xảo trá, quả bóng quấn mở cửa đem Abbiati mười ngón đóng, đâm vào ở xa cột khung thành bên trên, sau đó lăn vào lưới ổ.

Bóng vào á!

"Raul! Raul. Gonzalez ——! ! Bóng vào á! Bóng vào á! Napoli tại nửa hiệp sau bắt đầu mười phút đồng hồ liền gỡ hoà điểm số!"

"Đây là hắn vì đội bóng đá vào cái thứ hai giải đấu vào bóng! Tại đội bóng cần có nhất hắn thời điểm, hắn đứng dậy! Xem ra rời đi Real Madrid, đối với hắn mà nói là một lần vô cùng lựa chọn chính xác. . ." Vị này xướng ngôn viên liền lúc trước Raul nhiều lần không ghi bàn thời điểm còn nói người ta thoát đi Real Madrid cũng sẽ không tìm được trạng thái. . .

Ghi bàn về sau Raul làm ra hắn kinh điển nhất chúc mừng động tác —— đang chạy trốn hôn môi ngón tay của mình, mặc dù nơi đó cũng không có chiếc nhẫn, bất quá ý tứ này ai cũng biết.

Đây cũng là hắn được xưng là "Chúa tể của những chiếc nhẫn" tồn tại.

※※※

Raul ghi bàn khiến cho hai bên về tới cùng một điểm bắt đầu bên trên, trận đấu này nhưng không biết cứ như vậy kết thúc. Mặc kệ là Napoli vẫn là AC Milan, cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Cho nên điểm số gỡ hoà chỉ bất quá càng kịch liệt tranh tài mở màn mà thôi.

Ở sau đó trong trận đấu  hai bên ngươi tới ta đi, đối công đích quên cả trời đất.

Trần Anh Hùng tại những này tấn công thủy triều bên trong  chờ đợi lấy cũng tìm kiếm lấy thuộc tại cơ hội của mình.

※※※

Trận đấu này AC Milan tống ra bốn tên hậu vệ là Nesta, Papastathopoulos, Bonera cùng Antonini.

Đã từng bị Trần Anh Hùng ở trong trận đấu xong bạo qua Tiago. Silva bởi vì thụ thương vắng mặt trận đấu này.

Bất quá Trần Anh Hùng cũng không biết khuyết thiếu người quen biết cũ.

Papastathopoulos chính là một người trong số đó.

Vị này mùa giải trước còn tại Genoa hiệu lực hậu vệ trung tâm, đã từng bởi vì bắt Trần Anh Hùng trứng trứng mà thanh danh đại chấn. Tại năm nay mùa hè kết thúc World Cup bên trên, hắn cũng lần nữa trình diễn chính mình bắt chim tuyệt kỹ, lần này người bị hại thành Messi.

Về sau rất nhiều truyền thông đều cầm Messi trong đũng quần cái kia đồ chơi bị Papastathopoulos một mực siết trong tay sách tranh minh Messi nhận lấy cỡ nào tàn nhẫn đối đãi, cùng cỡ nào phòng thủ nghiêm mật. Bất quá thứ này, Trần Anh Hùng sớm ở Italia thời điểm liền đã thể nghiệm qua.

Trận đấu kia về sau hắn đem Papastathopoulos nổ không có tính tình.

Thứ sáu mươi ba phút đồng hồ, Napoli thắng được một góc bóng.

Trần Anh Hùng chen tại trong cấm khu, ngẩng đầu một cái liền thấy đứng tại bên cạnh mình Papastathopoulos, thế là hắn hướng Hy Lạp hậu vệ trung tâm nở nụ cười.

Hy Lạp hậu vệ trung tâm bị Trần Anh Hùng cười trong lòng giật mình.

Sau đó liền nghĩ đến trước mùa giải nghĩ lại mà kinh chuyện cũ. . .

Người này, người này. . . Là ngươi bắt hắn trứng trứng cũng vô pháp ngăn cản đó a. . .

Nhưng hết lần này tới lần khác, trận đấu này hắn bị Allegri yêu cầu cùng Nesta cùng một chỗ phòng thủ Trần Anh Hùng.

Cái này quá thật lừa. Đáng tiếc hắn còn không thể nói.

Đành phải kiên trì bên trên. Nửa đầu trận đấu coi như gió êm sóng lặng, Trần Anh Hùng biểu hiện không phải cỡ nào chói mắt. Nhưng nửa hiệp sau theo Napoli tại nhân viên bên trên làm ra điều chỉnh, áp lực của hắn thẳng tắp lên cao.

Ngay lúc này, sau lưng của hắn vang lên Nesta thanh âm: "Scola! Dán sát vào Anh Hùng, nhất định phải dán sát vào!"

Hắn chỉ cần lại đi trước tiếp cận từng bước, ngẩng đầu, liền thấy Trần Anh Hùng còn tại cười với hắn, cười hắn tê cả da đầu.

Trần Anh Hùng cười xong, liền dời đi ánh mắt, nhìn chằm chằm sừng cờ khu.

Một tiếng còi vang, Hamsik đem quả bóng đá đi ra.

Quả bóng thẳng đến người trung gian bầy dầy đặc nhất chỗ mà đến.

Một mực dán vào Trần Anh Hùng Papastathopoulos, đã phải chú ý Trần Anh Hùng, còn phải chú ý quả bóng, hơi phân tâm. Ngay tại hắn quay đầu nhìn quả bóng đá không có đá lúc đi ra, hắn cảm giác được người bên cạnh động.

Vội vàng xoay đi qua, chỉ thấy Trần Anh Hùng hất ra hắn, sau này điểm chạy tới. Hắn vội vàng đi theo, cũng không đoái hoài tới nhìn sau lưng quả bóng đến tột cùng là cái gì quả tình huống.

Vừa đuổi theo, liền thấy Trần Anh Hùng lại vòng trở lại!

Chạy hắn liền hướng đến rồi!

Papastathopoulos bị dọa đến, coi là đối phương muốn trực tiếp đâm vào trên người mình, vô ý thức muốn tránh. Ngay lúc này, Trần Anh Hùng nhảy lên thật cao!

Bóng đến người đến!

Cứ việc còn có một cái Nesta, thế nhưng là hắn đã bị Trần Anh Hùng vừa rồi vị trí chạy cho cắm ở sau lưng.

"Anh —— Hùng ——! !"

Xướng ngôn viên rống to, tại bọn hắn liên tiếp trong tiếng hô, Trần Anh Hùng xa rời quần chúng, mặt hướng quả bóng bay tới phương hướng, đón quả bóng, eo phát lực, hướng đỉnh!

Abbiati phóng người lên, nhào về phía quả bóng, lại ngoài tầm tay với, quả bóng hơi hơi hoạch xuất ra một đạo đường vòng cung, rơi vào khung thành góc xa. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.