Chương  176: Ta có thể ngươi không thể

Chương  176: Ta có thể ngươi không thể

(giữ gốc canh thứ nhất)

Không thể không nói Trần Anh Hùng đánh đầu thời gian xác thực đã là hiện nay thế giới bóng đá đỉnh tiêm, nhìn lấy hắn mặt hướng quả bóng, eo phát lực định hướng quả bóng thời điểm, Abbiati coi là lại là một cái mạnh mẽ hướng đỉnh, cho nên hắn tựa như là trên chân lắp đặt lò xo như thế, phi thân đập ra. Không cầu nhào cứu cao độ, chỉ cầu nhào cứu tốc độ. Bởi vì nếu như là hướng đỉnh, quả cầu này tốc độ phi hành nhất định rất nhanh, thời gian phi hành vô cùng ngắn, nếu muốn ở quả bóng vào cửa trước đó đem nó đập ra đi, ngươi liền muốn so quả bóng càng nhanh.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng tại đội đầu thời điểm, nhưng không có trực tiếp đỉnh bên trong quả bóng trên sân bộ, nói như vậy, quả bóng sẽ thẳng tắp hướng xuống, thẳng tắp bay vào khung thành. Hắn thọt tới quả bóng trung bộ thoáng chếch xuống dưới vị trí . Bình thường tới nói, đội lên vị trí này, quả bóng có cực lớn tỷ lệ đá cao, thế nhưng là Trần Anh Hùng đầu nhưng không có trực tiếp phát lực tại trước, mà đã tới một cái cắt gọt động tác, hướng xuống một cọ!

Quả bóng bị hắn đỉnh ra một đạo không hề quá rõ ràng, nhưng quả thật tồn tại đường vòng cung. Cho Abbiati tới một cái thời gian kém, Abbiati phân thân nhào đi ra, quả bóng vẫn còn trên không trung vẽ đường vòng cung đây. . .

Đem Abbiati hướng xuống rơi thời điểm, quả bóng cũng sát xà ngang rơi vào khung thành.

Bất quá không có bao nhiêu có thể tại cái này trong điện quang hỏa thạch nhìn ra bóng này chỗ ảo diệu, mọi người chỉ là vì ghi bàn mà reo hò.

St. Paul sân bóng phát ra một hồi kẹp lấy hư thanh reo hò.

Trần Anh Hùng sau khi rơi xuống đất, vừa hay nhìn thấy đồng dạng trở lại trong cấm khu tham dự phòng thủ Ibrahimovic. Hắn hướng đối phương chỉ mình đầu, ý kia là —— dạng này bóng, ngươi có thể vào chưa? Ngươi không thể, ta có thể!

Ibrahimovic mặc dù ủng tầm 1m9 2 thân cao, lại cũng không am hiểu đánh đầu.

Cho nên nhìn thấy Trần Anh Hùng cái này chúc mừng động tác, hắn trong chốc lát liền hiểu đối phương là có ý gì. . .

Cái này hỗn đản!

Hắn nắm lại nắm đấm.

※※※

Trần Anh Hùng ghi bàn trợ giúp Napoli lấy được dẫn trước, bất quá AC Milan cũng không phải loại lương thiện. Sự tiến công của bọn họ hỏa lực xác thực rất mạnh.

Thứ bảy mươi mốt phút đồng hồ, Robinho trợ giúp AC Milan gỡ hoà điểm số, 2: 2!

"Nửa hiệp sau quả nhiên đặc sắc, hai bên hoa mai ở giữa trúc đá vào ba cái ghi bàn!"

Gỡ hoà điểm số khiến cho AC Milan sĩ khí đại chấn, muốn thừa thắng truy kích, thế công của bọn hắn mãnh liệt hơn.

Napoli cũng không có liền nói thu về phòng thủ, mà là tiếp tục tại sân nhà cùng AC Milan đối công. Đây là bọn hắn sân nhà, tại khối này trên sân bóng, bọn hắn có tuyệt đối tự tin, bọn hắn căn bản liền sẽ không cân nhắc thua bóng kết quả.

Tựa như mùa giải trước nào đó trận Champions League tranh tài trọng tài biên đối Paul. Cannavaro nói như vậy —— "Tại khối này sân bóng, các ngươi từng cái đều là siêu nhân!"

Sau đó hai mươi phút thời gian bên trong, Napoli cùng AC Milan tiếp tục đánh lớn đối công chiến.

Ai cũng nghĩ thắng, AC Milan muốn đánh vỡ Napoli sân nhà thần thoại bất bại, mà Napoli thì nghĩ phải gìn giữ mình tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng ưu thế, dù là chỉ là một điểm.

※※※

Thứ tám mươi ba phút đồng hồ, Napoli thu được một lần tấn công cơ hội.

Raul tại đường biên dẫn bóng đột phá, đang hấp dẫn hai tên AC Milan phòng thủ cầu thủ về sau, hắn đem quả bóng truyền ra ngoài.

Cho tới tiếp ứng hắn Hamsik.

Kỳ thật đem Raul dẫn bóng thời điểm tiến công, Trần Anh Hùng cùng AC Milan tuyến phòng ngự đấu trí đấu dũng thời gian cũng đã bắt đầu.

Hắn tả xung hữu đột, nghĩ vì chính mình tìm tới lỗ hổng. Không đủ lần này ở bên cạnh hắn phòng thủ hắn người từ Papastathopoulos đổi thành Nesta. Người này nhưng liền không có dễ đối phó như vậy.

Trần Anh Hùng bất kể thế nào chạy, Nesta đều có thể đem hắn kẹt tại khu vực nguy hiểm bên ngoài, đồng thời một tấc cũng không rời, khiến cho hắn không cách nào tiến vào lỗ hổng đi đón bóng.

Chờ Hamsik tiếp vào bóng thời điểm, Trần Anh Hùng vẫn không có tìm tới lỗ hổng.

Không thể không nói, Trần Anh Hùng hiện tại không cầm bóng sức chạy mặc dù khiến cho hắn càng không dễ dàng bị nhìn kỹ, nhưng đó là tại đụng phải đối thủ tình huống dưới. Hết sức hiển nhiên, Nesta tuyệt đối không tính "Bình thường đối thủ" .

Hiện nay giới đá banh, đỉnh cấp hậu vệ trung tâm hai cánh tay liền có thể đếm ra. Nesta mặc dù tấp nập thụ thương, thân thể không được như xưa, thế nhưng là xuất sắc ý thức cùng kỹ thuật, cùng kinh nghiệm phong phú, khiến cho hắn tại phòng thủ thời điểm y nguyên thành thạo điêu luyện.

Mà trường kỳ tại bên cạnh hắn đá bóng kết quả chính là Tiago. Silva tiến bộ tiến triển cực nhanh, đã cấp tốc trưởng thành là Serie A, thậm chí thực tế giới đá banh xuất sắc nhất hậu vệ trung tâm một trong.

Nesta thân thể đối kháng năng lực không bằng lúc trước, nhưng chằm chằm người phòng thủ cùng đối không làm phán đoán, tạp vị vẫn là đỉnh cấp.

Cho nên Trần Anh Hùng không cầm bóng sức chạy vừa vặn đụng phải Nesta am hiểu nhất trên họng súng.

Trần Anh Hùng cũng rất nhanh liền hiểu ở trong đó khớp nối.

Cho nên hắn cấp tốc điều chỉnh sách lược, cải biến đối phó Nesta biện pháp.

Hắn trực tiếp tới cứng rắn!

Không cầm bóng sức chạy tuy tốt, cũng không là lúc nào đều có tác dụng. Đem không dùng được thời điểm, liền biến thành chạy lung tung.

Còn tốt chính mình so Inzaghi có ưu thế, bởi vì hắn có xuất sắc thân thể.

Cho nên hắn cấp tốc đứng vững lại.

※※※

Đi theo Trần Anh Hùng chạy tới chạy lui Nesta phát hiện Trần Anh Hùng chợt tới thắng gấp, còn tưởng rằng đối phương lại phải biến đổi hướng về phía đâu, nào giống đến Trần Anh Hùng cứ như vậy đứng tại đại cấm khu đường bên trên, giơ lên cánh tay của mình, ra hiệu đồng đội cho hắn chuyền bóng.

Hắn đồng thời không có lập tức dán đi lên, mà là tiến lên từng bước, bảo trì tại một cái vô cùng thích hợp khoảng cách.

Hắn rõ Trần Anh Hùng muốn làm gì. Nếu như mình dán đi lên, liền sẽ bị Trần Anh Hùng lợi dùng mạnh mẽ thân thể ưu thế, đem chính mình phá tan, sau đó đột nhập vùng cấm địa.

Ngay lúc này Hamsik đem quả bóng truyền tới.

Nesta vẫn không có dán đi lên, cũng không có bên trên đoạt, mà là tiếp tục duy trì cái này thích hợp khoảng cách, không cho Trần Anh Hùng có lợi dụng thân thể cơ hội.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng cũng không có muốn đem quả bóng dừng lại  chờ lấy cùng Nesta liều thân thể.

Tại hắn phát xuất hiện phía sau mình là vắng vẻ không có rơi thời điểm, hắn liền biết Nesta muốn làm sao đối phó chính mình, cho nên hắn lần nữa cải biến sách lược —— cái này cần bái cường đại phó bản hệ thống ban tặng, hắn mỗi ngày đều muốn tại phó bản bên trong trải qua không biết bao nhiêu lần đủ loại cơ hội tiến công, cho nên đừng nhìn hắn còn quá trẻ, trên thực tế hắn cũng tích lũy không ít kinh nghiệm, rõ làm như thế nào đối phó đều loại tình huống.

Cũng tỷ như hiện tại, tất nhiên Nesta không được phòng thủ chính mình, mà là bảo trì một cái khoảng cách. Vậy mình liền dứt khoát không ngừng bóng!

Hamsik truyền đến quả bóng, bị hắn dùng chân trái đem quả bóng hướng thân thể bên trái nhẹ nhàng một nhóm, theo sát lấy hắn thuận thế quay người, vung chân phải liền là một sút lực mạnh co vào sút!

Nesta thấy Trần Anh Hùng lúc quay người co vào sút, mới chợt tỉnh giấc tới, dưới sự kinh hãi, lại muốn đi lên phủ kín, đã không còn kịp rồi, hắn chỉ là đem chân dài một bước, định dùng chân đem quả bóng cản lại.

Hy vọng này thật sự là quá xa vời. . .

※※※

"Anh Hùng. . . Quay người co vào sút ——! !" Xướng ngôn viên ngữ điệu chợt cất cao, đi theo liền là một tiếng kéo dài thanh âm rống to.

Quả bóng bị Trần Anh Hùng đang mu bàn chân rắn rắn chắc chắc quất vào chính giữa chỗ, đồng thời chân của hắn chân cũng không có giống roi như thế rút, mà là đem chính mình toàn bộ thân thể trọng tâm đều dời đi đi qua, cho nên hắn người là toàn bộ hoành bay qua, hai cái đùi trên không trung tựa như là khom bước như thế. . .

Nói rõ lí do nhiều như vậy, chính là vì nói cho mọi người, quả bóng trên không trung bay về phía khung thành quá trình bên trong, bản thân không có bất kỳ cái gì xoay tròn.

Tại thủ môn Abbiati xem ra, cái này liền có chút kinh khủng. . .

Vì cái gì đây?

Bởi vì không có bất kỳ cái gì xoay tròn quả bóng trọng tâm là không cố định, phi hành trên không trung thời điểm nhận đủ loại khí lưu quấy nhiễu cùng ảnh hưởng, nó bắt đầu ở trên không rất nhỏ đung đưa trái phải, lơ lửng không cố định. . .

Abbiati cắn răng, đập ra đi, quả bóng lại so tay hắn vị trí thấp như vậy một chút, bàn tay của hắn rìa đập đến quả bóng, lại chỉ là đem quả bóng đánh tới hướng mặt đất, cũng không có khả năng để nó cải biến phương hướng bay ra khung thành.

Quả bóng trên mặt đất phản gảy một cái, vừa vặn liền đánh đá vào khung thành. . .

"Úc úc úc! Xinh đẹp quay người co vào sút! !"

"Trần Anh Hùng cước này bóng thật sự là xinh đẹp! Hắn mùa giải này thứ chín ghi bàn!"

"Giải đấu mới bắt đầu tám vòng, Trần Anh Hùng liền đá vào chín cái bóng. . . 2008-2009 mùa giải cái kia trận đồng đều ghi bàn suất vượt qua một trái Trần Anh Hùng lại hồi trở lại đến rồi!"

"Trần Anh Hùng lập cú đúp! Napoli tại chính mình sân nhà 3: 2 dẫn trước AC Milan! !"

"Thứ tám mươi bốn phút đồng hồ! Napoli lần nữa lấy được dẫn trước! Trần Anh Hùng cái này ghi bàn phi thường mấu chốt! Tại khoảng cách thi đấu kết thúc còn có 6 bảy phút thời điểm, bọn hắn hiện tại ở vào một cái vô cùng vị trí có lợi!"

Đông đảo xướng ngôn viên bắt đầu gầm hét lên.

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng bởi vì sút gôn tư thế nguyên nhân, trực tiếp đặt mông liền ngã ngồi trên mặt đất, thậm chí bởi vì quán tính, hắn còn trên mặt đất hướng về sau trượt một khoảng cách.

Thấy quả bóng bay vào khung thành, thân thể của hắn trực tiếp sau này ngã, sau đó tới một cái sau nhào lộn từ dưới đất bò dậy.

Sau khi thức dậy liền trực tiếp xông về tây khán đài.

Sau đó lại tây dưới khán đài mặt, hắn đưa tay đặt ở bên tai, làm lắng nghe hình.

Mà tây khán đài fans hâm mộ bóng đá cũng không có khiến cho hắn thất vọng, phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, đều là hiến cho Trần Anh Hùng.

Tại dưới khán đài nghiêng tai lắng nghe tiếng hoan hô Trần Anh Hùng rất nhanh liền bị chen chúc mà đến các đồng đội che mất.

※※※

Napoli đám cầu thủ tại tùy ý chúc mừng ghi bàn, mà AC Milan bên kia thì cảm thấy uể oải.

Nesta từ dưới đất bò dậy, hơi bất đắc dĩ phất phất tay. Hắn không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà lại lợi dụng chính mình không thiếp thân áp sát đoạt cơ hội, tới một cái trực tiếp quay người co vào sút. . .

Thật không biết hắn là trước kia liền chuẩn bị làm như vậy, vẫn là một lần tùy cơ ứng biến?

Nhưng bất kể nói thế nào, đối phương công phá Abbiati trấn giữ khung thành, ngay tại chính mình phòng thủ dưới. Cái này là trách nhiệm của mình.

Nesta đang đối thua bóng tiến hành tự trách.

Ibrahimovic thì giận không kềm được.

Bởi vì tử đối đầu của hắn vậy mà ở trong trận đấu lập cú đúp, đồng thời trợ giúp đội bóng dẫn trước AC Milan.

Ibrahimovic có một cái hết sức dự cảm không tốt, nếu như không làm điểm gì gì đó, chỉ sợ chính mình không chỉ có muốn tại người phương diện bên trên thua trận trận này đọ sức, hắn chỗ đội bóng còn muốn bại bởi Trần Anh Hùng chỗ đội bóng. . .

Tên khốn đáng chết này!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.