Chương  177: Đối thủ của ta tại châu Âu

Chương  177: Đối thủ của ta tại châu Âu

(giữ gốc canh thứ hai)

Hết sức đáng tiếc Ibrahimovic cũng không có khả năng làm ra chút gì đó tới xắn cứu mình cùng mình đội bóng.

Cho nên cuối cùng AC Milan tại sân khách bại bởi Napoli.

Tại St. Paul sân bóng thua bóng, đối với chi này AC Milan tới nói đã không phải là cái gì sơ thể nghiệm, cho nên tất cả mọi người rất nhanh liền tiếp nhận kết quả này. Chỉ có Ibrahimovic sắc mặt rất khó coi.

Bất quá cũng không có người tới quan tâm hắn vì sao lại sắc mặt như thế không dễ nhìn.

Tại sân nhà đánh bại AC Milan, lấy được một trận phi thường mấu chốt thắng lợi, Napoli đám cầu thủ thì cao hứng bừng bừng.

Đây chính là bọn hắn tại Champions League bên trong sân khách liều mạng MU về sau thắng lợi a, đối thủ lại là AC Milan. Trận đấu này thắng lợi đối với tăng lên đám cầu thủ lòng tin có trợ giúp thật lớn, nói cho Napoli đám cầu thủ, bọn hắn đầy đủ có thể đối phó song đường tác chiến, dù là trận nào cũng ác cầm còn không sợ!

Sau trận đấu các truyền thông đối với trận này tiêu điểm chi chiến, đưa cho đại thiên bức đưa tin.

Mà lại không ra Ibrahimovic sở liệu, hắn cùng Trần Anh Hùng đọ sức thành mọi người quan tâm tiêu điểm.

Lúc trước, hắn ước gì các truyền thông đem cái đề tài này càng xào càng nóng.

Hiện tại hắn lại hi vọng các truyền thông cũng không thấy hắn cùng Trần Anh Hùng ở giữa cạnh tranh.

Bởi vì hắn rõ, nói hắn nhất định không có lời gì tốt, cho nên hắn đều không có ý định quan tâm sau trận đấu các truyền thông phản ứng.

Sự thật như thế, thi đấu thể dục bên trong, mọi người đối với kẻ thất bại thường thường đều là phi thường tàn nhẫn, tha thứ ví dụ vô cùng ít ỏi.

Ibrahimovic cùng Trần Anh Hùng đọ sức tự nhiên bị các truyền thông ghi lại việc quan trọng.

Trần Anh Hùng bị các truyền thông thổi lên trời, nói hắn là một cái không tầm thường to con, không muốn Ibrahimovic, chỉ dám tại đối thủ nhỏ yếu trên người ra vẻ ta đây, không quen đá ác chiến. . . Dù sao nói rất nhiều, khích lệ Trần Anh Hùng đồng thời, đem Ibrahimovic bỡn cợt đầy bụi đất.

Ibrahimovic không thấy sau trận đấu đưa tin là chính xác, bởi vì cái này sẽ chỉ khiến cho hắn càng khó chịu, càng phẫn nộ. Đương nhiên, coi như hắn không nhìn truyền thông đưa tin, hắn cùng Trần Anh Hùng ở giữa đối lập cảm xúc cũng lại không chút nào giảm bớt, ngược lại sẽ còn càng để lâu càng nhiều. Chờ đợi lần sau bộc phát cơ hội. Trở lại sân nhà, trở lại sân nhà. . . Nhất định phải làm cho Trần Anh Hùng cùng Napoli tốt nhìn!

Thụy Điển thần tháp ở trong lòng tối tối hạ quyết định.

Các truyền thông cũng đối Napoli biểu hiện tiến hành tán dương, nhận vì biểu hiện của bọn hắn càng ngày càng thành thục. Tại Champions League bên trong vừa mới sân khách bại bởi MU, trở lại giải đấu bên trong lập tức đối mặt AC Milan dạng này đội bóng, lại một chút cũng không có khiếp đảm, tại chính mình sân nhà đá hổ hổ sinh uy.

Cái này thắng lợi, bọn hắn hoàn toàn xứng đáng.

※※※

Napoli sân nhà chiến thắng AC Milan, 8 vòng thi đấu chiến thôi, 6 thắng hai hòa, còn chưa bại một lần, tích hai mươi điểm, bài danh Serie A đứng đầu bảng.

Lazio lấy mười chín điểm theo sát phía sau. AC Milan bởi vì thua bóng, bị Inter Milan vượt qua. Inter Milan 15 điểm bài danh thứ ba, AC Milan lấy mười bốn điểm bài danh thứ tư.

Giải đấu thứ chín vòng, sân nhà nghênh chiến MU trước đó cuối cùng một trận giải đấu, Napoli sân khách khiêu chiến Brescia.

Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong đá vào chính mình mùa giải này cái thứ mười ghi bàn.

Bằng vào cái này ghi bàn, Napoli hai đội tại sân khách chật vật lấy được một phen thắng lợi.

Thi đấu kết thúc về sau, Trần Anh Hùng ghi bàn lại một lần trở thành các truyền thông quan tâm tiêu điểm.

Hắn cũng đã trở thành Serie A mùa giải này cái thứ nhất ghi bàn số đạt tới hai chữ số cầu thủ. Đồng thời hắn vẫn là châu Âu ngũ đại giải đấu bên trong cái thứ hai ghi bàn số đạt tới hai chữ số cầu thủ, cái thứ nhất là Real Madrid Cristiano. Ronaldo —— La Liga 10 vòng đấu thôi, Ronaldo đá vào mười hai cái bóng. Áy náy giáp mới tiến hành 9 vòng, La Liga thứ chín vòng thời điểm, Ronaldo ghi bàn số cũng là mười cái. Bánh xe phụ lần đến xem, hai người ghi bàn hiệu suất là giống nhau.

Napoli thần báo liền kinh hô: "Serie A đã không ngăn cản được anh hùng! Hắn mùa giải này mục tiêu kỳ thật không phải tranh đoạt Serie A cây săn bàn tốt nhất, mà là châu Âu giày vàng! Đối thủ của hắn căn bản không thèm để ý lớn lợi, mà tại toàn bộ châu Âu!"

Thuyết pháp này vẫn là thần báo lần thứ nhất xách, Trần Anh Hùng nhìn hết sức kinh hỉ, cảm giác đối phương rất có tài, lại có thể nói đến ra như thế có trình độ lời nói đến, cái này vỗ mông ngựa hắn hết sức dễ chịu.

Cho nên hắn quyết định cho thần báo một cái bài tin tức cơ hội, nhưng khi hắn cho mình tin tức quan Willa gọi điện thoại nói rõ việc này thời điểm, lại bị cái nha đầu kia dùng lạnh buốt ngữ điệu rất thẳng thắn cự tuyệt, một chút chỗ thương lượng đều không có. Lý do liền là Trần Anh Hùng tiếp nhận truyền thông bài tin tức trong vòng năm, sáu tháng chỉ có thể có một lần.

Hiện tại Trần Anh Hùng phỏng vấn cơ hội, ngoại trừ những cái kia tại sân tập luyện cùng thi đấu sau tiếp nhận đơn giản phỏng vấn bên ngoài, bất luận cái gì truyền thông đối Trần Anh Hùng tiến hành bài tin tức đều cần thông qua hắn tin tức quan Willa, chỉ có nàng phê chuẩn, truyền thông mới có thể cùng Trần Anh Hùng tiếp xúc. Lúc trước tin tức phát ngôn nhân bây giờ đã thành tin tức quan, có thể thấy được Trần Anh Hùng người đại diện đoàn đội đã khuếch trương lớn đến trình độ nào.

Dracula người đại diện đoàn đội đối Trần Anh Hùng có một cái chỉnh thể đóng gói cùng tuyên truyền kế hoạch, vô cùng cẩn thận, tây rõ Trần Anh Hùng lúc nào có thể tiếp nhận phỏng vấn, lúc nào không được đều có ghi. Trong kế hoạch quy định, truyền thông bài tin tức hẳn là khống chế tại năm đến trong vòng sáu tháng một bài mới tương đối phù hợp. Bởi vì bài tin tức nhiều lắm, sẽ tạo thành Trần Anh Hùng hình tượng giá trị bị giảm giá trị, sẽ cho người cảm thấy hắn tựa hồ rất tốt phỏng vấn đến, cái gì a miêu a cẩu truyền thông cũng có thể làm Trần Anh Hùng bài tin tức. Càng là đại bài ngôi sao bóng đá, liền càng phải gìn giữ một loại cảm giác thần bí. Đạo lý kia kỳ thật cùng xa xỉ phẩm như thế, nếu như đi đầy đường đều có thể thấy cái này tấm bảng, như vậy cái này xa xỉ phẩm còn có cái gì phẩm vị cùng cấp bậc có thể nói? Tựa như lúc trước Pierre Cardin, bởi vì bốn phía trao quyền nhãn hiệu, nam trang, nữ trang, trang phục chính thức, trang phục bình thường, trang phục trẻ em, nữ sĩ đồ trang điểm, nam sĩ đồ trang điểm, đồ bằng da, giày, đồng hồ, kính mắt. . . Toàn bộ bước chân. Kết quả hỗn loạn nhãn hiệu hình tượng, nhãn hiệu cũng mất giá, thành nát đường cái cải trắng. Liền xem như tại Trung Quốc, hiện tại cũng không thấy được Pierre Cardin tính là gì hàng cao đẳng.

Đối với Trần Anh Hùng nhãn hiệu hình tượng thành lập cùng giữ gìn, Dracula đoàn đội là phi thường tận tâm. Bởi vì. . . Bọn hắn không cần phục vụ còn lại cầu thủ, bọn hắn chỉ vì Trần Anh Hùng phục vụ.

Giảm bớt hắn tiếp nhận truyền thông phỏng vấn số lần, là bảo trì cảm giác thần bí thủ đoạn trọng yếu. Cảm giác thần bí có trợ giúp tăng lên giá trị —— mọi người luôn luôn cảm thấy không có được mới là tốt nhất. Nếu như làm cái gì trên báo chí đều có Trần Anh Hùng "Độc nhất vô nhị bài tin tức" liền không có ý gì.

Bình thường fans hâm mộ hay là sẽ không cảm thấy cái này có cái gì, thế nhưng là những buôn bán đó tài trợ đồng bạn hết sức quan tâm cái này. Bọn hắn hi vọng chính mình đại ngôn nhân đã phải gìn giữ đầy đủ truyền thông cho hấp thụ ánh sáng độ, đồng thời còn không thể không hề tiết chế tiêu xài chính mình nổi tiếng, một khi mọi người đối tên của hắn cảm nhận được chán ghét hoặc là tập mãi thành thói quen, những cái kia các nhà tài trợ liền muốn cân nhắc chính mình là có nên hay không tiếp tục tại Trần Anh Hùng trên người đầu tư. . .

Cho nên Trần Anh Hùng muốn cho Napoli thần báo một cái bài tin tức cơ hội, đều không được. Chuyện này không về hắn quản.

Tại Willa nơi đó đụng phải cây đinh, Trần Anh Hùng hơi hậm hực.

Bất quá hắn cũng không có cách, chỉ có thể cúp điện thoại về sau mắng vài câu đáng chết băng sơn Willa.

Sau đó lại đem Napoli thần báo thổi phồng hắn bản này đưa tin lại nhìn một lần, càng xem càng vui vẻ, càng xem càng cảm giác đến bọn hắn nói rất đúng.

Không sai, ta hành trình hẳn là biển rộng trời cao, dù sao vẫn ở Italia đảo quanh đây coi là chuyện gì xảy ra a?

Hiện tại Trần Anh Hùng có phần có một loại rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt cảm giác, ở Italia cây săn bàn trên bảng hắn cảm thấy đã tìm không thấy đối thủ. Giải đấu mới 9 vòng, hắn liền đá vào mười cái bóng, bài danh thứ hai Eto'o mới đá vào bảy quả bóng, cùng hắn kém ba cái nhiều.

Cho nên Trần Anh Hùng muốn bước về phía rộng lớn hơn sân khấu —— châu Âu giày vàng!

Cùng toàn bộ châu Âu xuất sắc nhất cây săn bàn nhóm đọ sức một phen.

Trước mắt xem ra, liền là Cristiano. Ronaldo.

Bất quá Trần Anh Hùng cũng không sợ cùng Ronaldo cạnh tranh, hắn liên cầu thủ xuất sắc nhất thế giới, châu Âu giải quả bóng vàng người đoạt giải Messi đều không để vào mắt, huống chi trước mắt còn không bằng Messi Ronaldo?

※※※

Ngày hai tháng mười một, Napoli đem tại sân nhà nghênh chiến Champions League tiểu tổ thi đấu đối thủ mạnh mẽ nhất —— MU.

Trận đấu này còn chưa bắt đầu đá đâu, liền hấp dẫn rất nhiều người quan tâm.

Tất cả mọi người cho rằng đây là quan hệ đến Napoli có thể hay không tiểu tổ ra biên then chốt một trận chiến. Nếu như lại thua cho MU, chỉ sợ liền bị còn lại hai quả đối thủ cạnh tranh thừa cơ mà vào.

Nhất là Valencia, bọn hắn cùng Napoli ở giữa giao thủ lúc thế nhưng là tại chính mình sân nhà, Napoli đồng thời không có nắm chắc có thể tại sân khách đánh bại Valencia.

Trần Anh Hùng mặc dù không tham gia Champions League tiểu tổ thi đấu, nhưng hắn cũng có thể cảm giác được đội bóng bên trong khẩn trương chuẩn bị chiến đấu bầu không khí.

MU, là cái tiểu tổ này hoàn toàn xứng đáng thế lực bá chủ, Premiership bá chủ. Hết lần này tới lần khác Napoli muốn tại sân nhà chiến thắng bọn hắn, cái này độ khó cũng không phải một điểm nửa điểm.

Nếu như quả bóng trong trận đấu nhiệm vụ cũng chia đẳng cấp lời nói, cái này tối thiểu nhất cũng phải là cấp S nhiệm vụ.

Vì đá tốt trận đấu này, Mazzarri lo lắng hết lòng.

Trần Anh Hùng gấp cái gì đều không thể giúp. . . Kỳ thật hắn đã giúp đỡ —— bên trên một vòng thi đấu, lấy đội hình dự bị xuất chiến Napoli vậy mà tại sân khách 1: 0 đánh bại Brescia, khiến cho toàn đội trên dưới đều nhẹ nhàng thở ra đồng thời, còn cực lớn cổ vũ đám cầu thủ sĩ khí.

Khiến cho Napoli có thể đầy đủ không có nỗi lo về sau cùng MU tại sân nhà liều mạng.

Mà từ thi đấu trước khi bắt đầu, Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng đi bắt đầu chuyển động. Hay là bọn hắn tại như thế nào đối đãi Trần Anh Hùng vấn đề bên trên vẫn tồn tại khác nhau, bất quá bọn hắn đối Napoli yêu quý là không thể nghi ngờ.

Napoli to to nhỏ nhỏ fans hâm mộ tổ chức nhóm đã thương định, đến lúc đó muốn tại St. Paul sân bóng vì Napoli kiến tạo một cái có thể xưng kinh khủng sân nhà bầu không khí, đem tới làm khách MU trực tiếp hù chết tốt nhất rồi!

Toàn cầu truyền thông tề tụ Napoli toà này Ý thành thị lớn thứ ba, tại St. Paul sân bóng chung quanh trên quảng trường hiện tại luôn có thể thấy có phóng viên cầm trong tay microphone đứng tại camera màn ảnh trước, chỉ St. Paul sân bóng làm hiện trường đưa tin.

Sân bóng các công nhân đang cho St. Paul sân bóng thay đổi Champions League "Trang bị mới" Champions League tranh hoặc chữ viết dán tại khán đài cách tầng bên trên, sân bóng tường ngoài bên trên cũng thõng xuống từng đầu Champions League cờ xí cùng dự thi song phương tiêu chí.

Champions League bầu không khí đã càng ngày càng đậm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.