Chương  178: Mang tính then chốt chiến dịch

Chương  178: Mang tính then chốt chiến dịch

(giữ gốc canh thứ nhất)

Napoli cùng MU trận này Champions League thi đấu, lúc trước bị các truyền thông nhiệt nóng xào.

Nhưng trận đấu này cùng Trần Anh Hùng không có quan hệ gì, hắn chỉ có thể ngồi tại St. Paul sân bóng khách quý trong rạp nhìn.

Làm một người đứng xem cũng không tốt đẹp gì, nhất là chính mình đội bóng vẫn còn vô cùng tình cảnh nguy hiểm, chính mình mạnh mẽ làm không lên thời điểm.

Napoli tiểu tổ ra biên tiền cảnh phải chăng có thể xuất hiện bước ngoặt, liền tất cả đều tại trận đấu này lên.

Thi đấu tiến hành ba mươi phút, hai bên vẫn là 0:0, MU hiển nhiên cũng nghe nói Napoli sân nhà uy lực, cho nên Ferguson đội bóng tại khách trận thời điểm tranh tài lộ ra hết sức cẩn thận, cũng không có khinh thường toàn lực phóng ra.

Đối mặt co vào phòng thủ MU, Napoli không có gì quá nhiều biện pháp. Giống loại thời điểm này, Napoli cần một cái cường lực tiền đạo, một khi bọn hắn có cường lực tiền đạo, muốn phá hàng phòng ngự dày đặc cũng không phải là cái gì Nhiệm vụ bất khả thi.

Nhưng cường lực tiền đạo không hề tại.

"Napoli duy nhất ưu thế liền là bọn hắn là tại chính mình sân nhà tác chiến. Bất quá điểm ấy ưu thế thật sự là không thể để cho ủng hộ của bọn hắn người cảm thấy an toàn. . . Ta tin tưởng Napoli fans hâm mộ bóng đá nhất định hết sức hoài niệm Trần Anh Hùng, đương nhiên, không ít người trên miệng nhất định sẽ không thừa nhận, ha ha ha!" Xướng ngôn viên nói đến đây chính mình nở nụ cười.

Trần Anh Hùng cùng Napoli fans hâm mộ bóng đá hỏng bét quan hệ, toàn thế giới đều biết.

Mặc dù trước mắt có chút cải thiện, bất quá cho người ấn tượng vẫn là hắn cùng Napoli fans hâm mộ quan hệ khẩn trương.

Cái này từ Trần Anh Hùng mỗi lần ghi bàn về sau cũng còn sẽ vang lên hư thanh bên trong liền có thể nghe được.

Trần Anh Hùng nghe được xướng ngôn viên thanh âm liếc mắt.

Ngồi tại bên cạnh hắn tình thế bảo tiêu chức trách Gabriela chú ý tới Trần Anh Hùng trên mặt một bộ vẻ mặt không sao cả, hai tay lại nắm rất chặt.

Mỗi một trận đội bóng Champions League thi đấu, Trần Anh Hùng đều sẽ nhìn, chủ trận đấu liền đến hiện trường, khách trận đấu ngay tại trước máy truyền hình. Mặc kệ là sân nhà vẫn là sân khách, ngồi ở bên cạnh hắn đều là Gabriela.

Động tác này, Gabriela đã nhìn đã không biết bao nhiêu lần.

Nàng muốn an ủi một chút khẩn trương Trần Anh Hùng, mặc dù không biết vì cái gì có ý nghĩ này, nhưng nàng liền là cảm thấy mình hẳn là an ủi một chút hắn.

"Đừng lo lắng, hiện tại vẫn là thế hoà không phân thắng bại." Nàng nói.

Trần Anh Hùng nghe được nàng, quay lại nhìn lấy nàng.

"Cám ơn ngươi an ủi." Hắn nói, "Nhưng ta không có khẩn trương."

"Ngươi một mực nắm chặt nắm đấm. Đây chính là khẩn trương biểu hiện." Gabriela chỉ chỉ quả đấm của hắn.

Trần Anh Hùng cúi đầu, hắn buông lỏng ra nắm đấm, sau đó lại dùng sức nắm lại.

"Ta đây là tại tụ lực." Hắn nói với Gabriela.

"Tụ lực?" Gabriela nhíu mày. Nữ nhân này bình thường luôn luôn sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn tới ăn nói có ý tứ, cho nên hiện tại liền xem như cau mày, cũng lộ ra nàng đặc biệt đẹp đẽ, rất có thần vận, nét mặt của nàng để cho nàng toàn bộ lộ ra đặc biệt sinh động.

Trần Anh Hùng liền cười: "Đúng vậy a, tụ lực. Ngươi chơi qua trò chơi điện tử sao? Chiến đấu cái chủng loại kia?"

"Không có." Gabriela thành thành thật thật lắc đầu.

"Há, chiến đấu trong trò chơi một loại thiết lập  có thể tụ lực."

"Lực lượng chứa đầy sẽ như thế nào?"

"Liền muốn so bình thường trạng thái lợi hại hơn! Cả người đều chiếu lấp lánh, tựa như là siêu cấp chiến sĩ như thế!"

"Cho nên. . ."

"Cho nên ta hiện tại liền là tại tụ lực!" Trần Anh Hùng lại buông ra nắm đấm, lần nữa dùng sức nắm chặt.

"Chứa đầy sao?"

"Còn không có  chờ đến tiểu tổ thi đấu đá xong ta liền chứa đầy. Sau đó. . . Sau đó ta liền biến thân làm siêu cấp chiến sĩ, tìm bọn hắn tính sổ sách!" Trần Anh Hùng đem ánh mắt uốn éo trở về, tiếp tục xem thi đấu."Ta muốn để bọn hắn rõ, một đầu đói điên rồi Hùng có bao nhiêu đáng sợ. . ."

※※※

Nửa đầu trận đấu Napoli cùng MU đá quả 0:0, mà tại một khối khác trên sàn thi đấu tin tức truyền đến là, sân nhà tác chiến Valencia nửa đầu trận đấu 1:0 dẫn trước Glasgow Rangers.

Valencia nếu như thắng được trận đấu này, liền đem lấy năm phần phản siêu Glasgow Rangers, mà nếu như Napoli không thể thủ thắng, tại bảng điểm số bên trên chỉ sợ vẫn là hạng chót phần.

Cái này dĩ nhiên không phải Napoli fans hâm mộ bóng đá muốn nhìn đến, nhất là Valencia dẫn trước.

Bởi vì Valencia cùng Napoli giao thủ lúc là sân nhà tác chiến, cho nên bọn hắn có được ưu thế, bọn hắn hiện tại liền dẫn trước, đến lúc đó càng là đá thành thạo điêu luyện, Napoli nếu như sân khách lại thua cho Valencia, liền triệt để không đùa.

Cho nên trận đấu này nhất định phải thắng, nhất là tại Valencia thắng được Glasgow Rangers điều kiện tiên quyết.

Napoli fans hâm mộ bóng đá ở giữa sân lúc nghỉ ngơi cảm xúc không cao cũng là bởi vì cái này.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Gabriela tại cùng Trần Anh Hùng nói chuyện phiếm, cùng còn lại fans hâm mộ bóng đá như thế, đề tài của bọn họ liền là trận đấu này.

"Ngươi thật không lo lắng cho mình đội bóng không thắng được bóng?" Gabriela hỏi.

"Ta tin tưởng bọn họ sẽ không để cho ta lo lắng cùng thất vọng." Trần Anh Hùng đáp.

"Nguyên nhân?"

"Bởi vì chúng ta là đồng đội, bọn hắn đáp ứng ta muốn để ta đi đấu vòng loại. Đáp ứng chuyện của người khác, liền muốn làm đến, hoặc là liền đừng lo lắng." Nói đến đây, Trần Anh Hùng độ dừng một chút. Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến chính mình cùng Trần tỉnh cái kia cược.

Đáp ứng người khác, thì nhất định phải làm được!

Lần này cũng là đem chính mình cho bộ tiến vào. . .

Ai nha nha, thật sự là đau đầu.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, bởi vì vội vàng tại giải đấu bên trong ghi bàn, vì đội bóng tại Champions League bên trong chia sẻ áp lực.

Trần Anh Hùng đã rất lâu đều không có chú ý qua Trần tỉnh thu mua Liverpool mới nhất tiến triển, cũng không biết cụ thể thế nào.

Theo lý thuyết lúc tháng mười nên có kết quả, cái này đều ngày hai tháng mười một, làm sao còn không có động tĩnh đâu này? Không lẽ nào thất bại, Trần tỉnh giấc được thật mất mặt, liền không có gọi điện thoại cho mình?

Hắn tính toán đợi trận đấu này kết thúc về sau, trước vào internet nhìn xem, có không có liên quan tới Liverpool thu mua án kết quả cuối cùng.

Bất quá bây giờ nha, vẫn là trước trước mắt thi đấu đi.

※※※

Nửa hiệp sau bắt đầu 10 phút sau, Napoli liền tóm lấy một cơ hội.

Xác thực nói là Raul bắt lấy lần kia cơ hội.

Lúc đó MU hậu vệ trung tâm Vidic xuất hiện một sai lầm, hắn không thể đem Hamsik cho Raul thẳng nút bóng gãy xuống.

Raul phản việt vị sau khi thành công, tại MU tuyến phòng ngự sau lưng nhận được quả bóng, sau đó hơi chút điều chỉnh, lên chân sút gôn!

Ngay tại Vidic để lọt bóng thời điểm, trong TV xướng ngôn viên liền kích động: "Hắn lọt! Hắn lọt! Hắn lọt! Hắn không ngăn được bóng cao su! Raul! Raul! Raul —— "

Tại tiếng gào thét của hắn bên trong, Raul một sút đem quả bóng đá hướng về phía khung thành, quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung, vừa vặn vòng qua Van Der Sar mười ngón đóng, sau đó bay vào khung thành góc xa. . .

"Raul! ! !" Ý xướng ngôn viên khàn cả giọng, thanh âm của hắn nghe tựa như là khóc như thế."g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 OL! ! ! g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000l! !"

"Napoli ghi bàn! Raul ghi bàn! Bọn hắn tại sân nhà 1:0 dẫn trước MU! !"

Nhìn trên đài bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn, vô cùng vô cùng thuần túy tiếng hoan hô, một chút hư thanh đều không có.

Raul cũng không phải Trần Anh Hùng, hắn người duyên rất tốt.

Nhìn lấy quả bóng bay vào khung thành, Trần Anh Hùng cũng từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, vung tay hô to: "Làm tốt lắm! Thật mẹ hắn xinh đẹp! !"

Không có người đối với hắn thô tục nói tục ngạc nhiên, bởi vì cái này lúc cho dù là khách quý trong bao sương, cùng loại dạng này thô tục cũng không ít.

Toàn bộ St. Paul sân bóng tại thời khắc này thành sung sướng hải dương.

Mỗi người đều tại hô to: "Raul! Raul! Raul! Raul! !" Thanh âm như vậy thành St. Paul sân bóng giọng chính  khiến cho người khó mà nghe được còn lại bất luận cái gì tiếng vang.

Napoli fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ to lớn như thế, là bởi vì bọn hắn rất rõ ràng cái này ghi bàn đối đội bóng ý vị như thế nào.

Napoli nếu như có thể tại sân nhà thắng được MU, tiểu tổ ra biên liền có hi vọng!

Ghi bàn về sau Raul không có hết sức tiêu sái đi hôn môi tay của mình, tại trọng yếu như vậy trong trận đấu, đá vào như thế then chốt một trái, liền xem như Raul cũng không có cách nào bảo trì trấn định. Hoặc là nói, hắn cũng bị St. Paul sân bóng điên cuồng bầu không khí cảm nhiễm!

Hắn giang hai cánh tay một đường lao nhanh, sau đó mang theo một đám đồng đội, một đầu đâm vào ghế dự bị.

Nơi đó thành nhất khu náo nhiệt.

※※※

"Napoli tại sân nhà lấy được dẫn trước! Đây là phi thường thời khắc mấu chốt! Napoli nếu như có thể thắng được trận đấu này, bọn hắn đem tích năm phần, tại tiểu tổ ra biên tranh đoạt bên trong liền đem chiếm cứ vị trí có lợi!"

"Raul! Raul! Hắn đã chứng minh chính mình không thẹn với Champions League chi vương danh xưng! Hắn là hoàn toàn xứng đáng Champions League thứ nhất cây săn bàn! Đây là hắn tại Champions League bên trên thứ sáu mươi tám quả ghi bàn! Từ khi gia nhập liên minh Napoli về sau, Raul trong lúc nhất thời đồng thời không có lập tức tìm tới trạng thái, hắn ghi bàn mặc dù ít, lại phi thường trọng yếu!"

"Đây chính là Raul! Đây chính là Raul! Đây chính là Real Madrid Raul. Gonzalez!" Tây Ban Nha xướng ngôn viên càng kích động, bởi vì Raul biểu hiện xuất sắc, bọn hắn liền mặt mũi sáng sủa."Hắn là Real Madrid đi ra truyền kỳ cây săn bàn! Mặc kệ ở đâu, hắn đồng dạng đều sẽ trở thành truyền kỳ!"

※※※

Raul ghi bàn về sau Napoli St. Paul sân bóng chỗ bạo phát đi ra to lớn khí tràng, chấn choáng MU cầu thủ. Bọn hắn màng nhĩ của mỗi người đều bị tiếng hoan hô to lớn rung động, như thế cuồng nhiệt sân nhà bầu không khí, liền xem như tại Old Trafford cũng không nhiều gặp.

Ferguson đang huấn luyện viên trên ghế ngồi, Raul cái này ghi bàn cũng không có khiến cho hắn đứng dậy, thế nhưng St. Paul sân bóng reo hò lại làm cho hắn động dung.

Hắn hiện tại có thể trải nghiệm, vì cái gì phàm là đi tới nơi này tòa bóng trận đấu đội bóng, đều sẽ nói cái này là ma quỷ sân khách.

Tại dạng này bầu không khí bỉ ổi chiến, Napoli nhìn tựa như là vô địch như thế.

Bọn hắn thật từng cái đều là siêu nhân.

Tại loại này khách trận đấu, xác thực hết sức không dễ dàng. . .

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, không khí hiện trường đều còn không có lạnh đi, Napoli fans hâm mộ bóng đá vẫn còn đang dắt cuống họng reo hò cùng ca hát.

Trần Anh Hùng vỗ tay ngồi xuống về sau, cũng còn nhịn không được đập đùi, trong miệng không ngừng gọi tốt.

Toàn bộ St. Paul sân bóng đều lâm vào to lớn trong hưng phấn.

Bất quá Mazzarri lại chỉ là hưng phấn trong chốc lát, bây giờ hắn đã bình tĩnh lại. Trên thực tế hắn tỉnh táo thời điểm còn muốn sớm hơn. Tại đám cầu thủ điên cuồng chúc mừng ghi bàn thời điểm, hắn liền đã lần lượt hướng lấy bọn hắn, nhắc nhở bọn hắn sau đó phải đặc biệt chú ý phòng thủ, cẩn thận đề phòng MU phản công.

Xác thực như thế, rớt lại phía sau MU hướng về Napoli khung thành phát khởi mãnh liệt thế công, dẫn trước về sau thi đấu ngược lại càng khó đá.

Mỗi một phút, Napoli fans hâm mộ bóng đá tâm đều là treo, sợ khung thành bị công phá.

Mà Mazzarri cũng làm ra điều chỉnh, tăng cường phòng thủ, từ bỏ tấn công.

Đối với Napoli tới nói, một bóng thắng nhỏ cùng 3 bóng đại thắng đều như thế.

Chỉ cần đội bóng có thể thủ thắng, cầm tới ba điểm.

Mặc dù tử thủ hơi quá bảo thủ, thế nhưng là trước mắt Napoli cũng không có biện pháp nào khác, tiếp tục cùng MU đối công, thua bóng khả năng sẽ phi thường lớn. Tử thủ hay là trên mặt mũi khó xem một chút, thế nhưng là kết quả rất tốt.

※※※

Cuối cùng, đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, toàn bộ St. Paul sân bóng lâm vào sôi trào.

Bởi vì bọn hắn, chiến thắng MU!

Tại gần như không bị người coi trọng dưới tình huống, sân nhà đánh bại Manchester United đội!

Mà Ferguson đội bóng thì tao ngộ mới mùa giải Champions League đầu bại!

Đem Napoli fans hâm mộ bóng đá đều còn tại trên chỗ ngồi reo hò thời điểm, Trần Anh Hùng đã từ trên chỗ ngồi đứng lên.

"Ta ngửi thấy thịt tươi mùi vị."

Trần Anh Hùng hướng bên cạnh ngửa đầu nhìn lấy chính mình Gabriela toét ra miệng rộng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.