Chương  179: Lão tử một lời tứ mã nan truy

Chương  179: Lão tử một lời tứ mã nan truy

(giữ gốc canh thứ hai)

Napoli tại sân nhà "Ngoài ý muốn" đánh bại MU, cũng không có khả năng để bọn hắn thăng làm tiểu tổ thứ hai, bởi vì Valencia cũng tại sân nhà 3:0 đánh bại Glasgow Rangers, hai chi đội bóng cùng tích năm phần, nhưng là do ở sạch thắng bóng so Valencia ít, cho nên xếp hạng thứ ba tên bên trên.

Mặc dù như thế, cũng đã là phi thường ghê gớm tiến bộ. Trận đấu này thắng lợi không chỉ có khiến cho Napoli một lần nữa thấy được tiểu tổ ra biên hi vọng, cũng tiến một bước đảo loạnc tổ tình thế.

Thua bóng MU trước mắt tích bảy điểm, y nguyên bài danh tiểu tổ thứ nhất, nhưng cùng với tích năm phần Valencia cùng Napoli đều đuổi theo.

Glasgow Rangers trước mắt vẻn vẹn tích bốn điểm, bài danh thứ nhất đếm ngược. Bất quá cũng không thể nói liền không có hy vọng. Tiểu tổ thi đấu còn thừa lại hai vòng, bọn hắn trước muốn tại sân nhà nghênh chiến MU, vẫn là có chiến thắng hi vọng, tiếp lấy một vòng cuối cùng sân khách khiêu chiến Napoli.

Nếu như Glasgow Rangers có thể sân nhà đánh bại MU, cái tiểu tổ này liền triệt để hỗn loạn, liên trước đó cao cao tại thượng MU đều đưa bị đẩy vào cái này bãi vũng nước đục bên trong. Đồng thời Valencia sân nhà cùng Napoli giết đến khó phân thắng bại, Glasgow Rangers nói không chắc sẽ ngư ông đắc lợi.

Napoli trận tiếp theo tiểu tổ thi đấu muốn đi sân khách khiêu chiến Valencia, bởi vì hai chi đội bóng cùng điểm, nói theo một ý nghĩa nào đó, có lẽ trận đấu này mới thật sự là quan hệ đến Napoli có thể hay không tiểu tổ ra biên then chốt chiến dịch, mà bọn hắn cùng MU thi đấu chẳng qua là một cái bước ngoặt mà thôi, cũng không có tác dụng mang tính chất quyết định.

Nếu như Napoli có thể tại sân khách đánh bại Valencia, một vòng cuối cùng tọa trấn ma quỷ sân nhà đối mặt Glasgow Rangers, cũng không phải là việc khó gì mà.

Nếu như bọn hắn vô ý bại bởi Valencia, hai chi đội bóng điểm tích lũy chênh lệch kéo dài đến ba điểm, một vòng cuối cùng liền phải nhìn đừng sắc mặt người.

Sau trận đấu có truyền thông bình luận trận đấu này Napoli thắng lợi, liền nói một câu nói: "Thật không hổ là bảng tử thần."

Đơn giản như vậy một câu liền nói hết cái tiểu tổ này toàn bộ tình thế.

※※※

Trần Anh Hùng vào xem lấy vì đội bóng sân nhà đánh bại MU mà thấy cao hứng, lại vong vào internet tra cùng Liverpool thu mua án có liên quan tin tức.

Nhưng rất nhanh hắn cũng không cần đi tra, bởi vì cũng không lâu lắm, hắn liền nhận được Trần tỉnh gọi điện thoại tới.

"A ha! Anh Hùng a!"

Trong điện thoại Trần tỉnh thanh âm trung khí mười phần, tiếng cười kia càng là rõ ràng có thể nghe.

Trần Anh Hùng trong lòng liền lộp bộp một chút.

"Ta phải hướng về ngươi tuyên vải một tin tức tốt! Đi qua chúng ta cùng nước Mỹ bên kia một tháng cãi cọ! Đại ca ngươi ta! Rốt cục làm xong hết thảy, chúng ta vừa mới hoàn thành ký tên nghi thức, từ hôm nay trở đi, Liverpool họ Trần! Ha ha ha!"

Trần tỉnh cười đến rất vui vẻ.

Trần Anh Hùng lại trầm mặc.

Tin tức này đối với Trần tỉnh lại nói là tin tức tốt, đối với mình tới nói nha. . . Liền hết sức phức tạp.

Ý vị này mùa giải tiếp theo chính mình thật phải đi Liverpool.

Đương nhiên, đám khán giả cũng có thể cho Trần Anh Hùng nghĩ kế, nói cùng lắm thì không đi, cũng không có người có thể ép buộc hắn. Phản đúng lúc tiền đặt cược cũng bất quá trên miệng nói một chút mà thôi, nói miệng không bằng chứng, hai bên có hay không giấy trắng mực đen viết rõ, Trần Anh Hùng muốn vô lại trướng không nên quá dễ dàng.

Nhưng Trần Anh Hùng không có cân nhắc qua loại chuyện này.

Tất nhiên đáp ứng người khác, liền muốn làm đến. Cho dù là bị người khác khích tướng mà đánh cược.

Báo tin vui về sau Trần tỉnh không có nghe được Trần Anh Hùng thanh âm, có chút kỳ quái: "Thế nào, ngươi không vì ta cao hứng?"

"Ách, không có. Ta đang suy nghĩ làm sao rời đi Napoli, đi Liverpool đây. . ."

Trần tỉnh nghe được Trần Anh Hùng trả lời về sau sửng sốt một chút, sau đó hắn mới nhớ tới chính mình lúc trước cùng Trần Anh Hùng đá cái kia cược.

"Không phải đâu? Ngươi còn nhớ rõ đâu này?"

"Không lẽ nào ngươi không nhớ rõ?"

"Ta cho là ngươi là nói giỡn thôi, sớm vong!"

Trần Anh Hùng ho khan.

"Ta nói, Anh Hùng. Ta cũng biết muốn ngươi rời đi Napoli trước mắt đến xem là không thực tế, cho nên cái này cược a. . . Ngươi cũng đừng để trong lòng thả. Ngươi còn tại Napoli thật tốt đá bóng, ngươi Trần ca chỉ cần ngươi chừng nào thì muốn rời khỏi Napoli, có thể ưu trước suy tính một chút Liverpool là được rồi. . ." Trần tỉnh dự định khuyên Trần Anh Hùng.

Hắn ngay từ đầu vẫn rất để ý cái này đánh cược, bất quá về sau đã cảm thấy sao lại có thể như thế đây? Napoli đương gia cây săn bàn, làm sao có thể nói đi là đi đâu này? Coi như đó là cái trò đùa đi!

Cho nên chính mình cũng không có coi ra gì.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng dĩ nhiên thẳng đến nhớ kỹ.

"Không, Trần ca. Trung Quốc có câu tục ngữ, lão tử một lời tứ mã nan truy. . ."

"Khụ khụ, câu nói kia gọi là 'Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy' . . ."

"Quản hắn là lão tử vẫn là quân tử đâu, dù sao chính là cái này ý tứ. Đáp ứng chuyện của người khác, thì nhất định phải làm được, hoặc là ngay từ đầu cũng đừng đáp ứng. Ta nói muốn bắt cây săn bàn tốt nhất, chính là muốn cầm cây săn bàn tốt nhất, dù là một cái mùa giải chỉ có thể đá 11 trận đấu, cũng phải cầm. Ta nói muốn bắt cái này mùa giải Champions League cây săn bàn tốt nhất, ta cũng nhất định sẽ cầm, ngươi liền đợi đến nhìn đi. Bởi vậy, ta tất nhiên đáp ứng ngươi  chờ ngươi thành công thu mua Liverpool, ta liền muốn đi Liverpool, ta liền nhất định sẽ đi Liverpool. Cái này thật không phải trò đùa."

Trần Anh Hùng nói chém đinh chặt sắt, giống như đây là ăn cơm hô hấp như thế chuyện đương nhiên.

Lại làm cho Trần tỉnh trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

"Ai, cái kia. . . Cái này. . ." Trần tỉnh cà lăm."Ngươi bây giờ thế nhưng là cái kia. . . Napoli hot nhất ngôi sao bóng đá, làm sao có thể rời đi đội bóng đâu này? Coi như ngươi nghĩ, ta cảm thấy câu lạc bộ cùng huấn luyện viên trưởng cũng sẽ không thả ngươi rời đi. . ."

Dù sao hắn là cảm thấy độ khó quá lớn. Muốn nói qua hai quả mùa giải, Trần Anh Hùng sẽ rời đi Napoli, hắn không có chút nào hoài nghi. Liền hướng về phía hắn cùng Napoli fans hâm mộ bóng đá hỏng bét khẩn trương quan hệ. . . Bất quá bây giờ hắn trạng thái vừa vặn, Napoli làm sao có thể thả hắn rời đi đâu này?

"Chuyện này, ta sẽ đi cùng De Laurentiis lão đầu tử kia nói một chút." Trần Anh Hùng nói."Dù sao ngươi liền chớ để ý, Trần ca. Ngươi thu mua Liverpool thành công, xem như hoàn thành ngươi cái kia bộ phận hứa hẹn, hiện tại đến phiên ta."

Cúp điện thoại, đường ngang ở bên cạnh hỏi Trần tỉnh: "Làm sao?"

Trần tỉnh thở dài: "Ta lúc đầu cùng hắn quen biết ở chung là bởi vì nghĩ đường cong cứu quốc, tiếp cận vị kia mê người nữ bảo tiêu. Hiện tại ta đột nhiên cảm thấy mình trước kia rất hèn hạ. . ."

※※※

Cùng Trần tỉnh đánh xong điện thoại, ở trong quá trình này Trần Anh Hùng giống như thuyết phục chính mình, hắn hạ quyết tâm —— rời đi Napoli, đi Liverpool.

Thế là hắn bắt đầu gọi điện thoại, đầu tiên đá cho phụ thân của mình.

Chuyện này, dù sao cũng là liên quan đến chính mình nghề nghiệp kiếp sống tương lai tiền đồ sự tình, hắn muốn cùng ba của mình nói một tiếng.

Hắn bây giờ đang ở Napoli phát triển rất tốt, có thể ghi bàn, là huấn luyện viên trưởng trong mắt hồng nhân, đồng thời cũng là đội bóng số một ngôi sao bóng đá, nhìn hắn tại Napoli toàn bộ sự nghiệp chính xử đang trong thời kỳ tăng lên, vậy thì muốn chuyển sẽ rời đi  chẳng khác gì là cưỡng ép cắt đứt quá trình này.

Bất kỳ lần nào chuyển nhượng đối với cầu thủ bản thân tới nói đều là một lần mạo hiểm, cho dù là những thế giới kia cấp ngôi sao bóng đá cũng giống vậy. Không thiếu rất nhiều trước đó tại ông chủ cũ trộn lẫn rất khá, đi mới ông chủ lại trộn lẫn không ra ví dụ.

Trần Anh Hùng không phải Tiên Tri Giả, cũng không biết mình là không chuyển nhượng đi Liverpool liền nhất định có thể so tại Napoli càng tốt hơn  hoặc là cùng tại Napoli như thế.

Nhưng một bước này luôn luôn muốn bước ra. Huống chi hắn đã sớm muốn rời đi Napoli, bất quá là sớm tối khác nhau mà thôi.

"Nói như vậy ngươi đánh cược thua?" Nghe xong Trần Anh Hùng kể ra hắn cùng Trần tỉnh chuyện đánh cược về sau, cứ việc còn chưa nói hắn gọi điện thoại mục đích, nhưng Trần Đào đã đoán đến được nhi tử ý tứ.

"Ừm, ta dự định thực hiện hứa hẹn."

Trần Đào đối quả bóng hiểu rõ cũng không nhiều, đối châu Âu giới đá banh tình thế thì càng chưa quen thuộc. Bất quá chuyện này với hắn mà nói, cùng châu Âu giới đá banh tình thế không quan hệ, cùng Liverpool cùng Napoli cái nào tốt hơn cũng không quan hệ.

"Nhân vô tín bất lập, đối quyết định của ngươi ta không có gì đáng nói. Dù sao đây là con đường của ngươi." Hắn ở trong điện thoại nói một cách đơn giản. Con trai đã 22 tuổi, hắn cũng không thể sự tình gì đều đối nó tạo áp lực sức ảnh hưởng của mình a?

Suốt ngày nói "Con trai ngươi làm sao lại chưa trưởng thành đâu" lại không chịu chân chính buông tay ra. Dạng này phụ thân, Trần Đào không làm được.

Mặc dù ba ba không nhiều lời, nhưng Trần Anh Hùng đã có thể từ đó cảm nhận được phụ thân đối tình cảm của mình. Phụ tử quan hệ của hai người thật là từ khi lần kia châu Âu chuyến đi về sau, cấp tốc ấm lên.

"Tạ ơn cha."

Trần Anh Hùng lời nói cũng rất đơn giản.

※※※

Cho ba ba thông báo tình huống về sau, Trần Anh Hùng cho mình người đại diện Dracula gọi điện thoại.

Chính mình nghề nghiệp kiếp sống quy hoạch, vẫn là muốn nghe một chút vị này người đại diện ý kiến, huống chi Dracula đồng thời không chỉ là một cái người đại diện đơn giản như vậy.

"Muốn đi Liverpool?" Dracula nhíu mày.

"Đúng vậy, phải đi. Ngay tại mùa giải tiếp theo. Có vấn đề sao?" Trần Anh Hùng từ Dracula nghi vấn nghe được đến một chút chần chờ.

"Không có, ta chỉ là có chút ngoài ý muốn." Dracula nói ra.

Trần Anh Hùng chưa bao giờ đối Dracula nói qua chính mình cùng Trần tỉnh chuyện đánh cược.

"Mà lại, ta cảm thấy Napoli sẽ không để ngươi rời đi."

"Ta đi cùng De Laurentiis đàm."

"Ngươi có nắm chắc thuyết phục hắn sao?"

"Thử một chút đi. Ngươi khi đó hỏi ta có nắm chắc hay không tại chỉ đá 11 trận đấu dưới tình huống cầm tới Giải Ngoại hạng Nga cây săn bàn tốt nhất, ta cũng nói thử một chút. Dù sao cũng phải thử một chút mới có thể biết được hay không nha."

Nghe Trần Anh Hùng lời nói về sau, Dracula không có ý kiến gì: "Tốt a, bên này kỹ thuật phương diện sự tình giao cho ta là được rồi. Đã ngươi cùng cái kia Liverpool lão bản mới là huynh đệ, ta nghĩ đãi ngộ cái gì đều tốt đàm. Mà lại Premiership trước mắt là đệ nhất thế giới quả bóng giải đấu, thụ quan tâm độ cao nhất, thương nghiệp hóa cao nhất, đi Premiership, đối ngươi giá trị buôn bán khai phá cũng có chỗ tốt. Liverpool làm trung tâm huấn luyện cầu thủ  cũng là một cái lựa chọn tốt. . ." Dracula phân tích nói.

"Đúng rồi, ta đột nhiên nghĩ đến một việc. Nghe nói đi Premiership đá bóng cần lao công chứng, vật kia cần tại đội tuyển quốc gia đá bóng sân đấu. . ." Trần Anh Hùng đúng là vừa rồi mới nghĩ đến việc này, lúc trước hắn vẫn luôn không để ý đến.

Nếu như bởi vì lao công chứng không đi được Liverpool, với hắn mà nói đến tột cùng là tốt là vẫn là chuyện xấu đâu này?

"Há, cái này không thành vấn đề. Premiership có đặc thù thiên tài điều khoản. Hơn nữa còn có một cái quy định —— những cái kia tại châu Âu nhất lưu giải đấu bên trong đã chứng minh năng lực chính mình cầu thủ gia nhập liên minh Premier League, là không cần thụ lao công chứng đội tuyển quốc gia số trận chiến đấu hạn chế. Ngươi là liên tục hai quả mùa giải Serie A cây săn bàn tốt nhất, UEFA Cup cải chế sau này lịch sử cây săn bàn tốt nhất, Champions League cây săn bàn tốt nhất. . . Ta nghĩ nhiều như vậy vinh dự đầy đủ ngươi thành công xin đến lao công chứng."

Dracula giải thích nói.

※※※

Treo Dracula điện thoại, Trần Anh Hùng nắm điện thoại di động cân nhắc trong chốc lát, mới cho De Laurentiis gọi điện thoại.

Thanh âm bên đầu điện thoại kia hết sức tinh thần, tựa như De Laurentiis tại bên ngoài cho người nhất quán ấn tượng như thế.

"Đã trễ thế như vậy còn gọi điện thoại cho ta, có chuyện gì không, Anh Hùng?"

"Ách, cái kia, ta nghĩ mời ngươi ăn bữa cơm, cơm rau dưa, ngay tại trong nhà của ta. Không biết ngươi có rảnh rỗi không, tiên sinh?"

"A? Mời ta ăn cơm? Cái này cũng không phổ biến. . . Lúc nào?"

"Ngày tám tháng mười một, có được hay không?" Trần Anh Hùng suy nghĩ một chút, ngày bảy tháng mười một có giải đấu, Napoli sân nhà nghênh chiến Parma, hắn quyết định đá xong trận này giải đấu về sau xin mời De Laurentiis ăn cơm.

"Ta không biết, Anh Hùng. Ngươi biết ta tương đối bận rộn. . . Bất quá là ngươi xin mời, ta ngày mai khiến cho thư ký nhìn xem ta đến lúc đó an bài, sau đó điện thoại cho ngươi. Ngươi thấy thế nào?"

Trần Anh Hùng cũng biết như thế tùy tiện gọi điện thoại muốn nói xin mời lão bản ăn cơm, hơi mạo muội. Bất quá ngoại trừ một chiêu này, hắn cũng thực tế là nghĩ không ra biện pháp khác.

"Ta không có vấn đề."

Cúp điện thoại về sau, Trần Anh Hùng chợt phát hiện Gabriela còn ngồi trong phòng khách, liền tại trên ghế sa lon bên cạnh.

Nếu như chính mình đi nước Anh, bảo tiêu nghiệp vụ hẳn là không cần, trừ phi mình chủ động khiêu khích Liverpool fans hâm mộ, bất quá chính mình cũng không phải a ngu xuẩn, luôn luôn tới chuyện như vậy. . .

Bởi như vậy, Kristen làm sao bây giờ?

Gabriela đối với mình cùng Trần tỉnh chuyện đánh cược là biết đến, trước trước sau sau, nguyên nhân hậu quả nàng đều rất rõ ràng. Bất quá nàng chưa bao giờ nói về qua chuyện này. Khiến cho Trần Anh Hùng cũng không biết Gabriela đối với mình muốn rời khỏi Ý là thái độ gì.

Nàng sẽ không bỏ được chính mình rời đi sao?

Vẫn là nói như trút được gánh nặng, cảm thấy mình cuối cùng đã đi?

"Ngươi còn chưa có đi ngủ?" Hắn ra vẻ kinh ngạc.

Gabriela đứng dậy: "Ta lập tức đi ngay."

Nói xong quay người lên lầu.

Nhìn lấy nàng dáng vẻ thướt tha mềm mại bóng lưng, Trần Anh Hùng yên lặng không nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.