Chương  180: Anh Hùng về Anh Hùng, Napoli về Napoli

Chương  180: Anh Hùng về Anh Hùng, Napoli về Napoli

Cuối tuần giải đấu, Napoli sân nhà 2:0 đánh bại Parma, Trần Anh Hùng độc bên trong hai nguyên, ôm đồm trận đấu này toàn bộ ghi bàn.

Cái này hai trái ghi bàn số khiến cho hắn mùa giải này ghi bàn số đạt đến mười hai cái.

Tại trận đấu này sau khi thắng lợi, hắn nghênh đón câu lạc bộ lão bản Aurelio. De Laurentiis.

Đây quả thật là dừng lại "Cơm rau dưa" bởi vì đồ ăn đều là Gabriela làm. . .

Bất quá lẽ ra Trần Anh Hùng mục đích cũng liền không lại ăn cơm.

Hắn là tới nói cho De Laurentiis chân tướng.

Chờ cái này bỗng nhiên cơm rau dưa ăn không sai biệt lắm, hắn mới đem chuyện nào nói thẳng ra.

"Đoạn thời gian trước, mấy tháng trước đi. . . Một người bằng hữu của ta nói cho ta biết hắn muốn thu mua Liverpool. . ."

De Laurentiis sửng sốt một chút: "Liverpool người Hoa lão bản là bằng hữu của ngươi?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu, không sai sau nói tiếp."Lúc ấy ta cho là hắn nói đùa, liền cùng hắn đánh cược, nói nếu như hắn thành công thu mua Liverpool, ta liền muốn đi Liverpool đá bóng. . ."

De Laurentiis trên mặt biểu lộ lại thay đổi —— so trước đó kinh ngạc hơn.

"Hiện tại, ta dự định thực hiện cái hứa hẹn này."

Sau khi nói xong, hắn liền không lên tiếng.

Rốt cục đem trong lòng lời nói nói ra, hắn ngược lại thở dài ra một hơi, cảm giác được nhẹ nhõm.

Sau đó hắn hơi tâm thần bất định bất an nhìn lấy De Laurentiis, không biết đối phương lại là phản ứng gì.

De Laurentiis kịp phản ứng, hắn đem khăn ăn để lên bàn, sau đó lắc đầu cười: "Ta rất giật mình."

"Ách, rất xin lỗi. . ."

"Nhưng ta giật mình không phải ngươi muốn rời khỏi, mà là ngươi vậy mà lại như thế thẳng thắn nói cho ta biết chuyện này. . ." De Laurentiis ý cười càng đậm.

"Để cho ta ngẫm lại  bình thường tới nói, nếu như cái nào đó cầu thủ dự định rời đi hắn chỗ hiệu lực đội bóng, mà hắn khẳng định chính mình đội bóng sẽ không như vậy mà đơn giản để cho hắn chạy thoát thời điểm, hắn sẽ làm như thế đâu này? Hắn có lẽ sẽ lựa chọn thôi huấn thôi thi đấu, hoặc là cự tuyệt cùng đội bóng gia hạn hợp đồng, bức bách đội bóng hoặc là đem hắn trước giờ bán ra, hoặc là chờ hắn hợp đồng đến kỳ, một phân tiền không chiếm được tiễn hắn rời đi. Nhưng ta không nghĩ sẽ mấy người sẽ tại như vậy sớm thời điểm liền đối lão bản của mình nói: 'Hắc, ta muốn rời đi.' ta nên nói ngươi ngốc à, Anh Hùng?"

Trần Anh Hùng gãi gãi đầu: "Ta cảm thấy chúng ta hai quan hệ cũng không tệ lắm phải không? Cho nên ta tìm ngươi nói a. . ."

Nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy, De Laurentiis cười lên ha hả.

"Tựa như ban đầu ta đối với ngươi cảm thấy hứng thú như thế, ngươi là một cái hết sức người thú vị, Anh Hùng."

"Ngươi cũng rất thú vị, ta cảm thấy ngươi nghe được tin tức này hẳn là giận tím mặt, sau đó vỗ bàn một cái, chỉ mũi nói cho ta biết muốn đi không có cửa đâu!"

De Laurentiis tiếp tục cười ha ha.

Cười xong, hắn mới nói tiếp: "Ta ngược lại thật ra muốn làm như vậy, bất quá ta muốn biết vì cái gì. Không lẽ nào vẻn vẹn chỉ là bởi vì một cái hứa hẹn? Một lần đánh cược? Dù sao ta không tin."

Hắn cười híp mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng lại biết cái này là không thể qua loa vấn đề.

Hắn suy nghĩ một chút, mới lên tiếng: "Ây. . . Kỳ thật, nếu như ta nói đi tới nơi này chi đội bóng không bao lâu ta liền muốn rời đi, ngươi có thể hay không rất tức giận?"

"Bởi vì những cái kia fans hâm mộ bóng đá sao?" De Laurentiis biểu lộ lại cũng không kinh ngạc.

"Đúng thế."

De Laurentiis nhẹ gật đầu: "Có thể lý giải, mặc cho ai bị sân nhà fans hâm mộ không khác biệt thở dài ròng rã hơn phân nửa mùa giải, đều sẽ có loại kia ý nghĩ."

Trên thực tế đoạn thời gian kia, có quan hệ Trần Anh Hùng lại ở đông nghỉ kỳ hoặc là mùa giải kết thúc về sau rời đi Napoli tin đồn đặc biệt nhiều, bởi vì ai nấy đều thấy được Trần Anh Hùng tại Napoli qua đồng thời không vui, Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng không có chút nào hoan nghênh hắn.

Nếu là hắn còn không rời đi, mới có vấn đề đây.

"Nhưng ngươi vẫn là lưu lại." De Laurentiis nói.

"Mặc dù ta hết sức muốn rời đi Napoli, nhưng ta chưa bao giờ nghĩ tới vào lúc đó rời đi. Bởi vì ta sẽ không lấy thất bại người hình tượng, cụp đuôi xám xịt rời đi. Nếu như ta muốn rời khỏi, nhất định là lấy được sau khi thành công rời đi." Trần Anh Hùng đem chính mình ý tưởng chân thật bày tại De Laurentiis trước mặt, lời này hắn chưa bao giờ đối với những khác người nói qua, liền xem như Dracula cũng không biết hắn những ý nghĩ này.

"Như vậy ngươi cảm thấy cái này mùa giải kết thúc về sau, ngươi là một cái người thành công sao?"

"Ta hi vọng ở cái này mùa giải, ít nhất vì Napoli mang đến một hạng quán quân, như thế liền là người thành công."

Trần Anh Hùng cái này lời nói nói đến phi thường bình thường, một bộ đương nhiên dáng vẻ. Giống như hắn thật đã lấy được ít nhất một hạng quán quân như thế.

"Chúng ta hôm nay nói chuyện mỗi một câu nếu như tiết lộ ra ngoài, ta tin tưởng đều sẽ trở thành khiến cho các truyền thông điên cuồng lăng xê mánh lới." De Laurentiis lắc đầu cười."Ngươi nói ít nhất cầm một hạng quán quân, liền có thể cầm tới sao?"

"Dù sao vẫn muốn thử một chút đi."

Nghe được Trần Anh Hùng trả lời, Napoli lão bản thoáng ngây người một lúc, sau đó hắn liền vang lên tại chính mình cái kia ở vào Vesuvius núi lửa giữa sườn núi trong trang viên, ánh nắng tươi sáng buổi chiều, hắn cùng Trần Anh Hùng dạo bước tại bóng rừng tiểu đạo cùng trong hoa viên, hắn cùng hắn nói lên Napoli đi qua huy hoàng cùng trầm mê ở ngày xưa vinh quang hiện tại.

Lúc đó nói lên chuyện này, hắn đã từng nói "Mỹ hảo hồi ức tựa như là thuốc phiện, mọi người đều biết đây không phải là chuyện tốt lành gì, nhưng lại giới không xong. Đã nhiều năm như vậy, đều không ai có thể khiến cho toàn Napoli từ ngày xưa mộng đẹp bên trong tỉnh lại."

Lúc đó thanh niên trước mắt là nói như thế nào?

"Như thế có tính khiêu chiến sự tình, ta muốn thử xem."

Kết quả là tại cái kia về sau cái thứ hai mùa giải, Napoli siêu việt Maradona thời đại tại Champions League giải đấu bên trong thành tích. Trong lúc nhất thời các truyền thông nhao nhao hô to: "Đây là một chi đầy đủ khiến mọi người quên Maradona thời đại Napoli!"

Mặc dù chưa hẳn tất cả mọi người đồng ý câu nói này, nhưng thanh âm như vậy dù sao đã bắt đầu xuất hiện, không còn là lúc trước Trần Anh Hùng nói một câu "Napoli hẳn là quên Maradona" liền sẽ huyên náo dư luận xôn xao thời điểm.

Kỳ thật nói trắng ra là, Napoli vì cái gì bây giờ còn nhớ mãi không quên Maradona thời đại, là bởi vì chi này đội bóng lịch sử là tái nhợt, ngoại trừ Maradona thời đại, bọn hắn cũng không có cái gì dường như hào, cũng không có gì trí nhớ đáng giá vĩnh trú trong lòng.

Kỳ thật không ít đội bóng tổ tiên đều rộng rãi qua, Verona còn cầm qua Serie A quán quân đâu, nhưng Verona vì cái gì không có có trở thành trung tâm huấn luyện cầu thủ ? Nottingham Forest cũng từng cầm qua một lần Championship quán quân, hai tòa châu Âu Champions League, vì cái gì y nguyên không phải trung tâm huấn luyện cầu thủ  bây giờ càng là tại nước Anh giải hạng 3 bên trong giãy dụa? Bởi vì trung tâm huấn luyện cầu thủ  đều không chỉ rộng rãi qua một lần —— Real Madrid Champions League Ngũ Liên Quan, trường kỳ thống trị Tây Ban Nha giới đá banh; Barcelona có Dream Team I, có Dream Team II, cho tới nay đều là Real Madrid tử địch; MU tại Munich tai nạn trên không trước liền là một chi cường đội, Munich tai nạn trên không về sau lại có Busby hài tử, còn có cửu nhị một đời, có 99 năm Tam Quan Vương huy hoàng, có Ferguson 25 năm; Liverpool đâu này? Từ Shankly thời đại đến Pasc lợi thời đại, lại đến năm 2005 kỳ tích nghịch chuyển nâng cúp trải qua; Arsenal mặc dù chưa bao giờ từng thu được Champions League quán quân, lại sớm tại Chapman thời đại liền đặt vững chính mình trung tâm huấn luyện cầu thủ  địa vị; Inter Milan có Jerez Đại Quốc Tế thời đại cùng Đức 3 kéo xe ngựa thời đại, còn có được hôm nay lại lần nữa huy hoàng; AC Milan có Thụy Điển Tam Kiếm Khách, cũng có Hà Lan Tam Kiếm Khách, gần nhất hai mươi năm càng là nhiều lần nâng…lên châu Âu Champions League; Juventus là Ý trong nước ủng độn nhiều nhất đội bóng, hiển nhiên không phải lăng không thêm ra tới, cùng bọn hắn một tòa lại một tòa Cúp vô địch có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ. . .

Những này trung tâm huấn luyện cầu thủ  cũng không chỉ huy hoàng qua một lần, Napoli cũng chỉ có phù dung sớm nở tối tàn Maradona thời đại, tại Maradona trước đó bọn hắn là không có tiếng tăm gì cọng cỏ, tại Maradona về sau bọn hắn phá sản.

Nếu như Napoli cũng có một lần lại một lần huy hoàng, mặc dù trải qua trầm luân, thế nhưng là những cái kia vinh quang quá khứ luôn có thể cho chi này đội bóng mang đến lực lượng, là một chi đội bóng khác biệt với còn lại bình thường đội bóng đặc chất. Thắng lợi không phải quả bóng hết thảy, thế nhưng thắng lợi có thể mang đến lòng tin và khí chất, dần dà, tích lũy tháng ngày, trải qua năm tháng ma luyện, cuối cùng trở thành trung tâm huấn luyện cầu thủ  bia.

Napoli liền thiếu dạng này bia, một cái Maradona thời đại lẻ loi trơ trọi, bị Napoli fans hâm mộ bóng đá chính mình lật qua lật lại nói. Bọn hắn đang không ngừng tuyên dương "Maradona thời đại" huy hoàng, đồng thời cũng là tại che giấu mình nội tâm tự ti.

Nhưng nếu như bọn hắn có Maradona thời đại, có càng nhiều dạng này thời đại, là Ý giới đá banh một cái vĩnh viễn đều khó có khả năng bị xem nhẹ lực lượng. Ai còn dám nói bọn hắn không phải trung tâm huấn luyện cầu thủ ?

Trung tâm huấn luyện cầu thủ  là một trận lại một phen thắng lợi, một tòa lại một tòa Cúp vô địch chồng chất lên.

Nói mơ hồ điểm, kêu cái gì "Trung tâm huấn luyện cầu thủ  nội tình" "Khí chất quý tộc" . Tây Ban Nha nhiều như vậy đội bóng đều có hoàng gia danh hiệu, đều là bị Tây Ban Nha hoàng thất thụ, suy nghĩ gì Real Sociedad a, Real Mallorca a, Real Oviedo a. . . Nhưng vì cái gì chỉ có Real Madrid là mọi người công nhận trung tâm huấn luyện cầu thủ ? Đương nhiên là bởi vì Real Madrid cầm ba mươi mốt quả giải đấu quán quân, mười bảy cái Cúp Nhà Vua quán quân cùng chín tòa châu Âu Champions League. . .

Bây giờ Napoli thiếu cái gì? Bọn hắn có làm cả Ý đều hâm mộ bóng chợ —— ở Italia càng ngày càng kinh tế đình trệ bây giờ, liền ngay San Siro sân bóng đều xuất hiện qua lớn diện tích khán đài trống rỗng tình huống, Napoli sân nhà lại vĩnh viễn ngồi đầy —— bọn hắn có toàn bộ Serie A khỏe mạnh nhất tình trạng tài chính, còn thiếu cái gì? Thành tích a!

Nếu có quán quân, thì tốt hơn. Một cái quán quân, hai quả quán quân, ba cái quán quân. . . Càng nhiều hơn quán quân.

Những quán quân này dần dần tích lũy, lập nên không phải liền là một cái trung tâm huấn luyện cầu thủ  giá đỡ sao?

Cho nên muốn để Napoli fans hâm mộ bóng đá từ vinh quang của ngày xưa bên trong thoát khỏi đi ra biện pháp tốt nhất, liền là sáng tạo mới vinh quang.

※※※

"Thử một chút" cái từ này đối với Trần Anh Hùng tới nói, kỳ thật liền đã đại biểu cho theo một ý nghĩa nào đó khẳng định. Hắn không phải chỉ tính toán "Thử một chút" hắn là rất chân thành muốn làm đến.

"Nếu như làm không được đâu này?" De Laurentiis hỏi.

"Ta đây liền chờ làm được lại rời đi Napoli." Trần Anh Hùng không chút do dự nói ra, giống như đáp án này đã sớm trong lòng của hắn như thế.

De Laurentiis cười: "Ngươi dạng này a, thật làm cho ta không biết nên kỳ vọng Napoli cầm quán quân vẫn là không cầm quán quân, Anh Hùng." Hắn dừng một chút chợt hỏi: "Napoli thật không thể một mực có được ngươi?"

"Ta mới 22 tuổi, lão đầu."

Nghe được điển hình Trần Anh Hùng phương thức trả lời, De Laurentiis trầm mặc nửa ngày.

Ngay tại Trần Anh Hùng cho là hắn khẳng định là muốn cự tuyệt thời điểm, hắn nhẹ gật đầu: "Tốt a, ít nhất một cái quán quân, ta để cho ngươi đi, Anh Hùng. Ngươi có thể đi truy cầu tương lai của mình, Napoli cũng cần lại bắt đầu lại từ đầu một đoạn hành trình. Chúng ta ai cũng không nợ người nào."

Trần Anh Hùng thở dài ra một hơi —— dùng ngôn ngữ thuyết phục một người, nhất là De Laurentiis như thế tính tình quái đản lão bản, cần phải so tại trên sân bóng hoàn thành Poker khó nhiều. Với hắn mà nói, vì Napoli mang về một tòa Cúp vô địch kỳ thật rất đơn giản, không ngừng ghi bàn, không ngừng thắng trận, cứ như vậy thắng được đi là xong, thật không có kỹ thuật hàm lượng!

"Cái này đơn giản, đến lúc đó ngươi cũng đừng đổi ý nha! Nếu không chúng ta ngoéo tay?"

"Ngươi cho ta ba tuổi hài tử đâu?"

"Ha ha ha!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.