Chương  181: Anh Hùng vật thay thế

Chương  181: Anh Hùng vật thay thế

(giữ gốc canh thứ hai, bộc phát báo trước)

Cùng De Laurentiis đã đạt thành hiệp nghị về sau, Trần Anh Hùng yên tâm bên trong gánh vác. Hiện tại việc hắn muốn làm liền là một lòng một ý cố gắng tại trên sân bóng biểu hiện mình, vừa đi vừa về báo đội bóng.

Chuyển nhượng, đối với một tên cầu thủ chuyên nghiệp tới nói, thật sự là chuyện lại không quá bình thường. Bình thường đến đều không cần lại đi suy nghĩ nhiều.

Trần Anh Hùng sau đó cho Trần tỉnh gọi điện thoại, nói cho chính hắn cùng đội bóng lão bản nội dung nói chuyện. Hứa hẹn hắn chỉ cần mình trợ giúp Napoli cầm quán quân, liền đến Liverpool.

Đến lúc đó nếu như cần Liverpool phương diện thanh toán chuyển nhượng phí, Napoli cũng không biết tại giá cả bên trên làm khó dễ Liverpool, nhưng hắn cũng hi vọng Liverpool báo giá không thể quá thấp.

"Nói thế nào ta cũng là nhiều như vậy giày vàng được chủ, cái này giá trị bản thân quá thấp, không xứng thân phận của ta a. . ."

Trần tỉnh bên kia tâm tình không tệ, vỗ bộ ngực cam đoan khẳng định sẽ có một cái hợp tình hợp lý giá trị bản thân cho Trần Anh Hùng.

Nếu như Liverpool thật có thể đạt được Trần Anh Hùng, hắn tin tưởng, đối với Liverpool tới nói, cái này đem là một bút phi thường mấu chốt dẫn viện binh. Tựa như Trần Anh Hùng đi Napoli, cho Napoli mang đến biến hóa về chất như thế. Đây là một cái quán quân cấp cầu thủ, hắn đến cũng sẽ khiến cho Liverpool như hổ thêm cánh.

Nếu không phải là bởi vì Trần Anh Hùng yêu cầu hắn giữ bí mật, hắn thật nghĩ không kịp chờ đợi tuyên bố tin tức này. Hắn vừa mới vào ở Liverpool, nếu như tuyên bố tin tức này, tất nhiên sẽ vì chính mình giành được càng nhiều duy trì, cũng càng có lợi cho mình khai chiến nghiệp vụ, ngồi vững vàng Liverpool lão bản vị trí.

※※※

Giải đấu thứ mười một vòng, Napoli sân khách tác chiến, Trần Anh Hùng lần nữa cống hiến vào bóng, trợ giúp đội bóng cuối cùng 1:0 đánh bại Cagliari, tiếp tục lĩnh chạy điểm thi đấu vòng tròn bảng.

Sau trận đấu các truyền thông lần nữa tập thể vì Trần Anh Hùng reo hò.

Liên tục bốn vòng đều có ghi bàn, liên tục bốn vòng đá vào 6 bóng, tấn công như vậy hỏa lực quả thật làm cho người thấy kinh khủng.

". . . UEFA đối Trần Anh Hùng cấm thi đấu, hiện tại xem ra ngược lại tác thành cho hắn. Hắn có thể tâm vô bàng vụ tại giải đấu bên trong phát huy thực lực của mình, không cần song đường tác chiến hắn đã tại 11 vòng thi đấu bên trong đá vào mười ba quả ghi bàn! Trận đồng đều ghi bàn suất vượt qua một cái! Thật sự là kinh khủng hỏa lực!"

"11 vòng thi đấu kết thúc, cây săn bàn bảng thứ hai người là Eto'o, hắn đá vào tám cái bóng. Đầu tiên là ai? Không có chút hồi hộp nào, Trần Anh Hùng, hắn đá vào 13 quả! Dẫn trước Eto'o nhiều đến năm quả. . . Ta cảm thấy chúng ta có thể từ giờ trở đi tuyên bố mùa giải này cây săn bàn tốt nhất tranh đoạt là sớm nhất mất đi huyền niệm cạnh tranh. . ."

"Đối với còn lại cây săn bàn nhóm tới nói, Trần Anh Hùng tồn tại để bọn hắn thấy không thú vị cùng thống khổ. Nhưng là đối với fans hâm mộ, nhất là Napoli fans hâm mộ bóng đá tới nói, Trần Anh Hùng tồn tại để bọn hắn mỗi cái tuần lễ đều có thể thấy cao hứng. Bởi vì hắn luôn có thể mang đến ghi bàn, không phụ sự mong đợi của mọi người. . ."

". . . 11 vòng mười ba bóng, chúng ta còn có thể yêu cầu càng nhiều sao? Không thể! Hắn đã làm được đủ tốt! Thậm chí chỉ có ngươi không dám nghĩ, tuyệt đối không có hắn không dám làm! Mùa giải trước hắn nói hắn không chỉ có muốn bảo vệ vương miện giải đấu cây săn bàn tốt nhất, hắn còn muốn Tam Liên Quan, bây giờ hắn nói được thì làm được!"

De Laurentiis đem mới nhất 《 Napoli thần báo 》 để ở một bên, tại nó phía dưới, đã chồng chất không ít báo chí, bọn chúng điểm giống nhau là đều đại thiên bức báo cáo gần nhất điên cuồng ghi bàn Trần Anh Hùng.

Bây giờ Trần Anh Hùng là toàn bộ Ý tuyệt nhất tiền đạo —— đối với điểm này, đã không có người có dị nghị. Coi như Ibrahimovic tại không phục, cũng phải thừa nhận, tại ghi bàn cái này tiền đạo trọng yếu nhất kiến thức cơ bản có thể lên, hắn thật so ra kém Trần Anh Hùng.

Ưu tú như vậy tiền đạo, nếu vì đội bóng mang đến quán quân, liền muốn rời khỏi Napoli. Nói cam tâm, đó là nói láo.

Đức. Laurence cuống càng xem liền càng không bỏ được thả người này đi. Cho nên hắn dứt khoát không nhìn những cái kia thổi phồng Trần Anh Hùng cách làm.

Cái kia ngày sau, một số thời khắc hắn cũng muốn, chính mình đáp ứng dùng quán quân đổi lấy Trần Anh Hùng tự do, có chính xác không.

Một số năm về sau, quyết định này có thể hay không để cho mình hối tiếc không kịp đâu này?

Cứ như vậy xuất thần một lúc, hắn cầm điện thoại lên.

※※※

Mazzarri đối với tiếp vào điện thoại của lão bản hơi giật mình. Bởi vì câu lạc bộ sự tình, nhất là đội bóng sự tình, De Laurentiis rất ít hỏi đến, đầy đủ uỷ quyền cho hắn, khiến cho hắn dựa theo ý nghĩ của mình tổ kiến đội bóng cùng quản lý đội bóng. Mà hắn hồi báo liền là một trận tiếp một trận thắng lợi.

Trước mắt hắn đội bóng đã liên tục bốn năm chiến thắng, mùa giải này cho đến tận hôm nay còn chưa từng bại bóng. Đây là tương đương không dậy nổi thành tích.

Nhưng đối với lão bản vậy mà lại tự mình gọi điện thoại cho hắn kinh ngạc lại nhân với gấp mười lần, cũng không sánh nổi sau đó hắn từ lão bản miệng bên trong biết được tin tức.

"Anh Hùng hay là mùa giải tiếp theo muốn rời khỏi đội bóng."

Hắn cho là mình nghe lầm: "Thật xin lỗi, lão bản. . ."

"Ta nói là hay là cái này mùa giải kết thúc, hay là mùa giải tiếp theo kết thúc, Trần Anh Hùng liền muốn rời khỏi đội bóng."

"Điều đó không có khả năng!" Đây là Mazzarri duy nhất phản ứng.

Trần Anh Hùng mới tại đội bóng bên trong đá ba năm bóng, lấy được thành tích rõ như ban ngày, trước mắt Napoli là thích hợp hắn nhất phát huy đội bóng, thậm chí có thể nói như vậy —— Mazzarri cho rằng nếu như không phải tại Napoli, Trần Anh Hùng chưa chắc sẽ có được hôm nay thành tích. Hắn không tin Trần Anh Hùng sẽ vứt bỏ cái này đầy đủ thích hợp hắn phát huy đội bóng.

"Hắn chính miệng nói cho ta biết."

Sau đó De Laurentiis đem sự tình đại khái hướng về Mazzarri giảng thuật một lần, mặc dù giảng vô cùng giản lược, thế nhưng trọng điểm đều giảng đến. Cho nên Mazzarri rõ Trần Anh Hùng là bởi vì cùng hảo hữu đá quả cược, hiện tại hắn thua cuộc, cho nên hắn muốn rời khỏi Napoli, chuyển ném Liverpool. Mà hắn thì hướng về De Laurentiis hứa hẹn, hắn muốn trợ giúp Napoli cầm tới ít nhất một hạng quán quân, De Laurentiis cũng đáp ứng hắn, chỉ cần hắn hoàn thành nhiệm vụ này, hắn liền thả Trần Anh Hùng rời đi đội bóng, đồng thời tuyệt đối sẽ không tại tăng giá tiền làm khó dễ Liverpool.

"Cái này. . . Chỉ là vì một ván cược. . . Cái này, chuyện này quá hoang đường!" Mazzarri không biết phải hình dung như thế nào lúc này tâm tình của hắn.

"Nghe nói năm đó Louis. Figo từ Barcelona chợt chuyển nhượng Real Madrid, cũng là bởi vì bí mật đáp ứng hoàng Mã chủ tịch thỉnh cầu? So với Barca đội trưởng chuyển nhượng đến chết địch Real Madrid, ta cảm thấy Anh Hùng chuyện này coi như tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong. . ." De Laurentiis nói ra.

Năm đó Louis. Figo chợt tuyên bố chuyển nhượng Real Madrid  khiến cho rất nhiều Barcelona fans hâm mộ, thậm chí là còn lại đội bóng fans hâm mộ, cùng truyền thông đều rớt phá kính mắt. Theo lý thuyết, Barcelona đội trưởng, từng tại ghi bàn về sau hô to "Khốn nạn Real Madrid, tới hướng về quán quân gửi lời chào" Figo, là không thể nào chuyển nhượng đi chết địch. Nhưng là sự tình này cứ như vậy tại trước mắt bao người phát sinh. Về sau liên quan tới Figo chuyển nhượng động cơ cùng nguyên nhân có rất nhiều truyền ngôn, cũng có tiền đặt cược nói.

Bất quá nghe nói chân chính nội tình là bởi vì Figo người đại diện mua dây buộc mình, muốn lợi dụng chuyển nhượng Real Madrid giả tượng tới bức bách Barcelona đề cao mới hợp đồng tiền lương cùng tiền thưởng đãi ngộ, thậm chí hắn người đại diện còn bí mật cùng lúc ấy tranh cử hoàng Mã chủ tịch Florentino. Perez đã đạt thành hiệp nghị, chế tạo không phải cho muốn chuyển nhượng Real Madrid dấu hiệu, hai bên thật đúng là ghi lại hợp đồng, dùng cái này áp chế Barcelona đồng ý Figo các hạng yêu cầu. Không ngờ "Đùa giả làm thật".

Kỳ thật đây là hai bên lợi dụng quan hệ, Figo lợi dụng Real Madrid hướng Barcelona tạo áp lực. Mà Florentino thì lợi dụng Figo tới tranh cử hoàng Mã chủ tịch. Hắn công khai hứa hẹn, nếu như hắn tranh cử thành công, liền khẳng định phải đem Figo đưa đến Bernabeu. Nếu như hắn không làm được, hắn tình nguyện xuất ra năm trăm triệu Pesetas mua xuống Real Madrid tại mới mùa giải bên trong bộ phiếu đưa cho toàn thể hội viên.

Mà lúc đó hai bên cắm cọc tiêu hợp đồng thời điểm, Florentino đùa nghịch một cái mánh khóe. Hắn vụng trộm gia nhập một hạng điều khoản, quy định Figo nếu như đổi ý liền muốn bồi cho Real Madrid 28 triệu USD. Số tiền kia liền xem như trải qua nhiều lần lạm phát hiện tại, cũng không phải một bút con số nhỏ, không có cái nào cầu thủ có thể lông mày cũng không nhăn lấy ra.

Bởi vậy cái này cái điều khoản khiến cho Figo đã mất đi lượn vòng chỗ trống. Lại thêm Real Madrid đáp ứng cho hắn 449 vạn USD đích lương hàng năm, đồng thời hào sảng vung ra 5,610 vạn USD chuyển nhượng phí, Barcelona cũng bị Figo lợi dụng Real Madrid tới áp chế chính mình thấy phẫn nộ, cuối cùng từ bỏ Figo, Figo cứ như vậy đi tới Real Madrid. . .

Mặc kệ trong lúc này màn đến tột cùng có bao nhiêu tính chân thực. Figo lúc trước đều có thể bởi vì bí mật hiệp nghị từ Barcelona đi ăn máng khác đến chết địch Real Madrid, thế giới bóng đá ra bộ dáng gì yêu thiêu thân đều không hiếm lạ. Chỉ bất quá rất nhiều thứ nội tình mọi người tạm thời còn không biết mà thôi. . .

Nghe được câu lạc bộ lão bản kiểu nói này, Mazzarri cũng bó tay rồi.

Đúng vậy a, Trần Anh Hùng bí mật bởi vì chuyện đánh cược mà yêu cầu chuyển nhượng, tại thế giới bóng đá bên trong thật đúng là không phải cái gì quá hoang đường sự tình. . . Chỉ bất quá hắn nhất thời không có cách nào tiếp nhận mà thôi.

"Ta cho ngươi gọi cú điện thoại này, chỉ là để ngươi từ giờ trở đi lưu ý một chút có hay không thích hợp cầu thủ có khả năng trong tương lai tiếp nhận Anh Hùng, chúng ta cần một cái cường lực tiền đạo, đây là khẳng định. Napoli cũng không thể đem hắn lưu ở bao lâu. . . Người này nột, lòng tham dã."

"Không cần lưu ý, ta ngược lại thật ra có một cái có sẵn mục tiêu. . ." Tất nhiên tiếp nhận sự thật này, liền phải từ huấn luyện viên trưởng góc độ tới tỉnh táo cân nhắc vấn đề. Nghề nghiệp thế giới bóng đá, cầu thủ chuyển sẽ rời đi quá bình thường, Figo như thế tại Barcelona như mặt trời ban trưa "Nou Camp quốc vương" đều có thể chuyển ném Real Madrid, Trần Anh Hùng rời đi cũng không thể bình thường hơn được.

A

Đối với huấn luyện viên trưởng như vậy dứt khoát trả lời, De Laurentiis cũng là có chút ngạc nhiên.

"Trên thực tế, ngay tại đoạn thời gian trước, ta cùng so cương tiếp vào tới tự Palermo một cái chào hàng quảng cáo, bọn hắn chào hàng chính là Edison. Cavani (edi N So N_c AVa Ni) trước mắt Palermo tiền đạo. Bất quá khi đó chúng ta đối với hắn đồng thời không có hứng thú, bởi vì chúng ta có được Anh Hùng, hắn là trước mắt Serie A tuyệt nhất tiền đạo, Cavani cùng hắn so ra. . . Cho nên chúng ta cự tuyệt Palermo. Nghe nói Palermo còn không chỉ chào hàng chúng ta một nhà, nhưng là từ tình huống hiện tại đến xem, bọn hắn chào hàng đều không thành công."

Cavani người này, De Laurentiis là biết đến. Tại Palermo biểu hiện coi như không tệ, hai cái này mùa giải luôn có thể ổn định đá vào mười lăm cái bóng.

Mười lăm cái bóng nhìn rất nhiều? Nhưng cái này mười lăm cái bóng là các hạng thi đấu dù sao vẫn ghi bàn số, bao quát giải đấu cùng cúp thi đấu. Trước mùa giải giải đấu ra sân ba mươi bốn trận, ghi bàn mười ba quả, cúp thi đấu ra sân ba lần, ghi bàn hai quả. Tốt nhất quả mùa giải giải đấu ra sân ba mươi lăm lần, ghi bàn mười bốn, cúp thi đấu ra sân hai lần, đá vào một bóng.

Lại hướng phía trước hai quả mùa giải, là hắn mới bước lên Serie A đầu hai năm, cái kia số liệu liền thê thảm không nỡ nhìn —— ba mươi ba trận năm quả, cùng 7 trận hai trái.

Bất quá cũng cùng vị trí của hắn có quan hệ.

Tại Palermo, hắn chịu lấy "Tiền đạo" tên tuổi, lại thường thường làm tiền vệ biên sống. Rời xa vùng cấm địa, còn muốn liên tiếp trở về thủ Cavani đương nhiên không có khả năng đá vào quá nhiều bóng.

Thẳng đến "Thiết vệ" Amauri chuyển nhượng Juventus, hắn mới tại Palermo đá tới tiền đạo chủ lực. Lẽ ra một mùa giải mười lăm cái bóng cũng không tính kém, thế nhưng là tại Napoli người xem ra, thật đúng là không có cách nào cùng Trần Anh Hùng tương đối.

"Cái này mùa hè, Inter Milan kém chút liền có thể mua được Cavani, kết quả cuối cùng Inter Milan từ bỏ. Cho nên hiện tại Cavani còn tại Palermo ở lại đâu, nghe nói hắn ở nơi đó qua hết sức không thoải mái." Mazzarri hướng về lão bản giới thiệu tình huống căn bản."Hắn muốn đi ghê gớm, mà lại Palermo cũng hi vọng dùng hắn đổi ít tiền. Cho nên nếu như chúng ta nguyện ý. . . Hẳn là rất dễ dàng liền có thể đạt được hắn. Hắn thân hình cao lớn, cước pháp không tệ, mà lại rất có đoàn đội tinh thần, có thiên phú lại tuổi trẻ, hiện tại hơi có vẻ non nớt, nhưng ta cho là hắn rất có tiềm lực."

"Cùng Anh Hùng so ra đâu này?"

Mazzarri không nghĩ tới De Laurentiis sẽ hỏi vấn đề như vậy.

Hắn sửng sốt một chút mới bất đắc dĩ đáp: "Lão bản, ngươi muốn cùng Anh Hùng so, hắn *** người ngươi chỉ có thể đi tìm Messi cùng Cristiano. Ronaldo. . ."

De Laurentiis ngượng ngùng cười hai tiếng.

"Cavani năng lực không bằng Anh Hùng, bất quá cũng là một tên ưu tú tiền đạo, ta cảm thấy thêm chút bồi dưỡng, thậm chí có thể đạt tới trung tâm huấn luyện cầu thủ  cấp bậc. . ."

De Laurentiis đối Cavani có thể thế nào đồng thời không có hứng thú, hắn chỉ là ừ một tiếng biểu thị rõ: "Đã ngươi đã có chuyện này ngươi cùng so cương hai người đi làm, ta liền mặc kệ."

※※※

Cúp điện thoại, Mazzarri còn cảm thấy mình mới vừa rồi là đang nằm mơ —— đội bóng hot nhất ngôi sao bóng đá muốn rời đi?

Cái này không biết nếu như bên ngoài rõ tin tức này, sẽ có phản ứng như thế nào. . .

Chỉ sợ sẽ lật trời a?

Hắn lắc đầu. Chuyện này không về hắn quản, hắn chỉ muốn cân nhắc nếu như Trần Anh Hùng đi thật, đội bóng muốn làm sao liền tốt.

Cavani a, Cavani. . .

Nếu như tới, thật sự có thể thành công thay thế tên biến thái kia ghi bàn máy móc sao?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.