Chương  182: Đầy đủ nghiền ép

Chương  182: Đầy đủ nghiền ép

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Đội bóng quản lý so cương cũng nhận được lão bản De Laurentiis điện thoại, hắn là đội bóng trải qua quản lý, những chuyện này hắn đương nhiên phải biết. Huống chi tại Ý trong câu lạc bộ, chuyển nhượng công việc là không khỏi trọng tài chính phụ trách, đều là đội bóng quản lý hoặc là thể dục tổng thanh tra để ý tới, huấn luyện viên trưởng có cái đề nghị quyền cũng không tệ rồi. Giống Mazzarri tại Napoli, câu lạc bộ tầng quản lý còn muốn trưng cầu ý kiến của hắn, đây đã là hết sức tôn trọng hắn.

So cương cùng Mazzarri cùng tiến tới thương lượng một chút, cảm thấy Trần Anh Hùng mặc kệ khi nào thì đi, cái này cmn người đều muốn tìm tốt.

Mazzarri trước đó đã từng chú ý tới Cavani, tại mùa giải trước Trần Anh Hùng bị UEFA cấm thi đấu 8 trận về sau, khi đó hắn liền bắt đầu cân nhắc cho hắn tại Champions League bên trên tìm người dự bị.

Bất quá vừa nghĩ tới chỉ là ngắn hạn dự bị, Cavani liền quá lãng phí, cho nên tại vừa mới qua đi mùa hè, hắn cũng không có ra tay với Cavani.

Hắn đối Cavani coi là hiểu rất rõ.

Cavani tại Palermo bốn quả mùa giải, trước hai quả mùa giải ghi bàn số đặc biệt ít, gần nhất hai cái này mùa giải biểu hiện mới có chuyển biến tốt, mỗi cái mùa giải đều có mười lăm cái bóng.

Nhưng ghi bàn số y nguyên không coi là nhiều.

Hắn ghi bàn thiếu nguyên nhân chủ yếu ngay từ đầu là vị trí quan hệ, lúc kia Palermo còn có Amauri, cho nên Cavani chỉ có thể đi đá tiền vệ biên. Vị trí này cũng không phải là hắn am hiểu, khoảng cách khung thành cũng quá xa, cho nên ra sân ba mươi ba lần mới đá vào năm trái.

Về sau Amauri đi Juventus, Cavani mới bị đẩy ngã tiền đạo vị trí bên trên đi. Thế nhưng là Palermo chiến thuật lại giao phó tiền đạo vô cùng nặng nề phòng thủ nhiệm vụ.

Điểm này liền không thể không xách Cavani đoàn đội tinh thần cùng hi sinh tinh thần. Hắn là một cái tiền đạo, lại đối huấn luyện viên trở về thủ nhiệm vụ không có lời oán giận, mỗi trận đấu đều hết sức tích cực trở về tham dự phòng thủ.

Như thế đối với toàn đội chiến thuật tới nói rất có ích lợi, nhưng đối với chính hắn tới nói lại không phải chuyện tốt lành gì. Cho nên hắn ghi bàn số tự nhiên cũng liền chậm chạp không thể đi lên.

Bởi vậy Mazzarri cho rằng Cavani ghi bàn số thiếu một là bị giới hạn vị trí, mà là bị giới hạn Palermo chiến thuật. Cũng không phải là hắn năng lực cá nhân vấn đề, nếu như là đi vào Napoli, nhằm vào hắn đặc điểm, lấy hắn làm hạch tâm thiết kế chiến thuật, đồng thời không yêu cầu hắn quá tấp nập tham dự vào phòng thủ bên trong đến, như thế hắn ghi bàn số hẳn là có thể đạt được tăng lên trên diện rộng.

Cái này mùa hè, Palermo chủ tịch khắp thế giới chào hàng Cavani, lại không thể chào hàng ra ngoài, Mazzarri lo lắng tiếp qua một cái mùa giải, sự tình sinh biến. Trước mắt đến xem, Cavani không có gì đội bóng muốn, thế nhưng là một cái mùa giải về sau đâu này?

Vạn nhất cái này mùa giải Cavani bạo phát ra kinh người trạng thái, ghi bàn trở nên nhiều hơn đâu này?

Đến lúc đó Napoli muốn đuổi theo hắn coi như không dễ dàng.

Hắn cùng so cương thương lượng một chút, cảm thấy vẫn là tiên hạ thủ vi cường tương đối tốt. Mặc kệ Trần Anh Hùng là cái này mùa giải kết thúc về sau rời đi, vẫn là mùa giải tiếp theo hợp đồng đến kỳ về sau tự do chuyển sẽ rời đi, đều trước tiên đem Cavani mua lại. Trước từ Trần Anh Hùng dự bị treo lên.

Mazzarri không lo lắng đá dự bị Cavani sẽ không nguyện ý. Cho Trần Anh Hùng làm dự bị không phải chuyện mất mặt gì, trên thực tế có đưa tin vạch, Cavani vô cùng sùng bái Trần Anh Hùng, mặc dù hắn muốn so Trần Anh Hùng còn lớn hơn.

Bất quá làm một tên không có danh khí gì tiền đạo, một cái so với hắn còn trẻ, lại đặc biệt có thể ghi bàn, liên tục hai quả mùa giải cầm giải đấu cây săn bàn tốt nhất cầu thủ, tự nhiên là đáng giá hắn đi sùng bái.

Tại cùng Napoli một trận sau cuộc tranh tài, hắn bị hỏi đến đối với Trần Anh Hùng cách nhìn, Uruguay người trả lời rất đơn giản, lại tương đương thẳng thắn: "Ta hi vọng chính mình cũng có thể giống như hắn, hắn là ta cố gắng mục tiêu."

Chính thức bởi vì có chuyện như vậy, cho nên Mazzarri đối với Cavani cho Trần Anh Hùng làm dự bị chuyện này, đồng thời không lo lắng.

Trước tiên đem Cavani đào tới mới là đường đường chính chính, đào đến đây làm dự bị cũng làm không được bao lâu, bởi vì Trần Anh Hùng tất nhiên sẽ đi.

Hắn không nghĩ tới khiến cho đội bóng từ bỏ đoạt giải quán quân tới lưu lại Trần Anh Hùng, ý nghĩ này vô cùng ngu xuẩn. Coi như không cầm quán quân, hai quả mùa giải kết thúc về sau, Trần Anh Hùng hợp đồng đến kỳ, Napoli cũng lưu không được hắn.

Không có bất kỳ cái gì một cái huấn luyện viên sẽ buông tha cho giành được quán quân cơ hội, dù là cơ hội này hết sức xa vời.

※※※

Napoli câu lạc bộ cùng Palermo câu lạc bộ tiếp xúc, cũng không nhắc lại.

Cũng là Mazzarri bây giờ nghĩ xong, tất nhiên Trần Anh Hùng nhất định đi, vậy liền mức độ lớn nhất nghiền ép giá trị của hắn tốt. Giải đấu trừ phi hắn thụ thương, bằng không quyết không đem hắn đổi lại. Hiện tại đội bóng tại giải đấu bên trong xếp hàng thứ nhất, nếu như có thể mà nói, Mazzarri hy vọng có thể một mực lĩnh chạy xuống đi, thẳng đến mùa giải kết thúc.

Dù sao hắn hiện tại chỉ cần đá trong nước giải đấu, Champions League giải đấu không cần hắn ra sân, cũng không cần lo lắng hắn thể lực chống đỡ hết nổi tình huống như vậy. . . Nói trở lại, tựa hồ còn chưa từng gặp hắn thể lực chống đỡ hết nổi dáng vẻ đây.

Ngày mười bốn tháng mười một, Serie A thứ mười hai vòng, Napoli sân khách khiêu chiến Lazio. Đây là giải đấu đứng đầu bảng cùng giải đấu thứ ba đọ sức.

Bất quá Napoli tâm thái tương đối bình thản, bởi vì liền coi như bọn họ thua mất trận đấu này, cũng sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn giải đấu bài danh.

Bọn hắn hiện tại dẫn trước bài danh thứ hai AC Milan nhiều đến sáu điểm, coi như bại bởi Lazio, mà AC Milan sân khách chiến thắng Inter Milan, cũng bất quá là khiến cho song phương điểm tích lũy chênh lệch thu nhỏ đến ba điểm mà thôi.

Huống chi bọn hắn còn chưa hẳn sẽ thua bởi Lazio, mà AC Milan cũng chưa chắc có thể chiến thắng Inter Milan.

Bây giờ Napoli từ khi tại sân nhà đánh bại MU về sau, sĩ khí một mực tăng vọt, đội bóng trạng thái đều rất không tệ. Đã là 5 thắng liên tiếp.

※※※

Trần Anh Hùng có thể cảm giác được chiến thuật bên trên một chút điều chỉnh, cái kia chính là mình tại tấn công bên trong tác dụng quan trọng hơn cùng rõ ràng.

Napoli cần hắn ghi bàn tới đạt được thắng lợi.

Trần Anh Hùng bao nhiêu đoán được đây là vì cái gì —— tương lai mình nhất định rời đi Napoli, như vậy đương nhiên phải thừa dịp lấy chính mình còn tại đội bóng thời điểm, mức độ lớn nhất phát huy năng lượng của mình.

Đây coi như là một loại nghiền ép đem?

Nhưng Trần Anh Hùng ưa thích loại này nghiền ép.

Bởi vì hắn có thể nhờ vào đó xoạt ghi bàn.

Tựa như hắn tại Nga như thế, tất nhiên muốn đi, dứt khoát liền lưu lại một vô cùng hào quang hình tượng và danh tự, cung cấp người đời sau kính ngưỡng.

Ghi bàn, hắn cần càng nhiều ghi bàn.

Cuối cùng Napoli tại sân khách bị Lazio cầm hòa, trận đấu này đá vô cùng kịch liệt.

Phút thứ mười lăm, Lazio liền từ Zarate đầu mở kỷ lục.

Bất quá sau năm phút, Trần Anh Hùng tại phút thứ hai mươi vì Napoli gỡ hoà điểm số, cái này ghi bàn là cá nhân hắn mùa giải này thứ mười bốn quả bóng.

Nửa hiệp sau bắt đầu mới ba phút, Trần Anh Hùng đánh đầu đưa đò trợ công Raul đá vào một bóng, lại vượt qua điểm số.

Thứ sáu mươi mốt phút đồng hồ, Lazio từ Flo trong thẻ gỡ hoà điểm số.

Cuối cùng hai bên 2: 2 bắt tay giảng hòa.

Napoli thắng liên tiếp tình thế bị bỏ dở.

Mà AC Milan thì tại sân khách 1: 0 đánh bại Inter Milan, thu được mùa giải này lần thứ nhất Milan Derby thắng lợi, đuổi theo, cùng Napoli chỉ kém bốn điểm.

※※※

Ngày hai mươi mốt tháng mười một, Serie A thứ mười ba vòng, Napoli sân nhà nghênh chiến Bologna.

Mặc dù bên trên một vòng thi đấu sân khách bị Lazio cầm hòa, bất quá cũng không có người mắt không mở biểu thị Napoli lại ở sân nhà bại bởi Bologna dạng này đội bóng.

Lúc trước dự đoán một mực coi trọng Napoli sân nhà thủ thắng.

Mà Napoli cũng không có khiến mọi người thất vọng. Bọn hắn tại sân nhà 5: 1 đau nhức làm thịt tới chơi Bologna.

Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong bạo trồng, trình diễn mùa giải này cái thứ hai Hattricks.

Khi hắn trình diễn Hattricks thành công lúc, xướng ngôn viên rống đến độ khàn cả giọng, không còn khí lực. Chỉ có thể yếu ớt được không ngừng lặp lại "Hero Goal" .

Giải đấu mới tiến hành mười ba vòng, Trần Anh Hùng đã đá vào không thể tưởng tượng nổi 17 bóng.

Liên tục 6 vòng đều có ghi bàn, hai lần lập cú đúp, một cái Hattricks.

Dạng này ghi bàn hiệu suất làm cả Apennine đều thấy kinh khủng.

Trần Anh Hùng đá vào cái thứ ba bóng về sau vuốt lồng ngực, há mồm gào thét trên tấm ảnh 《 Milan báo thể thao 》 phối tiêu đề là "Đầu này Cự Hùng, đã không thể ngăn cản!"

Mười ba vòng thi đấu đá vào mười bảy cái bóng, Trần Anh Hùng bây giờ là toàn bộ châu Âu nhất có thể ghi bàn tiền đạo, thứ hai nhiều người là Real Madrid Cristiano. Ronaldo, hắn 12 vòng đá vào mười lăm cái bóng, cũng coi như rất đáng gờm rồi, bất quá tại Trần Anh Hùng trước mặt y nguyên muốn hơi kém một chút.

Nghe nói hiện tại rất nhiều câu lạc bộ, bao quát những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó đều muốn có được vị này như húc nhật dâng lên siêu cấp tiền đạo, bởi vì hắn quá có thể ghi bàn. Tại dùng phòng thủ khắc nghiệt lấy xưng Serie A, mười ba vòng thi đấu đá vào mười bảy cái bóng, chiếu vào hắn dạng này ghi bàn hiệu suất xuống, hắn cái này mùa giải không được vào năm mươi cái bóng a?

Những này đối Trần Anh Hùng cảm thấy hứng thú câu lạc bộ bao quát Real Madrid dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ . Bất quá Mourinho rất nhanh liền bác bỏ tin đồn: "Napoli là một chi đang đang trưởng thành đội bóng, bọn hắn ở vào lên cao kỳ. Cho nên ta sẽ không mua bọn hắn người. Anh Hùng? Hắn đương nhiên là một cái vô cùng xuất sắc tiền đạo, con số nói rõ hết thảy. Ta cùng Mazzarri không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, cứ việc ta biết hắn đối ta hơi ý kiến, bất quá ta vẫn còn muốn chúc mừng Napoli, bọn hắn xứng với Champions League giải đấu. . ."

Vừa rời đi Serie A, không phải là đối thủ về sau, Mourinho đối với mình ngày xưa địch nhân thái độ cũng tới một cái một trăm tám mươi độ chuyển biến. Hắn bộ kia cay nghiệt sắc mặt quả nhiên đều là "Tình tiết cần" . . .

Có truyền ngôn nói, bây giờ Trần Anh Hùng giá trị bản thân đã lẻn đến 4500 vạn Euro trở lên. Mà lúc trước Napoli đem hắn từ St. Petersburg Zenit mang ra chỉ tốn một ngàn năm trăm vạn Euro, thật sự là kiếm lật ra.

Đáng tiếc muốn đem hắn từ Napoli mang đi cũng không dễ dàng. . .

Mỗi lần nghe được dạng này truyền ngôn, Mazzarri cũng chỉ có thể ở trong lòng khóc cười. Còn lại đội bóng muốn đem hắn mang đi đương nhiên không dễ dàng, thế nhưng là Liverpool liền coi là chuyện khác. . . Nhìn Trần Anh Hùng điên cuồng như vậy ghi bàn sức mạnh, hắn hiển nhiên cũng muốn trợ giúp đội bóng thu hoạch được ít nhất một cái quán quân, tốt có thể thực hiện hứa hẹn, rời đi đội bóng đi Liverpool.

Bây giờ Serie A thật là sa đọa, không ít cầu thủ đều lấy đi Premiership đá bóng làm vinh. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.