Chương  183: Ta đói

Chương  183: Ta đói

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu a! )

Trần Anh Hùng trợ giúp đội bóng tại sân nhà 5: 1 đại thắng Bologna, chẳng khác nào trợ giúp đội bóng giảm bớt gánh vác cùng áp lực.

Cứ như vậy, Napoli toàn đội liền có thể quẳng cục nợ khinh trang thượng trận, đi Valencia đá Champions League tiểu tổ so tài.

Đây là then chốt chiến dịch. Thủ thắng là tốt nhất kết quả, nếu như không thể thắng cũng ngàn vạn không thể thua, đánh ngang cũng còn có hi vọng. Dù sao Valencia cuối cùng một trận đấu là sân khách khiêu chiến MU, mà MU để bảo đảm mình có thể ở cái này bảng tử thần ra biên, là không thể nào buông tha Valencia, chỗ lấy một vòng cuối cùng Valencia thua bóng, chỉ cần Napoli có thể sân nhà đánh bại Glasgow Rangers, cũng có thể tiểu tổ ra biên.

Trận đấu này Trần Anh Hùng không có cách nào đi sân khách, chỉ có thể ở trong nhà thu nhìn trực tiếp truyền hình.

Kết quả về tới chính mình quen thuộc nhất Tây Ban Nha đấu trường, Raul cho thấy kinh người trạng thái.

Hắn ở trong trận đấu lập cú đúp!

"Raul! Raul! Raul. Gonzalez! ! Hắn trận đấu này cái thứ hai ghi bàn! ! Hắn thứ bảy mươi quả Champions League vào bóng! ! Napoli tại sân khách 2: 0 dẫn trước Valencia!" Trong TV truyền ra Ý xướng ngôn viên tiếng gọi ầm ĩ.

Vẫn đứng xem bóng Trần Anh Hùng giơ cao hai tay ngửa mặt lên trời thét dài, vì cái này ghi bàn reo hò.

Toàn trận đấu thứ 70 phút đồng hồ, hai trái dẫn trước ý vị như thế nào, hắn biết rõ.

Napoli trên cơ bản nửa người đã thăm dò vào Champions League vòng 1 16!

Kích động hắn quay người lại liền ôm lấy đứng ở bên cạnh hắn Gabriela. . .

Kristen. Gabriela đầy đủ không nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ làm ra động tác như vậy đến, tốc độ của hắn nhanh như vậy, mà lại làm trước đó không có dấu hiệu nào, căn bản không cho mình thời gian phản ứng.

Đang bị ôm vào trong ngực trong nháy mắt đó, Gabriela thân thể làm ra phản ứng, muốn đem hắn vứt té xuống đất. Thế nhưng là một giây sau, nàng liền khắc chế chính mình bản năng của thân thể phản ứng  mặc cho Trần Anh Hùng đưa nàng ôm chặt lấy.

Thân thể có thể cảm nhận được rõ ràng Trần Anh Hùng vuốt ve đến cỡ nào dùng sức, hai cánh tay của hắn từ cánh tay của nàng bên ngoài vòng qua đi, mạnh mẽ bóp chặt chính mình.

Khí lực lớn phảng phất nghĩ để cho mình ngạt thở như thế. . .

Nàng thậm chí đều có thể cảm nhận được Trần Anh Hùng cắn răng nghiến lợi bộ dáng.

Trong TV xướng ngôn viên cùng hiện trường fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô kéo dài truyền đến, trong gian phòng này lại lâm vào theo một ý nghĩa nào đó yên tĩnh. . .

※※※

Napoli cuối cùng tại sân khách 2: 1 đánh bại Valencia, lấy được mấu chốt nhất một trận đấu thắng lợi.

Hiện tại bọn hắn tại tiểu tổ thi đấu bên trong điểm tích lũy là tám điểm, bài danh tiểu tổ thứ hai. Cùng đấu loại vòng tròn, MU tại sân khách 1: 0 đánh bại Glasgow Rangers, tích mười điểm xếp hàng thứ nhất.

Mà Valencia thua mất trận đấu này về sau, cũng rất có thể thua trận tiểu tổ ra biên quyền. Một vòng cuối cùng bọn hắn sân khách khiêu chiến MU, nhất định phải thủ thắng không nói, vẫn phải nhìn Napoli cùng Glasgow Rangers sắc mặt.

Trận đấu này kết thúc về sau, Napoli đám cầu thủ xông vào sân bóng thỏa thích chúc mừng, phảng phất bọn hắn đã trước giờ ra biên như thế.

Napoli toàn đội trở lại Napoli về sau, cao hứng Trần Anh Hùng mời toàn đoàn người ăn một bữa tiệc, xem như cảm tạ bọn hắn tại sân khách đánh bại Valencia, khiến cho hắn có hi vọng tham gia cái này mùa giải Champions League thi đấu.

Một vòng cuối cùng, Napoli tại chính mình sân nhà nghênh chiến Glasgow Rangers, chỉ cần Napoli bình thường phát huy, liền không khả năng tại sân nhà bại bởi đối phương.

Có thể nói ra biên đã ở trong tầm mắt.

※※※

Tựa hồ là tiểu tổ ra biên đại thế đã định, Napoli toàn đội lập tức tiết khẩu khí kia.

Lại hoặc là bởi vì tại sân khách 2: 1 liều dưới Valencia, hao phí đội bóng quá nhiều tinh lực, hao hết bọn hắn toàn bộ khí lực.

Tóm lại, trở lại trong nước giải đấu Napoli toàn thể không tại trạng thái.

Giải đấu thứ mười bốn vòng, bọn hắn rốt cục tao ngộ giải đấu đầu bại. Tự mùa giải trước số 28 vòng sân khách 1: 1 cầm hòa Fiorentina đến nay, liên tục hai mươi năm trận vòng tròn bất bại kỷ lục cũng bị kết thúc.

Bọn hắn tại sân khách 1: 3 không địch lại Udinese.

Trần Anh Hùng liên tục 6 vòng thi đấu đều có ghi bàn tình thế cũng bị ngăn cản. Hamsik vì đội bóng đá vào một cái duy nhất vào bóng.

Bất quá bởi vì AC Milan sân khách cùng Sampdoria đánh thành 1: 1 hòa, cho nên Napoli cùng AC Milan điểm tích lũy chênh lệch cũng không có thu nhỏ đến chỉ có một điểm cấp độ, mà là còn kém ba điểm.

Cái này trận kết quả trận đấu khiến cho không ít người đều nhẹ nhàng thở ra —— nếu như tiếp tục khiến cho Napoli như thế thắng được đi, làm sao được? Nếu để cho Trần Anh Hùng tiếp tục như thế ghi bàn xuống, lại thế nào được?

Hắn tiếp tục ghi bàn, sẽ cho người cảm thấy không phải là loài người.

Giải đấu thứ mười lăm vòng, Napoli sân nhà 1: 0 thắng nhỏ Palermo.

Mazzarri khảo sát đối tượng Cavani tại trận đấu này mà biểu hiện tích cực, lại không có thể giúp trợ đội bóng thắng trận, bởi vì hắn biểu hiện tích cực chỗ tất cả phương diện phòng thủ. . .

Khiến cho một cái tiền đạo thường thường tham dự phòng thủ, Palermo chiến thuật thật sự là vặn vẹo.

Thi đấu kết thúc về sau, Cavani tìm được Trần Anh Hùng, chủ động đưa ra trao đổi áo cầu thủ.

Tại trận đấu này bên trong Trần Anh Hùng đá vào đội bóng duy nhất vào bóng, hắn mùa giải ghi bàn số đã đạt đến 18 quả.

Trần Anh Hùng đối với Cavani trao đổi áo cầu thủ thỉnh cầu cũng không có cự tuyệt, hắn hết sức sảng khoái được bỏ đi chính mình áo cầu thủ, đưa cho Cavani.

Ở đây dưới thấy cảnh này Mazzarri nở nụ cười, hắn càng phát ra khẳng định Cavani đến cho Trần Anh Hùng làm dự bị, không có cái gì lời oán giận, chính mình lại không là chỉ điểm một chút hắn, ám chỉ hắn Trần Anh Hùng rời đi về sau hắn liền là tiền đạo chủ lực. . . Tin tưởng Cavani sẽ phi thường vui lòng đi vào Napoli.

※※※

Đá xong cùng Palermo thi đấu, Napoli tại sân nhà nghênh đón bọn hắn Champions League tiểu tổ thi đấu cuối cùng một trận, sân nhà cùng Glasgow Rangers thi đấu.

Trận đấu này chỉ cần không thua bóng, Napoli liền tiểu tổ ra biên.

Nhưng Napoli fans hâm mộ bóng đá vẫn là tại sân nhà tạo khiến cho đội khách thấy kinh khủng bầu không khí.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc bầu không khí như thế này có trợ giúp đội bóng thủ thắng.

Sự thật cũng là như thế.

Napoli tại phút thứ mười một thời điểm liền đầu mở kỷ lục.

Mà khi đội bóng ghi bàn về sau, TV tiếp sóng lại cho khách quý trong rạp Trần Anh Hùng đặc tả màn ảnh.

Tại trong màn ảnh, Trần Anh Hùng đứng lên vung tay hô to, vì đội bóng ghi bàn mà reo hò.

Napoli tiến vào đấu vòng loại, Trần Anh Hùng liền đem kết thúc chính mình dài đến 8 trận đấu bóng giám.

Ngoại trừ một ít người bên ngoài, gần như tất cả mọi người đang đợi Trần Anh Hùng tái xuất, đẹp mắt một trận trò hay.

Trần Anh Hùng tại Champions League lễ trao giải bên trên thả ra khoác lác, nói muốn bảo vệ vương miện mùa giải này Champions League cây săn bàn tốt nhất. Toàn thế giới nhưng đều chờ đợi nhìn đâu, xem hắn có thể nếu không thể làm được điểm này, vẫn là nói xong lời cuối cùng tăng thêm cười mà thôi.

※※※

Cuối cùng Napoli tại chính mình sân nhà 3: 1 đánh bại Glasgow Rangers, Arshavin, Hamsik cùng Sanchez đều vào một bóng.

Mà tại mặt khác một tòa sân bóng, Valencia liều mạng một lần, lại cũng không có có thể vì chính mình đổi lấy một phen thắng lợi. Bởi vì MU cũng liều mạng.

Bởi vì lúc trước mọi người vừa phân tích, mới phát hiện nguyên lai MU mặc dù trước giờ ra biên, tuy nhiên lại không có cam đoan lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận ra biên. Nếu như cuối cùng đấu loại vòng tròn bọn hắn không thắng được Valencia, mà Napoli tại sân nhà thắng trận, điểm tích lũy bên trên liền đem đạt tới 11 điểm. MU cùng Valencia đánh ngang, điểm tích lũy cũng là 11 điểm.

Căn cứ Champions League quy tắc, nếu như hai chi đội bóng điểm tích lũy giống nhau, đầu tiên tương đối chính là lẫn nhau ở giữa thắng bại quan hệ.

Thắng bại quan hệ phương diện này, Napoli cùng MU đá quả ngang tay, tất cả mọi người là một thắng một thua, tại riêng phần mình sân nhà chiến thắng đối phương.

Thắng bại quan hệ như thế, lại tương đối hai bên lẫn nhau ở giữa hai trận đấu sạch thắng bóng. MU sân nhà 3: 2 đánh bại Napoli, mà Napoli sân nhà đáp lễ một cái 1: 0, song phương sạch thắng bóng đều là không.

Sạch thắng bóng như thế dưới tình huống, thì tương đối đối thi đấu sân khách ghi bàn số. Ở phương diện này Napoli liền đè lên MU, bọn hắn có hai quả sân khách ghi bàn, mà MU là lẻ quả.

Dựa theo cái này hàng loạt quy tắc tương đối xuống tới, Napoli đem lấy hai cái này sân khách ghi bàn ưu thế, đè lên MU trở thành tiểu tổ thứ nhất. Như thế tại vòng 1 16 rút thăm bên trong, bọn hắn liền đem đứng trên ưu thế. . .

Mà MU thì sẽ lâm vào tương đối khó khăn hoàn cảnh.

Đây đương nhiên là MU không hy vọng thấy.

Cho nên vì có thể bảo đảm bọn hắn cầm tới tiểu tổ thứ nhất, trận đấu này MU cũng là không thể không thắng.

Không thể không thắng Valencia đụng phải đồng dạng không thể không thắng MU, song phương tinh thần lực ngang hàng, liền so đấu thực lực. Trên thực lực MU rõ ràng cao hơn Valencia một đầu. Kết quả tự nhiên là Valencia bi kịch, bọn hắn tại sân khách 1: 2 bại bởi MU.

MU dựa vào tràng thắng lợi này bảo đảm chính mình tiểu tổ thứ nhất, mười ba điểm.

Mà Napoli thì lại lấy 11 điểm bài danh tiểu tổ thứ hai.

Tích năm phần Valencia chỉ có thể đi đá UEFA Cup. Đáng thương Glasgow Rangers bài danh hạng chót, tới bảng tử thần đá một lần xì dầu.

※※※

Thi đấu kết thúc về sau, tham gia trận đấu Napoli đám cầu thủ thành phối hợp diễn, mà một trận tiểu tổ thi đấu cũng không đánh Trần Anh Hùng ngược lại thành nhân vật chính.

Sau trận đấu buổi họp báo bên trên, các phóng viên ném Mazzarri vấn đề tất cả đều cùng Trần Anh Hùng có quan hệ.

"Napoli tiến nhập đấu vòng loại, xin hỏi Trần Anh Hùng tái xuất phải chăng để ngươi thấy cao hứng?"

"Ngươi đối Trần Anh Hùng tái xuất có cái gì chờ mong?"

"Ngươi là có hay không cho rằng Trần Anh Hùng tái xuất đối với đội bóng thực lực là một cái tăng lên cực lớn?"

"Trần Anh Hùng biểu thị muốn bắt cái này mùa giải Champions League cây săn bàn tốt nhất, xin hỏi ngươi cho là hắn có mấy phần chắc chắn thành công?"

. . .

Xem hết thi đấu chuẩn bị rời đi Trần Anh Hùng đang đi ra sân bóng thời điểm như thế bị các phóng viên chặn lại.

"Napoli tiến vào đấu vòng loại, nói một chút cảm thụ của ngươi đi, Anh Hùng!"

Có quen biết phóng viên thấy hắn lộ diện, liền hô to.

Trần Anh Hùng đứng lại, giơ tay lên cánh tay. Đây là hắn muốn phát biểu động tác, hiện trường lập tức yên tĩnh trở lại. Đếm không hết microphone duỗi đi lên.

"Ra tù cảm giác thực tốt, hiện tại ta đói."

Nói xong, hắn tại Gabriela bảo vệ dưới, gạt ra các ký giả trùng vây.

Một đám phóng viên nghị luận ầm ĩ.

"Hắn nói hắn đói bụng?"

"Ta thật sự là vô cùng chờ mong đấu vòng loại! Thậm chí chỉ cần vừa nghĩ tới đấu vòng loại, ta liền không nhịn được toàn thân phát run!"

"Ta cũng vậy! Ta dám nói Napoli thi đấu khẳng định sẽ trở thành mặt hướng toàn cầu tiếp sóng sân đấu. . ."

"Napoli Cự Hùng nói hắn đói bụng? Đối với Napoli đối thủ nhóm tới nói, cũng không phải cái gì tin tức tốt."

"Đấu vòng loại mau tới đi!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.