Chương  184: Hắn dựa vào cái gì cùng Messi tranh?

Chương  184: Hắn dựa vào cái gì cùng Messi tranh?

Ngay tại Napoli tiểu tổ ra biên một ngày sau đó, Champions League tiểu tổ thi đấu toàn bộ kết thúc, 16 chi tiến vào đấu vòng loại đội bóng toàn bộ sinh ra.

Căn cứ tiểu tổ thứ nhất phía trước, tiểu tổ thứ hai ở phía sau nguyên tắc, tổ A hai chi ra biên đội bóng là Tottenham Hotspur cùng Inter Milan. Tổ B chính là Lyon cùng Roma. c tổ MU cùng Napoli. d tổ Barcelona cùng Copenhagen. e tổ Bayern Munich cùng Ajax. f tổ Chelsea cùng Marseilles. g tổ Real Madrid cùng AC Milan ra biên. h tổ Shakhtar Donetsk đội Arsenal.

Đáng nhắc tới chính là Real Madrid cùng AC Milan cái kia tiểu tổ, mùa giải trước cũng là cái này hai chi đội bóng ra biên, bất quá là AC Milan thứ nhất, Real Madrid thứ hai. Cái này mùa giải hai quả chi đội bóng bài danh điên đảo, từ sự biến hóa này bên trong hay là liền có thể nhìn ra được cái này hai chi đội bóng cải biến, Mourinho đi Real Madrid về sau, mang cho Real Madrid biến hóa là hiệu quả nhanh chóng, mà đụng bên trên một cái khôi phục Real Madrid, AC Milan bài danh thứ hai cũng thì chẳng có gì lạ.

Arsenal tương đối không may, bọn hắn lại bị Shakhtar Donetsk đội áp chế, vẻn vẹn danh liệt thứ hai. Trong đó liên tục hai quả sân khách bại bởi Shakhtar Donetsk đội cùng Braga là then chốt.

16 chi đội bóng toàn bộ quyết ra về sau, UEFA tại Nyon tiến hành một phần tám rút thăm nghi thức.

Mùa giải trước Champions League giải đấu đại hắc mã là Napoli, mà mùa giải này đại hắc mã nhưng là Tottenham Hotspur. Chi này thời gian qua đi 48 năm quay về Champions League đội bóng, tại cùng Inter Milan tiểu tổ thứ nhất tranh đoạt bên trong chiến thắng đối thủ. Mặc dù tại sân khách 3: 4 bại bởi Inter Milan, thế nhưng Bale tại nửa hiệp sau trình diễn Hattricks, kém một chút cầm hòa đối thủ, cho toàn đội mang đến vô tận dũng khí cùng tự tin. Từ trận đấu kia bắt đầu, mọi người thấy được một chi tuổi trẻ Hotspur phồn vinh mạnh mẽ tinh thần phấn chấn, cũng nhìn thấy Tam Quan Vương Inter Milan nhanh chóng sa đọa.

Quả nhiên, tại trở lại chính mình sân nhà về sau, Hotspur 3: 1 đánh bại Inter Milan, Bale lần nữa có biểu hiện xuất sắc. Hắn đã thành toàn châu Âu chạm tay có thể bỏng đang hot ngôi sao bóng đá, rất nhiều trung tâm huấn luyện cầu thủ  đều cùng hắn truyền ra "Chuyện xấu" .

Lần này vòng một mười sáu rút thăm bên trong, Hotspur là chi thứ nhất bị rút ra tiểu tổ thứ nhất, bọn hắn đối thủ là AC Milan.

Kết quả này vừa ra tới, trong hội trường vang lên một hồi tiếng cười —— nhìn Tottenham Hotspur cái này mùa giải là cùng Milan song hùng đuổi chơi lên. Hiện tại tiểu tổ thi đấu bên trong lực áp Inter Milan cầm tới thứ nhất, tiếp lấy lại tại vòng một mười sáu tao ngộ mặt khác một chi Milan thành trung tâm huấn luyện cầu thủ  AC Milan.

Napoli tại lần thứ hai rút thăm liền bị rút ra, làm tiểu tổ thứ hai, bọn hắn đem đánh trước chủ trận đấu. Mà bọn hắn đối thủ nhưng là. . . Lyon.

Lần này tiếng cười so trước đó càng vang dội. Rất nhiều người đều còn không có quên mùa giải trước Champions League tiểu tổ thi đấu, Lyon cùng Napoli tranh đoạt tiểu tổ thứ nhất cùng tiểu tổ ra biên quyền kịch liệt tình huống, nhất là cuối cùng một trận Champions League tiểu tổ thi đấu, trận kia tràn đầy tranh cãi thi đấu. Âm Mưu Luận người tin tưởng vững chắc Napoli cùng UEFA, Platini ân oán cá nhân liền là từ trận đấu kia bắt đầu kết xuống.

Ai nói Champions League rút thăm không có người vì nhân tố?

Điều này hiển nhiên liền là an bài tốt, bởi vì Lyon cùng Napoli có ân oán, cho nên liền có mánh lới. Bởi vì có mánh lới, cho nên có lăng xê giá trị. Có lăng xê giá trị, tự nhiên là có giá trị buôn bán. TV tiếp sóng tỉ lệ người xem sẽ lên thăng, những cái kia công ty quảng cáo cũng vui vẻ. Cho nên Napoli cùng Lyon gặp nhau là chuyện đương nhiên.

Bất quá đối với Mazzarri tới nói, cái này coi là tốt lá thăm, bởi vì hắn rõ Lyon căn bản không phải là đối thủ của Napoli, trước mùa giải không phải, cái này mùa giải liền càng không phải là. Mà lại khiến cho Lyon tới làm Trần Anh Hùng tái xuất cái thứ nhất tế phẩm thật sự là không có gì thích hợp bằng, nguyên nhân làm đối thủ thực lực không mạnh, Trần Anh Hùng có thể lợi dụng Lyon tìm đến tìm trạng thái.

Roma cùng Shakhtar Donetsk đội rút đến cùng một chỗ, bị cho rằng là rút được một cái tốt lá thăm.

Theo sát lấy Arsenal đụng phải Barcelona, đây mới thực là cường cường tiếp xúc. Mà Fabregas cùng Barcelona ở giữa trực tiếp tiếp xúc, cũng có chút ý tứ. Bất quá mọi người kỳ thật trong đáy lòng cũng không coi trọng Arsenal, cái này cũng là bọn hắn tại tiểu tổ thi đấu biểu hiện không tốt trừng phạt. . .

Real Madrid thì cùng Ajax rút đến cùng một chỗ. Real Madrid lịch sử tính đột phá vòng một mười sáu cũng hẳn không phải là vấn đề gì. Từ Real Madrid cái này mùa giải biểu hiện đến xem, Ajax là khẳng định ngăn không được Real Madrid tiến lên bộ pháp.

Chelsea cùng Copenhagen rút đến cùng một chỗ, giống nhau là một cái tốt lá thăm.

Inter Milan cùng Bayern Munich thi đấu đồng dạng là cường cường tiếp xúc.

Marseilles thì cùng MU điểm đến cùng một chỗ.

Mỗi lần rút thăm về sau đều là có người vui vẻ có người sầu, lần này cũng giống vậy. Bất quá thụ nhất phóng viên quan tâm lại không phải Barcelona, Real Madrid dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  mà là. . . Napoli.

Bởi vì Trần Anh Hùng muốn giải cấm tái xuất.

Napoli cùng Lyon rút đến cùng một chỗ, xem ra Trần Anh Hùng hẳn là có thể đánh tới vòng tứ kết. Bất quá 4 trận đấu cũng không đủ hắn đem cái gì cây săn bàn tốt nhất a?

Trước mắt tại Champions League cây săn bàn trên bảng xếp hàng thứ nhất chính là Inter Milan Cameroon cây săn bàn Eto'o, hắn đá vào bảy quả bóng. Theo sát phía sau là Messi cùng Gomes, hai người bọn họ đều đá vào sáu cái bóng.

Bọn hắn đá xong tiểu tổ thi đấu đều có nhiều như vậy ghi bàn, Trần Anh Hùng làm sao đi cùng bọn hắn cả?

Eto'o chỗ Inter Milan cùng Gomes Bayern Munich rút đến cùng một chỗ, khó mà nói bọn hắn có thể hay không đi được càng xa. Nhưng hai người kia bên trong khẳng định có một cái có thể tiến vào vòng tứ kết, đây chính là 4 trận đấu. Cái này 4 trận đấu bên trong làm đội bóng bên trong Champions League số một cây săn bàn, tấn công hạch tâm, chẳng lẽ còn vào không được hai quả cầu sao?

Messi Barcelona cùng Arsenal tao ngộ, Barcelona quá quan tỷ lệ rất cao, Barcelona thậm chí khả năng đi được càng xa. Cái này mùa giải Barcelona so mùa giải trước càng thêm cường đại, cái này từ bọn hắn tại chính mình sân nhà 5: 0 tru diệt Real Madrid, liền có thể nhìn ra được. Cho nên Messi đầy đủ có thể vào càng nhiều bóng, hắn căn bản chính là chạy mùa giải này cây săn bàn tốt nhất đi. . .

Trần Anh Hùng muốn cùng những người này cạnh tranh, nói nghe thì dễ? Coi như Napoli có thể một hơi giết vào trận chung kết, cũng bất quá mới 7 trận đấu mà thôi, Eto'o đều đã bảy cái ghi bàn, Messi cùng Gomes đều là sáu cái bóng. Coi như Trần Anh Hùng một trận đấu một trái, cũng chỉ là khó khăn lắm đuổi ngang hiện tại Eto'o.

Mà lại coi như hắn có 7 trận đấu có thể đá, không lẽ nào Messi bọn hắn không có 7 trận đấu sao? Coi là 6 trận tiểu tổ thi đấu, bọn hắn khả năng có mười mấy trận đấu có thể đá. Tùy tiện vào mấy cái bóng, đều đầy đủ áp chế Trần Anh Hùng.

Bởi vậy tất cả mọi người cảm thấy Trần Anh Hùng luôn luôn cuồng vọng, nhưng lần này hiển nhiên là cuồng vọng quá mức.

Liền không nói Eto'o cùng Gomes, cái này hai anh em bên trong nhất định có một cái được lưu tại vòng 1 16. Liền nói Messi đi, vị này hiện nay thế giới bóng đá đệ nhất nhân, Trần Anh Hùng đã rơi ở phía sau Messi 6 trận đấu. Tựa như là dưới cờ vây nhường Messi sáu cái tử như thế.

Hắn Trần Anh Hùng không phải đệ nhất thế giới, thực lực cũng so ra kém Trần Anh Hùng. Hắn dựa vào cái gì tại rớt lại phía sau Messi 6 trận đấu dưới tình huống, cùng Messi đi tranh đoạt Champions League cây săn bàn tốt nhất?

Dù sao trên thế giới này là không có mấy người tin tưởng hắn Trần Anh Hùng thật sự có thể bảo vệ vương miện mùa giải này Champions League cây săn bàn tốt nhất.

Messi muốn đi năm cầu thủ xuất sắc nhất thế giới, châu Âu giải quả bóng vàng người đoạt giải. Hắn Trần Anh Hùng là cái gì?

※※※

Cho nên rút thăm kết thúc về sau, đại biểu đội bóng đi tham gia rút thăm Mazzarri bị các phóng viên vây quanh, liên quan tới Champions League giày vàng chi tranh vấn đề bị các phóng viên ném ra ngoài.

Napoli huấn luyện viên trưởng không có trực tiếp trả lời cái này tương đối khó trả lời vấn đề: "Messi hết sức ưu tú, thế nhưng Anh Hùng cũng không tệ. Hai người bọn họ đều rất tuyệt. Đúng vậy, thiếu thi đấu 6 trận tiểu tổ thi đấu là Anh Hùng trước mắt lớn nhất thế yếu, bất quá làm hắn huấn luyện viên trưởng, ta lựa chọn duy trì Anh Hùng. . ."

"Câu trả lời của ngươi có chút miễn cưỡng, Mazzarri tiên sinh."

"Không, ta không miễn cưỡng. Ta thực sự nói thật, lời nói thật liền là Anh Hùng là ta gặp qua ưu tú nhất tiền đạo, xuất sắc nhất ghi bàn thắng tay. Messi đương nhiên hết sức xuất sắc, hắn tại sắp trong một năm trước đá vào hơn năm mươi quả bóng, nhưng ta vẫn còn muốn nói, đơn thuần ghi bàn năng lực, Messi tuyệt đối không phải là đối thủ của Anh Hùng!"

Mazzarri đối Trần Anh Hùng đánh giá khá cao, thế nhưng tại các ký giả truyền thông trong mắt, đây bất quá là chính mình đội bóng huấn luyện viên trưởng theo thói quen giúp đỡ chính mình cầu thủ mà thôi, đảm nhiệm Hà giáo chủ luyện đều sẽ như thế làm, tuyệt không hiếm lạ.

Đến tại cái gì "Đơn vòng ghi bàn năng lực, Messi tuyệt đối không phải là đối thủ của Anh Hùng" nếu như vậy, mọi người coi như mây bay đi. . . Tính đến cho đến trước mắt, toàn bộ năm 2010 độ, Messi đã đá vào sáu mươi bóng, mà năm nay hắn còn lại hai trận La Liga giải đấu không có đánh, hắn đầy đủ có năng lực tiếp tục quét mới cái số này.

Cái số này là phá kỷ lục, là lịch sử tính, bởi vì bây giờ giới đá banh, còn không có cái nào cầu thủ có thể trong vòng một năm đá vào nhiều như vậy bóng.

Trần Anh Hùng đâu này? Hơn nửa năm hai mươi mốt giải đấu vào bóng, Champions League 4 trái. Sáu tháng cuối năm chỉ có giải đấu vào bóng, 18 bóng. Bởi vì hắn không có trúng tuyển qua Trung Quốc đội tuyển quốc gia, cho nên không có đội tuyển quốc gia vào bóng. Năm 2010 cho tới bây giờ hắn tổng cộng đá vào 43 bóng, so Messi 60 bóng kém xa!

Mazzarri nói cái gì không tốt, không phải nói so ghi bàn số, cái này không là tự đánh mặt của mình sao?

Ngay sau đó liền không có người để ý Mazzarri theo như lời nói, bọn hắn tiếp tục truy vấn

"Ngươi phải thừa nhận, cái này thật sự là quá khó khăn. . ."

"Đúng vậy, cái này vô cùng khó, thậm chí là đời ta nghe nói qua chuyện điên cuồng nhất . Bất quá, bằng vào ta đối Anh Hùng hiểu rõ, không có khó khăn sự tình hắn không biết làm, hắn liền là như thế ưa thích khiêu chiến."

Mazzarri nhìn ra được các phóng viên đồng thời không đồng ý mình, không nguyện ý tin tưởng hắn, cho nên hắn cũng lười cùng bọn hắn nói nhảm nhiều.

Trả lời xong vấn đề này, hắn liền xuyên qua đám người rời đi.

Các ngươi cho là ta chỉ là một mực bao che khuyết điểm, các ngươi cho là ta nói Messi ghi bàn năng lực so ra kém Anh Hùng là nói mò? Ta rất tình nguyện tại Champions League đấu vòng loại bên trong hướng về các ngươi chứng hiểu rõ chân tướng ai đúng ai sai.

Trần Anh Hùng tuyệt đối với các ngươi tưởng tượng còn kinh khủng hơn!

Rời đi thời điểm, cảm giác nhận lấy khinh thị Napoli huấn luyện viên trưởng siết chặt nắm đấm.

Đến lúc đó liền làm cho cả châu Âu đều tại đầu kia Cự Hùng gào thét dưới run rẩy đi!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.