Chương  185: FIFA giải quả bóng vàng

Chương  185: FIFA giải quả bóng vàng

(canh thứ nhất, đầu tháng tìm nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng tại sau khi huấn luyện kết thúc bị Mazzarri đơn độc lưu lại nói chuyện.

Giữa bọn hắn đơn độc giao lưu kỳ thật cũng không nhiều. Theo lý thuyết cái này rất kỳ quái, bởi vì Trần Anh Hùng tuyệt đối không phải loại kia có thể làm cho huấn luyện viên trưởng không quan tâm cầu thủ.

Nhưng sự thật liền là như thế, Mazzarri tới đội bóng về sau, sẽ rất ít tìm Trần Anh Hùng đơn độc nói chuyện. Cái này bắt nguồn từ hắn biết rõ Trần Anh Hùng đặc điểm, bởi vậy hắn đối Trần Anh Hùng liền có một cái vô cùng rõ ràng định vị.

Cái kia chính là mặc kệ hắn đi bao nhiêu hộp đêm, mặc kệ cuộc sống riêng tư của hắn có bao nhiêu tranh luận, mặc kệ cá tính của hắn cỡ nào khoa trương phách lối, những này đều cùng chính mình cái này huấn luyện viên trưởng không quan hệ. Cái gì có quan hệ?

Ghi bàn.

Chỉ cần Trần Anh Hùng có thể ghi bàn, coi như hắn đi cướp ngân hàng, cùng mình cũng không quan hệ, chính mình cũng không cần quản.

Cách làm như vậy bỗng nhiên xem xét tựa hồ là mặc kệ, có không chịu trách nhiệm hiềm nghi. Thế nhưng là đối Trần Anh Hùng tới nói, cái này kỳ thật liền là tốt nhất cách làm.

Mazzarri cho hắn đầy đủ độ tự do, tâm tình của hắn rất tốt, tại trên sân bóng phát huy liền tốt, ghi bàn một cái tiếp một cái tới.

Cái này như vậy đủ rồi. Làm một cái cầu thủ, một cái lấy ghi bàn làm nhiệm vụ của mình tiền đạo, ngươi còn có thể yêu cầu hắn cái gì đâu này? Yêu cầu hắn tại trên sân bóng Anh Hùng, dưới cầu trường là mẫu mực? Đây không phải là Trần Anh Hùng, đó là Trần thánh nhân.

Dù sao hắn đi bar, đi hộp đêm, tán gái, đánh nhau, gây chuyện thị phi đều không có ảnh hưởng đến hắn bình thường huấn luyện cùng thi đấu, không có có ảnh hưởng đến hắn tình trạng. Vậy mình làm một cái huấn luyện viên trưởng còn quản rộng như vậy làm cái gì đây?

Chính là bởi vì ôm ý nghĩ như vậy, Mazzarri cùng Trần Anh Hùng ở chung vui sướng, hợp tác thuận lợi. Trần Anh Hùng tại trên sân bóng khiến cho Mazzarri hết sức bớt lo, hắn đương nhiên sẽ không không có chuyện tìm Trần Anh Hùng bí mật nói chuyện rồi.

Bởi vậy lần này hắn chợt muốn cùng Trần Anh Hùng đơn độc nói chuyện, đừng nói là đám cầu thủ, liền ngay Trần Anh Hùng chính mình cũng rất kỳ quái.

Hắn ý niệm đầu tiên liền là —— chính mình muốn rời khỏi Napoli sự tình, lão bản khẳng định là nói cho huấn luyện viên trưởng. Không lẽ nào Mazzarri là tới khuyên nói mình lưu lại?

Nào nghĩ tới Mazzarri nói lại là một chuyện khác.

"Ta đi tham gia rút thăm nghi thức, ngươi cũng biết nha."

Trần Anh Hùng gật gật đầu.

"Kết quả rút thăm đi ra, ngươi có ý kiến gì không?"

"Cùng Lyon rất tốt a, chúng ta đối với bọn họ có tâm lý bên trên ưu thế."

Trần Anh Hùng đáp, trong lòng y nguyên kỳ quái. Chuyện này cùng hắn có quan hệ gì? Đụng tới đối thủ, đối với đối thủ có ý kiến gì không, đó là đám huấn luyện viên nghiệp vụ nha, hỏi mình làm gì?

"Ngươi nói muốn bảo vệ vương miện cái này mùa giải Champions League cây săn bàn tốt nhất, ngươi có mấy phần chắc chắn?" Mazzarri hỏi.

"Ta không biết, huấn luyện viên."

"Ngươi không biết?"

"Đúng vậy, ta không biết a. Bởi vì thi đấu còn chưa bắt đầu đá nha. . . Bất quá chỉ cần mỗi trận đấu đều có ghi bàn, ta cảm thấy liền không sai biệt lắm a?"

Gặp Trần Anh Hùng nói nhẹ như vậy xảo, Mazzarri không thể không nhắc nhở hắn, đối thủ của hắn đều là những người nào."Eto'o 7 bóng, Gomes sáu cái bóng, mặt khác Messi cũng là sáu cái bóng. . ."

"Inter Milan không phải muốn cùng Bayern Munich tại vòng một mười sáu liền đụng tới sao?"

Xem ra hắn cũng là nghiên cứu qua nha. . . Mazzarri trong lòng nghĩ như vậy."Messi rất lợi hại."

Trần Anh Hùng hừ một tiếng, hiển nhiên không có đem Messi để vào mắt."Huấn luyện viên, ngươi biết vì cái gì ta hơn nửa mùa giải điên cuồng được tại giải đấu bên trong ghi bàn sao?"

Mazzarri nhíu mày suy nghĩ một chút: "Không lẽ nào. . ."

"Đúng rồi, dưới nửa mùa giải ta trọng tâm muốn chuyển dời đến Champions League lên. Ta muốn để bọn hắn nhìn xem, một đầu đói điên rồi Hùng có bao nhiêu đáng sợ!"

Trần Anh Hùng một đấm đập vào lòng bàn tay của mình bên trong.

"Ngươi có lòng tin này liền tốt. Ngươi biết không? Ta tại rút thăm kết thúc về sau bị các phóng viên vây quanh, bọn hắn nhao nhao biểu thị ra đối ngươi có thể bảo vệ vương miện Champions League cây săn bàn tốt nhất nghi vấn."

Trần Anh Hùng liếc mắt: "Phàm nhân."

"Cho nên ta quyết định giúp ngươi bảo vệ vương miện cây săn bàn tốt nhất, từ chiến thuật bên trên ủng hộ ngươi. Đã ngươi có lòng tin này liền tốt."

Trần Anh Hùng giờ mới hiểu được tới, nguyên lai là vì chuyện này. . .

Hắn nở nụ cười: "Tạ ơn huấn luyện viên!"

Mazzarri nghe được, kỳ thật Trần Anh Hùng càng nhiều vẫn là đối tự tin của mình. Hắn khả năng căn bản cũng không có cân nhắc đến chiến thuật nhân tố.

Trần Anh Hùng trên đường về nhà, còn đang suy nghĩ huấn luyện viên trưởng Mazzarri tìm chính mình lần này nói chuyện. Nguyên lai là những ký giả kia xem thường chính mình.

Bất quá không quan trọng, con người của ta thích nhất đá người khác mặt, không phải mặt còn không đá. Đã các ngươi đều chủ động đem mặt xông đến, như thế thân mật, ta làm sao có thể cô phụ các ngươi mọi người hảo ý đâu này?

※※※

Rút thăm kết thúc về sau, Champions League giải đấu liền tiến vào ngưng chiến kỳ, muốn chờ sang năm tháng hai phần mới một lần nữa khai chiến.

Mọi người trọng tâm tạm thời trở lại trong nước giải đấu.

Rút thăm nghi thức về sau, Serie A còn thừa lại hai trận đấu.

Cái này hai trận đấu, Napoli toàn bộ lấy 1: 0 giống nhau điểm số đánh bại đối thủ.

Đầu tiên là sân khách 1: 0 đánh bại Genoa, tiếp theo là sân nhà 1: 0 đánh bại Lecce, Trần Anh Hùng tại giao đấu Lecce trong trận đấu đánh vào một bóng.

Thi đấu trình còn chưa hơn phân nửa, hắn đã đá vào 19 quả bóng.

Mà hắn tại toàn bộ năm 2010 tổng cộng đánh vào 43 trái, tại châu Âu giới đá banh xếp hàng thứ ba.

Thứ hai chính là đánh vào 45 bóng Cristiano. Ronaldo.

Hắn tại Champions League cây săn bàn trên bảng đối thủ cạnh tranh Messi cuối cùng đá vào 62 quả ghi bàn, hoàn toàn xứng đáng thế giới bóng đá đệ nhất nhân.

Catalonia truyền thông nhờ vào đó chế giễu Trần Anh Hùng, muốn cùng Messi tranh đoạt cây săn bàn tốt nhất đơn giản liền là si tâm vọng tưởng.

Tự từ năm trước chuyện kia về sau, toàn bộ Catalonia đều đưa Trần Anh Hùng xem là địch người. Chỉ cần có cơ hội, tuyệt đối sẽ không quên đả kích hắn.

Bất quá Catalonia truyền thông lực ảnh hưởng có hạn, không cách nào thẩm thấu vào Napoli, cho nên Trần Anh Hùng cũng không biết Catalonia truyền thông đối với hắn châm chọc khiêu khích, trừ phi có phóng viên chạy lên cửa nói cho hắn biết. . .

※※※

Kết thúc năm 2010 hết thảy thi đấu, Trần Anh Hùng bước lên trở về nhà lữ trình.

Đây là hắn tại lễ Giáng sinh ngày nghỉ lần thứ nhất trở về Trung Quốc. Những năm qua bởi vì thời gian có hạn, hắn đều không có trở về qua.

Lần này vẫn là cùng ba ba có quan hệ.

Từ hắn đầu tư, ba ba Trần Đào tổ chức trang phục công ty trải qua nửa năm nhiều thời gian chuẩn bị, đã chính thức thành lập, liền đặt tên "Hero" nhãn hiệu logo là một cái con người rắn rỏi sườn tượng bán thân cắt hình, từ nơi này tiêu chí bên trên liền có thể nhìn ra được, đây là một nhà chuyên môn chỉ làm nam trang trang phục công ty, mà lại không đi hip-hop gió, không đi lưu hành gió, phong cách tương đối cứng rắn phái.

Ở cái này ngày đại hỉ, làm con trai, đương nhiên muốn trở về cho ba ba ghim lên.

Mà lại hắn không chỉ có là "Hero" người đầu tư, phía sau màn đại lão bản, hắn vẫn là cái này nhãn hiệu đại sứ hình tượng người, phát ngôn kỳ hạn mà tự nhiên là vô hạn, cũng không thu công ty một phân tiền đại ngôn phí.

Làm đại ngôn nhân, hắn cũng về được trợ trận.

Chính hắn nhãn hiệu thành lập thứ nhất pháo, đương nhiên là muốn vang dội, càng vang dội càng tốt.

Quả nhiên hắn đến, coi như không có có thể tuyên truyền, cũng đều có rất nhiều truyền thông chen chúc mà tới.

Chỉ từ lực ảnh hưởng đến xem, hắn hôm nay là hiện nay Trung Quốc thành công nhất vận động viên. Có thể nói coi như hắn thả cái rắm, đoán chừng đều có rất nhiều người quan tâm, còn sẽ có người làm như có thật được phân tích một chút cái này cái rắm vang không vang, thối hay không, phân biệt đại biểu cho cái gì hàm nghĩa. . .

Nói trắng ra là, Trần Anh Hùng đã đến không hề làm gì, cũng có một đám người tới thổi phồng hắn trình độ.

Thứ này cũng ngang với giúp hắn tuyên truyền "Hero" cái này tấm bảng.

Bất quá trình diện phỏng vấn hắn các phóng viên, hỏi nhiều nhất lại là cùng Trung Quốc đội tuyển quốc gia có liên quan vấn đề.

"Ngươi nguyện ý ra sức vì nước sao?"

"Vì cái gì chậm chạp không có gia nhập đội tuyển quốc gia?"

"Đối Trung Quốc đội Asian Cup hành trình ngươi có ý kiến gì không à, Anh Hùng?"

"Ngươi cùng Trung Quốc LĐBĐ mâu thuẫn. . ."

. . .

Mọi việc như thế  vân vân vân vân.

Trần Anh Hùng một sút đem bóng đá ra ngoài: "Ta cùng LĐBĐ không có mâu thuẫn a? Cùng ta có ân oán cá nhân người đều đi vào, cho nên cái này đầy đủ nói rõ đắc tội ta đều không kết cục tốt, ha ha ha! . . . Đội tuyển quốc gia chuyện này đi, ta nói không tính, các ngươi hẳn là đến hỏi thể dục tổng cục cùng LĐBĐ. Asian Cup? Ta chúc đội tuyển quốc gia hảo vận."

Hắn liền không lại đàm luận những vấn đề này.

Hắn đương nhiên rõ rất nhiều người đều hi vọng hắn đi đội tuyển quốc gia, nhưng hắn nói cũng đúng sự thật, chuyện này không phải hắn định đoạt, cũng không phải những cái kia fans hâm mộ, truyền thông định đoạt.

※※※

Trần Anh Hùng tới đi vội vàng, tại Trung Quốc hắn chỉ ngây người 4 ngày thời gian liền quay trở về Ý.

Sau đó tự giam mình ở trong phòng tiếp tục cày phó bản.

Một mực đến đội bóng một lần nữa tập kết bắt đầu tập huấn.

Dưới nửa mùa giải bắt đầu, hắn mới hành trình cũng bắt đầu.

※※※

Năm trước tháng mười hai phần đều là FIFA đàn tấp nập phát thưởng tháng, là đám cầu thủ mùa thu hoạch.

Bất quá năm nay không giống nhau. Từ tại cầu thủ xuất sắc nhất thế giới cùng châu Âu giải quả bóng vàng sát nhập, cho nên một lần nữa đẩy ra FIFA giải quả bóng vàng, sửa đến năm thứ hai một tháng phần tiến hành. Tháng mười hai phần chẳng qua là trừ một chút người ứng cử danh sách. Rất nhiều người đều đang suy đoán ai sẽ thu hoạch được năm nay giải quả bóng vàng.

Trần Anh Hùng ở cái này bình chọn bên trong tiến nhập năm mươi vị hậu tuyển trong danh sách, bất quá cuối cùng tên của hắn lần vẻn vẹn danh liệt thứ hai mươi chín. Cái này 29 tên có rất lớn một bộ phận phiếu bầu còn đến từ tại chuyên nghiệp thể dục phóng viên, mà không phải đội tuyển quốc gia huấn luyện viên cùng đám đội trưởng.

Năm 2010 là giải thi đấu năm, World Cup ảnh hưởng rộng rãi, Trần Anh Hùng lại không có đội tuyển quốc gia thi đấu, tự nhiên tại bầu bằng phiếu bên trong liền không chiếm được tiện nghi gì.

Trước mắt cuối cùng ba người hậu tuyển danh sách đã ra lò, theo thứ tự là Messi, Xavi cùng Iniesta. Kết quả này ít nhiều khiến có ít người thấy kinh ngạc, bởi vì bọn hắn cho rằng dẫn đầu Hà Lan đội tuyển quốc gia xâm nhập Nam Phi World Cup trận chung kết, dẫn đầu Inter Milan cầm tới Tam Quan Vương Sneijder hiển nhiên hẳn là tại cái này ba cái hậu tuyển trong danh sách chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Đáng tiếc không có hắn, cũng là Barcelona cầu thủ ôm đồm ba vị trí đầu.

Các truyền thông phổ biến cho rằng Xavi hoặc là Iniesta hẳn là có thể bằng vào ở thế giới cúp bên trên biểu hiện xuất sắc tới nâng…lên giải quả bóng vàng. Dù sao Messi mặc dù một năm đá vào 62 quả bóng, thế nhưng là tại đã không có thu hoạch được Champions League, cũng không có cầm tới World Cup dưới tình huống, hắn thế yếu liền rất rõ ràng. . .

Thế nhưng kết quả cuối cùng lại làm cho *** bị kinh ngạc. Bởi vì Messi lại lấy được giới thứ nhất FIFA giải quả bóng vàng. . .

Đem Messi lên đài lĩnh thưởng thời điểm, liền ngay chính hắn đều thấy thật bất ngờ.

Trao giải nghi thức về sau, UEFA chủ tịch Platini biểu đạt hắn đối cái kết quả này bất mãn, hắn cho rằng Xavi so Messi càng xứng với giải quả bóng vàng.

Đương nhiên, đây cũng không phải là nói hắn liền không yêu Messi, trên thực tế loại này bất mãn chỉ là ở vào hắn mục đích chính trị cá nhân mà thôi —— từ xa xưa tới nay UEFA tốt nhất cầu thủ chính thức bình chọn xa kém xa châu Âu giải quả bóng vàng lực ảnh hưởng lớn, hắn đã sớm ngấp nghé có thể làm cho UEFA bình chọn thay thế châu Âu giải quả bóng vàng bình chọn, hiện tại, hắn cơ hội tới. . .

Messi ngoài ý muốn lấy được tuyển, khiến cho dư luận giới cũng một mảnh xôn xao. Bởi vì tại quá khứ trong một năm, ngoại trừ kim thu nhiều một chút ra, Messi thực tế khuyết thiếu cái gì có thể đem ra được cỗ có sức thuyết phục thành tích tới trở thành thế giới bóng đá đệ nhất nhân. Liền ngay chính hắn đồng đội Xavi đều đối kết quả này không hài lòng lắm: "Bình chọn phương thức là không công bằng, là xây dựng ở Senegal, Fiji cùng Pháp quốc, nước Anh, Đức bỏ phiếu tỉ trọng là giống nhau trên cơ sở, mà hiển nhiên cũng không phải là mỗi cái địa phương đều có được giống nhau tin tức."

Chính là dưới tình huống như vậy, Platini dự định một lần nữa phục sinh châu Âu giải quả bóng vàng bình chọn. Dùng cái này để đạt tới tại thế giới bóng đá cùng FIFA Blatter địa vị ngang nhau mục đích.

Bởi vì Messi hợp lý tuyển, tiến một bước bại lộ FIFA giải quả bóng vàng bình chọn tai hại, cho nên hắn châu Âu giải quả bóng vàng phục sinh cũng liền có đầy đủ dân ý cùng dư luận cơ sở. Platini biểu đạt bất mãn cũng chẳng qua là vì để cho chính mình "Sư xuất nổi danh" chiếm cứ đại nghĩa danh phận.

Từ hắn rất nhanh liền tuyên bố UEFA đem tiến hành châu Âu tốt nhất cầu thủ bình chọn, liền có thể nhìn ra được tâm tư của hắn. Cái này một bình chọn đem kế thừa 《 Pháp quốc quả bóng 》 "Châu Âu giải quả bóng vàng" bình chọn tinh thần, từ chuyên nghiệp thể dục truyền thông làm bình chọn chủ thể. Dựa theo UEFA kế hoạch, mới "Châu Âu giải quả bóng vàng" đem từ 2011-2012 mùa giải bắt đầu, có hi vọng tại năm 2012 tháng tám tiến hành lần thứ nhất bình chọn.

Dứt bỏ FIFA giải quả bóng vàng bình chọn kết quả là không công chính không nói, Messi những người ủng hộ đối kết quả này hài lòng nhất.

Chỉ bất quá tại đưa tin Messi liên tục hai năm được tuyển cầu thủ xuất sắc nhất thế giới thời điểm, Trần Anh Hùng lại trúng thương.

"Người Trung quốc kia nói muốn cùng cầu thủ xuất sắc nhất thế giới cạnh tranh cây săn bàn tốt nhất? Messi là giải quả bóng vàng, hắn xếp hàng thứ mấy? Thứ hai mươi chín tên! Đây chính là hắn cùng Messi chi ở giữa chênh lệch!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.