Chương  186: Điều chỉnh trạng thái

Chương  186: Điều chỉnh trạng thái

(canh thứ hai, tìm giữ gốc nguyệt phiếu! )

Mới nhất FIFA giải quả bóng vàng cùng Trần Anh Hùng không có quan hệ gì, hiểu rõ bỏ phiếu cơ chế hắn liền căn bản không nghĩ tới chính mình sẽ được tuyển.

Ngày sáu tháng một, Napoli dưới nửa mùa giải lại bắt đầu.

Bọn hắn sân khách khiêu chiến Inter Milan.

Trước mùa giải Tam Quan Vương ở cái này mùa giải qua hết sức khổ bức.

Mourinho đi, hắn hết sức không thích Benitez tiếp nhận đội bóng, kết quả vừa lên tới cũng bởi vì nóng lòng cải tạo phòng thay quần áo đắc tội cầu thủ, cũng đắc tội câu lạc bộ cao tầng. Nghe nói hắn thậm chí không cho câu lạc bộ treo Mourinho ảnh chụp.

Sau đó hắn lại vứt bỏ European Super Cup, khiến cho Inter Milan đuổi ngang Barcelona Lục Quan Vương khát vọng triệt để phá sản. Kết quả này khiến cho Inter Milan fans hâm mộ bóng đá hết sức thất vọng, từ nơi này về sau, liền ngay Inter Milan fans hâm mộ bóng đá cũng không ủng hộ hắn.

Inter Milan khiến cho Benitez mang rối loạn, có rất nhiều lần hắn đều bị truyền thông phán quyết tử hình.

Cuối cùng đang trợ giúp đội bóng lấy được FIFA Club World Cup quán quân về sau, hắn lại hướng về câu lạc bộ lão bản hạ tối hậu thư, nếu như câu lạc bộ không thể mua được hắn cần bốn tên cầu thủ, hắn liền rời đi.

Kết quả chính là. . . Hắn đi.

Mới huấn luyện viên trưởng là mùa giải trước còn làm huấn luyện viên AC Milan Brazil người Leonardo, kết quả này khiến cho AC Milan fans hâm mộ hết sức phẫn nộ, Inter Milan fans hâm mộ cũng không thèm chịu nể mặt mũi —— bọn hắn tuyệt không ưa thích cái này đã từng AC Milan cầu thủ, viên chức cùng huấn luyện viên trưởng. Khiến cho cả người bên trên mang theo khắc sâu tử địch lạc ấn người tới làm huấn luyện viên đội bóng, thật không biết Moratti là nghĩ như thế nào, không lẽ nào hắn cho rằng như thế là có thể đả kích cùng thành phố tử địch sao?

Cho nên năm mới bắt đầu, Inter Milan là ở vào loạn trong giặc ngoài bên trong.

Liền xem như sân khách tác chiến, Napoli cũng không có cảm giác đến bọn hắn sẽ thua bởi Inter Milan.

Nhưng quả bóng chính là bởi vì không thể biết trước tính mà mê người như vậy.

Cho nên thật đáng tiếc, Napoli tại sân khách 1: 3 thua gọn gàng.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu vì đội bóng đá vào một bóng, lại mệt mỏi cứu vãn đội bóng bại cục, dù sao hắn chỉ là một trái thành viên, năng lượng có hạn.

Bất quá hắn có chút buồn bực.

Mourinho dẫn đầu chi kia mạnh nhất Inter Milan, hắn đều không có thua qua, ngược lại bại bởi bị loạn trong giặc ngoài giày vò mỏi mệt không thể Inter Milan.

Hắn có loại "Lão tử không có chỗ nói rõ lí lẽ đi" cảm giác.

Buồn bực không chỉ là hắn, còn có Mazzarri.

Sau trận đấu buổi họp báo bên trên Mazzarri phê bình đội bóng hỏng bét biểu hiện, hắn thừa nhận thua bóng là bởi vì "Khinh địch" bất quá lý do này tại Inter Milan fans hâm mộ nghe tới càng thêm khó chịu —— Napoli bắt đầu từ khi nào cũng có tư cách khinh thị Inter Milan rồi?

Mặc kệ Inter Milan fans hâm mộ bóng đá như thế nào thoải mái, sự thật như thế. Napoli đúng là tình địch, bọn hắn cho là mình có thể nhẹ nhõm đánh bại đã trải qua đổi đẹp trai giày vò Inter Milan, liền xem như tại sân khách.

Nhưng sự thật cũng không phải là như thế, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Inter Milan cho bọn hắn đánh đòn cảnh cáo.

Trên thực tế tại tới tham gia buổi họp báo trước đó, Mazzarri đã đem tất cả mọi người mắng quả máu chó đầy đầu.

※※※

Cái gọi là biết hổ thẹn sau đó dũng, Mazzarri một phen lên án mạnh mẽ vẫn là làm ra tác dụng.

Ba ngày sau đó, Napoli tại sân nhà nghênh đón Juventus, lần này bọn hắn không có cho Juventus bất cứ cơ hội nào, tại sân nhà nghiêm trận đến nay, lấy 3: 0 đánh bại lão phụ nhân.

Trần Anh Hùng đá vào một bóng.

Tiến vào một năm mới về sau, hắn liên tục hai trận đấu đều có ghi bàn.

Ghi bàn số không nhiều, áy náy lớn lợi truyền thông cho rằng đây là Trần Anh Hùng tại làm nóng người.

Tựa như một chiếc xe hơi, không có khả năng vừa cất bước tốc độ liền bão tố đến nhanh nhất. Liền xem như tốt nhất ô tô, lẻ đến 100 cây số gia tốc cũng là cần thời gian, chỉ là thời gian dài ngắn mà thôi.

Hiện tại mỗi trận đấu vào một trái, Trần Anh Hùng chỉ là đang điều chỉnh trạng thái của mình.

Ý truyền thông rất lạc quan, cho rằng đem Champions League đấu vòng loại bắt đầu đá thời điểm, liền đem là Trần Anh Hùng gia tốc đến 100 cây số vận tốc thời điểm. Sau đó từ đó về sau, tốc độ của hắn chỉ sẽ nhanh hơn, sẽ không thay đổi chậm.

Cái này chiếc chiến xa chân ga đem một sút đạp tới cùng.

Cùng Catalonia truyền thông đối Trần Anh Hùng đủ kiểu nói xấu cùng mỉa mai khác biệt, tại Ý, Trần Anh Hùng đã dùng hắn điên cuồng ghi bàn chinh phục những này các truyền thông.

Trước kia còn có truyền thông thích cùng Trần Anh Hùng đối nghịch. Hiện tại không được, bởi vì bọn hắn phát hiện cùng nhân vật chính đối nghịch không có kết cục tốt a. . . Catalonia truyền thông không biết điểm này, là bởi vì bọn hắn tại phía xa Tây Ban Nha, căn bản chưa quen thuộc Trần Anh Hùng.

Ý truyền thông thế nhưng là suốt ngày đều muốn cùng Trần Anh Hùng liên hệ, đã sớm quen thuộc Trần Anh Hùng tính tình, lại kiến thức Trần Anh Hùng thực lực cường đại về sau, đều vô cùng lựa chọn sáng suốt đảo hướng Trần Anh Hùng bên này, mỗi trận đấu đều về sau Ý truyền thông đều bày biện ra một mảnh vì Trần Anh Hùng ca công tụng đức hùng vĩ cảnh tượng.

Cái này đương nhiên sẽ để cho không thích Trần Anh Hùng người rất khó chịu, thế nhưng bọn hắn không có cách nào. Bởi vì Trần Anh Hùng cái này mùa giải biểu hiện đúng là không có thể bắt bẻ.

※※※

Hay là Ý các truyền thông nói đúng, Trần Anh Hùng thật là đang điều chỉnh trạng thái.

Ở sau đó trong trận đấu, hắn ghi bàn số cùng biểu hiện đều không phải là hết sức ổn định, cùng hơn nửa mùa giải cực tốc bão táp tạo thành so sánh.

Đương nhiên, vấn đề này nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí, Ý truyền thông nói Trần Anh Hùng đang điều chỉnh trạng thái của mình, quốc gia khác truyền thông thì có thể nghi vấn Trần Anh Hùng trạng thái có phải hay không tại hạ trượt.

Ngày mười lăm tháng một, giải đấu thứ hai mươi vòng, Napoli sân nhà 0: 0 cùng Fiorentina chiến bình, Trần Anh Hùng không có ghi bàn.

Ngày hai mươi ba tháng một, giải đấu thứ hai mươi mốt vòng, Napoli sân khách 2: 0 đánh bại bên trong. Trần Anh Hùng vào một bóng. Bất quá trận đấu này khiến cho hắn tính gộp lại đến mùa giải này tờ thứ tư thẻ vàng, tự động ngừng thi đấu một trận.

※※※

Ngay tại giải đấu đang tiến hành thời điểm, so cương nghiệp vụ cũng lấy được tiến triển.

Hắn đầu tiên là từ Liverpool mua đến âu sầu thất bại hậu vệ trái Dossena, cứ như vậy đền bù Napoli tuyến phòng ngự cánh trái nhân viên yếu kém vấn đề, không còn chỉ là Criscito một người quyết chống. Khoản này chuyển nhượng giao dịch bỏ ra Napoli 400 vạn Euro chuyển nhượng phí.

Không quá nhiều Senna hiển nhiên không phải Napoli mùa đông này chuyển nhượng thế công mục tiêu chủ yếu.

Tại ngày hai mươi lăm tháng một thời điểm, Napoli câu lạc bộ tuyên bố, lấy trước cho mướn sau bán đứt phương thức từ Palermo đội mang đi tiền đạo Cavani.

Cho mướn nửa cái mùa giải về sau, đến mùa hè Napoli đem lấy 1600 vạn Euro giá tiền bán đứt Cavani.

Cái này chuyển nhượng giao dịch cũng không có dẫn tới các truyền thông quá nhiều chú ý, cũng không có khiến cho fans hâm mộ bóng đá thấy kỳ quái. Trên thực tế trước đó trạng thái mới là kỳ quái, bởi vì Trần Anh Hùng tại Napoli vậy mà không có một cái nào đúng nghĩa dự bị.

Zalayeta mùa giải trước kết thúc về sau cùng câu lạc bộ kết thúc hợp đồng, rời đi Napoli. Từ đó về sau, cứ việc Napoli đưa vào Raul, nhưng hết sức hiển nhiên Raul cùng Trần Anh Hùng cũng không phải là một chủng loại hình tiền đạo, hắn cũng vô pháp đóng vai Trần Anh Hùng dự bị. Trên thực tế đang là như thế này, ở trong nước giải đấu bên trong, Raul thường xuyên cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ ra sân từ đầu, đánh hắn thích nhất 2 tiền đạo.

Cho nên Trần Anh Hùng là vẫn luôn không có đúng nghĩa dự bị. Nếu như Trần Anh Hùng không có thể tham gia trận đấu làm sao bây giờ? Vậy liền cải biến chiến thuật, đá Champions League giải đấu bộ kia chiến thuật, đem Raul đẩy lên tiền đạo vị trí, nhưng Napoli chiến thuật lại cùng có Trần Anh Hùng lúc hoàn toàn không giống, càng nhiều đi dưới chân.

Cũng thua thiệt Trần Anh Hùng tố chất thân thể xuất sắc, thể lực xuất sắc, một mực chưa từng xuất hiện thể lực chống đỡ hết nổi tình huống, cũng không có thụ thương. Bằng không một khi thụ thương, Napoli tại giải đấu bên trong tuyệt đối lấy không được đệ nhất bài danh.

Mua Cavani, cũng không có người cảm thấy có cái gì không đúng. Uruguay người khẳng định là đến cho Trần Anh Hùng làm dự bị, Trần Anh Hùng cũng nên là cần một người dự bị thời điểm, ai có thể bảo chứng hắn có thể cả một cái mùa giải đều không xuất hiện thể năng vấn đề, đều không bị thương làm phức tạp đâu này?

Chỉ bất quá duy nhất khá là đáng tiếc chính là, Trần Anh Hùng trạng thái tốt như vậy, hắn dự bị liền bi kịch. Ra sân cơ hội đem sẽ rất ít, mà lại đem sinh hoạt tại hắn bóng mờ phía dưới. . .

Thế nhưng Cavani bản thân tựa hồ đối với này không quan trọng.

Hắn tại chuyển nhượng Napoli về sau tiếp nhận phỏng vấn lúc biểu thị, đối với chuyển nhượng hắn thấy rất hài lòng.

". . . Ta là Anh Hùng fans hâm mộ, ta là nghiêm túc. Ta hết sức ưa thích hắn đá bóng phương thức, vô cùng trực tiếp, có sức mạnh. Hắn còn trẻ như vậy, cứ như vậy có thể ghi bàn, rất đáng gờm, hắn là ta học tập mục tiêu. . ."

Không có người sẽ nghĩ tới Cavani đến là cho Trần Anh Hùng rời đi trải đường. Bất quá Trần Anh Hùng trong lòng mình rõ ràng, Napoli đã đang vì mình tương lai rời đi làm chuẩn bị, chính mình cái này mùa giải khẳng định là muốn đá xong, cái này mùa giải xong về sau, chính mình có hay không còn có thể tiếp tục lưu lại Napoli, liền không nói được rồi.

Mà cái này nửa cái mùa giải, đang dễ dàng khiến cho Cavani có một cái thích ứng thời gian, tới từng bước dung nhập đội bóng. Đúng là một cái hết sức ổn thỏa phương thức.

※※※

Cavani vừa mới chuyển nhượng gia nhập liên minh đội bóng, lập tức liền vì đội bóng ra sân thi đấu.

Ngày ba mươi tháng một, giải đấu thứ hai mươi 2 vòng, Napoli sân nhà nghênh chiến Sampdoria. Vừa vặn trước đây Trần Anh Hùng tích lũy bốn tờ thẻ vàng, bị tự động ngừng thi đấu một trận. Trận đấu này Cavani ra sân từ đầu, thay thế bị ngừng thi đấu Trần Anh Hùng.

Kết quả Cavani tại Napoli đầu diễn vô cùng hoàn mỹ.

Lần thứ nhất đại biểu Napoli xuất chiến, liền vì đội bóng đánh vào một bóng, trợ giúp đội bóng tại sân nhà 4: 0 đại thắng Sampdoria.

Hắn biểu hiện xuất sắc khiến cho Mazzarri cùng so cương đều nhẹ nhàng thở ra —— mua Cavani là một lần đánh bạc. Hiện tại xem ra, bọn hắn cược đúng rồi.

Chiếu vào cái này tình thế phát triển tiếp, Cavani đầy đủ có thể hoàn mỹ bổ khuyết đến lúc đó Trần Anh Hùng rời đội lưu lại trống không.

Cứ như vậy, coi như cái này mùa giải kết thúc về sau, Trần Anh Hùng rời đi Napoli, Mazzarri cũng không có gì đáng lo lắng được. Tối thiểu nhất là ghi bàn năng lực phải kém điểm, thế nhưng đầy đủ Napoli dùng. . .

Muốn nói Trần Anh Hùng đã là trung tâm huấn luyện cầu thủ  cấp tiền đạo, mà Cavani vẫn chỉ là nhất lưu, nhưng Napoli trước mắt cũng không phải trung tâm huấn luyện cầu thủ  a, cho nên dùng quả Cavani vừa mới cái kia tốt, mà lại Cavani có tiềm lực, về sau sẽ trưởng thành, mà Napoli cũng sẽ trưởng thành, theo đội bóng lấy cùng một chỗ trưởng thành.

Hay là từ góc độ này tới nói, Cavani mới thật sự là thích hợp Napoli tiền đạo cũng không nhất định đâu này?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.