Chương  187: Cảm giác quen thuộc

Chương  187: Cảm giác quen thuộc

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu a! )

Đối với Mazzarri tới nói, Cavani cấp tốc dung nhập đội bóng là một chuyện tốt.

Bất quá tốt hơn sự tình còn ở phía sau đây.

Hắn nhận được thánh Lucy bệnh viện thông tri, nói cho hắn biết có quan hệ Cassano tình huống mới nhất.

Cassano hiện tại định kỳ đi thánh Lucy bệnh viện làm trái tim kiểm tra, xem hắn khôi phục thế nào.

Cứ việc từ năm trước tháng chín bắt đầu, Cassano liền đã từng bước khôi phục thân thể phương diện huấn luyện, nhưng hắn có thể hay không ra sân, cái này một mực vẫn là cái vấn đề.

Dù sao trái tim sự tình không qua loa được. Mazzarri ổn thỏa lý do, thà rằng trì hoãn Cassano khôi phục ngày, cũng không mạo hiểm khiến cho hắn ra sân thi đấu.

Cứ như vậy, đẩy lại đẩy, Cassano cái này một lòng tổn thương liền thương tổn tới năm 2011 một tháng ngọn nguồn.

Mặc dù trước đó hắn cũng vẫn luôn đang cùng theo đội bóng huấn luyện, cũng không đơn độc một người huấn luyện. Thế nhưng là trong huấn luyện mọi người cũng đều tận lực tránh cho cùng hắn tiến hành thân thể tiếp xúc va chạm, chính là sợ đối trái tim của hắn tạo thành cái gì gánh vác.

Hôm trước Cassano lại đi bệnh viện làm một lần tỉ mỉ kiểm tra, kết quả kiểm tra hiện tại đến Mazzarri trên tay.

Những kết quả này tràn đầy đủ loại chuyên nghiệp thuật ngữ cùng chỉ có các bác sĩ mới nhìn hiểu viết tắt từ đơn.

Bất quá bệnh viện phương diện hiển nhiên cũng cân nhắc đến Mazzarri cũng không phải là đồng hành, cho nên bọn hắn tại kết quả kiểm tra báo cáo phía dưới cùng nhất viết tay một đầu phê bình chú giải: "Chúng ta cho rằng, Cassano đã có ra sân thi đấu tư cách."

Mazzarri dựa vào ghế trên lưng, hắn muốn liền là một câu nói như vậy.

※※※

Cassano từ Mazzarri nơi đó biết cuối cùng kết quả kiểm tra, Mazzarri nói cho hắn biết hiện tại tình trạng cơ thể trên lý luận tới nói là có thể ra sân thi đấu, nhưng là để cho an toàn, đồng thời cũng là cân nhắc đến hắn dù sao hơn nửa năm không có đá so tài, cho nên sẽ không vội vã an bài hắn ra sân.

Cassano cứ việc rất nhớ ra sân thi đấu, thế nhưng cũng biết vấn đề này không vội vàng được.

Trên thực tế có thể có được kết quả này đã rất khá. Bởi vì khôi phục thời gian quá dài, tái xuất tháng ngày bị một lần lại một lần trì hoãn, Cassano nhiều lần đều kém chút từ bỏ, dự định trước giờ đã xuất ngũ sự tình. Mỗi lần đều là Trần Anh Hùng cái kia cổ quái tạo hình cổ vũ hắn.

Hắn lúc này mới kiên trì được.

Bây giờ trên lý luận ra sân đã không tồn tại vấn đề, hắn muốn làm chính là trong huấn luyện dần dần tìm tới trạng thái.

Hắn rõ bây giờ cách chân chính ra sân cũng đường phải đi còn rất dài, thế nhưng không biết còn có thể hay không quay về sân bóng tối om con đường đều một đường lục lọi đi tới, còn có cái gì là không thể làm được đâu này?

Các truyền thông cũng rất nhanh rõ tin tức này, tại thứ ba đội bóng thông lệ buổi họp báo bên trên, Mazzarri liền bị đã hỏi tới vấn đề này. Hắn cũng gật đầu thừa nhận.

"Đúng vậy, Cassano hiện tại có trên lý luận quay về đấu trường khả năng, nhưng cái này còn cần thời gian. Mặt khác, mùa đông chuyển nhượng kỳ chúng ta chỉ từ bên ngoài đưa vào hai tên cầu thủ, thế nhưng là Anh Hùng cùng Cassano tái xuất, đâu chỉ thế là hai lần hoàn toàn mới dẫn viện binh!"

※※※

Thời gian tiến nhập tháng hai phần, Champions League giải đấu đấu vòng loại bắt đầu thi đấu sắp đến. Đều chi tham gia đấu vòng loại đội bóng đều nhao nhao bắt đầu xuất hiện thành tích không ổn định tình huống.

AC Milan cùng Roma đều bị đối thủ cầm hòa, Napoli càng là tại sân khách 0: 2 bại bởi Chievo. Chỉ có Inter Milan tại sân khách 3 bóng chiến thắng bên trong.

Mặc dù Napoli thua mất thi đấu, bất quá bọn hắn y nguyên lấy 52 điểm bài danh giải đấu thứ nhất.

Bởi vì hơn nửa mùa giải bọn hắn lấy được dẫn trước ưu thế quá rõ ràng, cho nên Napoli bây giờ coi như thua hai trận đấu, cũng không có gì đáng ngại, chớ đừng nói chi là AC Milan đồng dạng bị liên lụy tại song đường tác chiến, tại giải đấu bên trong biểu hiện cũng không phải hết sức ổn định.

Ngày sáu tháng hai, giải đấu thứ hai mươi bốn vòng, Napoli sân nhà nghênh chiến Cesena.

Trận đấu này Trần Anh Hùng độc bên trong hai nguyên, trợ giúp Napoli tại sân nhà 3:0 đánh bại Cesena.

Hắn mùa giải này giải đấu vào bóng cũng đạt tới 24 bóng.

Bất quá thứ hai mươi lăm vòng thi đấu, Trần Anh Hùng không thể tiếp tục ghi bàn, bởi vì trận đấu này hắn bị bỏ vào ghế dự bị bên trên.

Ba ngày sau đó liền là Champions League đấu vòng loại hiệp một so tài.

Napoli sân nhà nghênh chiến Lyon.

Vì trận đấu này, giống Trần Anh Hùng dạng này chủ lực cầu thủ tất cả đều tiến nhập dự bị danh sách, hoặc là căn bản liền ngay danh sách lớn cái kia cũng không vào.

Cavani lại một lần đại biểu Napoli ra sân thi đấu.

Kết quả hắn tại trận đấu này bên trong đá vào một bóng, trợ giúp Napoli tại sân khách cùng Roma chiến thành 2: 2 hòa.

Sau trận đấu không có người quan tâm cái này trận kết quả trận đấu, ghi bàn Cavani chỉ là tại truyền thông bên trên lộ một khuôn mặt nhỏ.

Tất cả mọi người đều chú ý tới dưới trong tuần Champions League giải đấu.

Trần Anh Hùng muốn tái xuất!

※※※

"Coi như hắn vắng mặt toàn bộ 6 trận tiểu tổ thi đấu, hắn cũng vẫn là cái này thi đấu mọi người nghị luận nhiều nhất người một trong. Ta nghĩ cái này hay là liền là mị lực của hắn chỗ a —— ngươi có thể không thích hắn, nhưng ngươi tuyệt đối không cách nào coi nhẹ hắn. Hắn luôn luôn tin tức tiêu điểm, là các truyền thông truy đuổi mục tiêu. Hắn dùng lần lượt cuồng vọng tự đại biểu hiện tới hấp dẫn mọi người chú ý, cái này cách làm hay là để cho người ta lên án, nhưng hắn thành công. Nhìn xem bây giờ truyền thông trên mặt báo đi, có bao nhiêu đều là liên quan tới hắn tin tức?"

"Chờ đợi nửa cái mùa giải, hắn rốt cục trở về, như vậy đây là một lần thành công vương giả trở về? Vẫn là sẽ cuối cùng đầy bụi đất đâu này? Đáp án chẳng mấy chốc sẽ công bố!"

"Napoli cái này ký rút rất tốt, bởi vì bọn hắn cũng không sợ Lyon, vòng một mười sáu đụng tới Lyon dù sao cũng hơn đụng tới Barcelona tốt a? Đương nhiên. . . Hay là Barcelona cũng không hy vọng đụng phải Napoli. . ."

"Để cho chúng ta nghe một chút Trần Anh Hùng nói thế nào? Tại đội bóng thành công giết ra bảng tử thần, xâm nhập vòng 1 16 thời điểm, hắn đã từng nói hắn đói bụng. Đây là ý gì? Hắn nghĩ phải ghi bàn a!"

"Đối với Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tới nói, từ đó thức đêm chờ đợi có ý nghĩa, Trần Anh Hùng trở về!"

Hết thảy truyền thông đều tại nhiệt nóng xào Trần Anh Hùng mùa giải này trận đấu thứ nhất. Đương nhiên cũng không đều là loại này thổi phồng cùng ca ngợi thanh âm, tỉ như Catalonia truyền thông liền đối với hắn dù sao thấy ngứa mắt.

Trần Anh Hùng cùng Catalonia ân oán từ trước mùa giải bắt đầu liền tồn tại, lại thêm cái này mùa giải hắn thả ra cuồng ngôn, muốn bắt Champions League cây săn bàn tốt nhất, đây rõ ràng liền là không có đem đã đá vào sáu cái bóng Messi để vào mắt nha.

Coi như chỉ là vì bảo vệ Messi, bọn hắn cũng phải đối Trần Anh Hùng dùng ngòi bút làm vũ khí.

Theo bọn hắn nghĩ, Ý truyền thông người thật sự là không có tiết tháo, Champions League vòng một mười sáu còn chưa có bắt đầu đâu, liền không kịp chờ đợi bắt đầu liếm Trần Anh Hùng cái mông kênh rạch, nếu như Napoli tại vòng một mười sáu liền bị Lyon đào thải, xem bọn hắn đến lúc đó là biểu tình gì!

Đơn giản không xứng làm tin tức người!

※※※

Trần Anh Hùng hiện tại mỗi ngày sau khi huấn luyện kết thúc đều sẽ bị một đám phóng viên tại bãi đỗ xe bên ngoài vây quanh, nhất định phải hắn nói vài lời mới bằng lòng thả hắn đi người.

Theo Champions League giải đấu tới gần, loại tình huống này còn liên hồi.

"Ngươi cho rằng đội bóng đào thải Lyon có mấy phần chắc chắn đâu, Anh Hùng?"

"Ngươi có nắm chắc ở trong trận đấu ghi bàn sao?"

"Quay về Champions League đấu trường cảm thụ như thế nào, Anh Hùng?"

Cùng loại vấn đề như vậy mỗi ngày đều sẽ bị người hỏi.

Trần Anh Hùng cao giơ hai tay hướng xe của mình chạy đi đâu, sau đó không ngừng hô to: "Chúng ta đợi sau cuộc tranh tài lại đến đàm đàm những vấn đề này đi! Ta nói lại nhiều không tin người vẫn là chưa tin, vậy thì chờ lấy xem ta thực tế biểu hiện đi! Thân là tiền đạo, ta dùng ghi bàn nói chuyện!"

Ngồi lên Gabriela xe buýt về sau, bằng vào Gabriela xuất sắc kỹ thuật lái xe, hắn tuần tự thoát khỏi phóng viên cùng cuồng nhiệt fans hâm mộ bóng đá.

Tại chạy nhanh lên xa lộ đường cái về sau, một mực ngồi ở hàng sau tòa Trần Anh Hùng chợt hắc hắc cười ngây ngô hai tiếng.

Gabriela thông qua kính chiếu hậu lườm Trần Anh Hùng một chút.

"Cao hứng như vậy?" Nàng hỏi.

"Đúng vậy, chỉ cần vừa nghĩ tới ta có cơ hội ở trước mặt rút mặt của bọn hắn, ta liền cao hứng!"

※※※

Napoli cùng Lyon Champions League thi đấu tuyệt đối không tính là cường cường tiếp xúc, nhưng trận đấu này lại hấp dẫn rất nhiều nhà truyền thông quan tâm, nhất là Trung quốc truyền thông càng là chen chúc mà tới.

Bởi vì đây là Trần Anh Hùng mùa giải này trận đầu Champions League thi đấu.

Mùa giải trước Trần Anh Hùng lần thứ nhất tham gia Champions League, liền cho hết thảy Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá một niềm vui lớn bất ngờ —— hắn vậy mà lấy 11 trái lấy được Champions League cây săn bàn tốt nhất.

Cho nên tất cả mọi người đối với hắn cái thứ hai Champions League mùa giải tràn đầy chờ mong.

Chờ nửa cái mùa giải mới rốt cục chờ đến, thật đúng là thiên hô vạn hoán bắt đầu đi ra.

Vì nghênh đón Trần Anh Hùng tại mùa giải này trận đầu Champions League thi đấu, màu lam Cự Hùng còn chuyên môn làm ra một đầu hoành phi, đến lúc đó sẽ treo ở bọn hắn dưới khán đài phương.

Trên đó viết: "Để bọn hắn vì ngươi trở về mà run rẩy cùng sợ hãi đi!"

※※※

Khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có hai giờ, nhiệt tình Napoli fans hâm mộ bóng đá đã dần dần đi vào St. Paul sân bóng, đang nhanh chóng lấp đầy toà này có thể dung nạp sáu vạn người sân bóng.

Khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có nửa giờ thời điểm, Napoli cùng Lyon hai chi đội bóng xe buýt tuần tự đến sân bóng. Những cái kia còn không có tiến vào sân bóng Napoli fans hâm mộ bóng đá, chính là vì chờ đợi giờ khắc này. Lyon đến về sau, bọn hắn đưa cho Lyon hư thanh, Napoli đến, bọn hắn thì làm đội chủ nhà dâng lên reo hò.

Khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có một giờ thời điểm, dự thi hai bên cầu thủ ra sân làm nóng người. St. Paul sân bóng xuất hiện lần thứ nhất **. Napoli fans hâm mộ bóng đá trên khán đài phát ra to lớn tiếng gọi ầm ĩ, thanh âm này không chỉ là cho Napoli, cũng là nhờ vào đó tại hướng về làm khách Lyon cầu thủ làm áp lực.

Đối thủ loại này sân nhà ưu thế, Lyon đã vô cùng rõ ràng.

Cho nên khi bọn hắn trở lại phòng thay quần áo, vì thi đấu làm cuối cùng chuẩn bị lúc, Pierre đầu tiên từ túi xách bên trong móc ra một cái dạng đơn giản loa phóng thanh. . .

Pierre có chút đắc ý, vì mình có thể nghĩ đến cái này biện pháp mà thấy cao hứng.

Lần này bên ngoài coi như thanh âm lại lớn, cũng ép không được thanh âm của hắn.

Nhưng khi hắn mở ra chốt mở về sau, âm tương trung lại truyền ra một hồi chói tai dòng điện rít gào gọi tiếng, chấn động đến ở đây Lyon cầu thủ đều bưng kín lỗ tai.

"Gặp quỷ!"

Dọa đến Pierre tranh thủ thời gian tắt đi chốt mở.

Lại mở ra chốt mở, lại là một tiếng dòng điện rít gào gọi tiếng.

Như thế thử đi thử lại nhiều lần, cuối cùng sẽ có dòng điện rít gào gọi tiếng.

Pierre nhận thua, hắn quyết định không cần cái đồ chơi này, vẫn là tín nhiệm cổ họng của mình đi, mặc dù nhỏ giọng một chút, nhưng tối thiểu nhất không có bất luận cái gì rít gào gọi tiếng. . .

"Các tiên sinh. . ."

Napoli

Một tiếng vang tận mây xanh tiếng gọi ầm ĩ từ bên ngoài ngoan cường chui đi vào, đem Pierre lời nói chặn ngang cắt đứt.

Thời gian qua đi một năm, cái kia cảm giác quen thuộc lại hiện lên ở mỗi một quả Lyon cầu thủ, cũng bao quát Pierre trong đầu. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.