Chương  188: Ta là thật đói bụng

Chương  188: Ta là thật đói bụng

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu a! )

Trận đấu này trước đó, Pierre đương nhiên rõ Trần Anh Hùng sẽ ra sân từ đầu —— cái này không đáng kể chút nào bí mật, cũng không tính là gì ngoài ý liệu sự tình.

Như vậy như thế nào đối phó Trần Anh Hùng đâu này?

Cái này mùa giải, Trần Anh Hùng trạng thái đều vô cùng xuất sắc, đây cũng không phải là bí mật gì. Pierre đã từng nghiên cứu qua Trần Anh Hùng cái này mùa giải ghi bàn tuyển tập, sau đó hắn phát hiện một cái khiến cho hắn thấy ủ rũ hiện tượng. Cái kia chính là Trần Anh Hùng không cầm bóng sức chạy năng lực so sánh với quả mùa giải tăng lên rất nhiều, thậm chí đầy đủ có thể nói là bay vọt phương thức tiến bộ.

Cái này Trần Anh Hùng muốn so trước đó hai bên giao thủ lúc càng toàn diện.

Đây là hắn nhức đầu nhất chỗ.

Muốn thế nào đối phó một cái có thân thể, có kỹ thuật, còn có không tệ chiến thuật ý thức siêu cấp tiền đạo đâu này?

Serie A là mọi người công nhận dùng phòng thủ tăng trưởng giải đấu, những Serie A đó bên trong trung tâm huấn luyện cầu thủ  đều không thể ngăn dừng Trần Anh Hùng ghi bàn, hắn Lyon có thể ngăn cản sao?

Pierre nghĩ nửa ngày cũng nghĩ không ra làm sao ngăn cản Trần Anh Hùng. Còn muốn trước đó như thế, chặt đứt Trần Anh Hùng cùng còn lại đồng đội ở giữa liên hệ sao?

Bây giờ Trần Anh Hùng đã tại Napoli đá hai cái rưỡi mùa giải bóng, Napoli chiến thuật hoàn toàn là y theo đặc điểm của hắn tới thiết kế, muốn đơn giản đem hắn cái này cá thể từ toàn bộ Napoli chiến thuật hệ thống bên trong tháo rời ra cũng không dễ dàng. Có lẽ có biện pháp, nhưng tuyệt đối không phải Pierre cùng bây giờ chi này Lyon làm được.

Cho nên hắn nghĩ tới nghĩ lui, bất đắc dĩ cho ra một kết quả như vậy —— muốn tại sân khách đánh bại Napoli, là tuyệt đối không thể nào, nguyên nhân làm căn bản bên trên không có cách nào ngăn cản Trần Anh Hùng ghi bàn. Lyon suy tính không phải là mất mấy cái bóng, mà là bọn hắn có thể vào mấy cái bóng.

Napoli phòng thủ cùng sự tiến công của bọn họ so ra, xem như kém cỏi. Cho nên Pierre dự định từ Napoli phòng thủ bên trên bỏ công sức. Napoli vào chúng ta bóng? Không quan trọng, chúng ta cũng vào Napoli bóng là được rồi!

Nói trắng ra là, liền là đối công!

※※※

Tại Napoli sân nhà cùng Napoli đối công, đây là một cái tương đương có quyết đoán ý nghĩ.

Nhưng Pierre hiển nhiên đánh giá cao Lyon trạng thái cùng năng lực tiến công, cũng đánh giá thấp Napoli tại sân nhà năng lượng.

Ở giữa ngang đội bày ra đối công đích tư thế về sau, Napoli đám cầu thủ liền bén nhạy đã nhận ra ý đồ của đối phương, đồng thời thấy được Lyon tuyến phòng ngự sau lưng lỗ hổng.

Bọn hắn tự nhiên rõ phải nên làm như thế nào.

Camera màn ảnh thì thủy chung đi theo Trần Anh Hùng, mặc kệ là quốc gia nào xướng ngôn viên, cũng hầu như là đang đàm luận Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng như thế a, Trần Anh Hùng như thế a, đây là Trần Anh Hùng mùa giải này trận đầu Champions League nha, Trần Anh Hùng phát ngôn bừa bãi nói muốn bảo vệ vương miện cây săn bàn tốt nhất a, Trần Anh Hùng cùng Lyon ân oán, cùng UEFA ân oán, cùng Platini ân oán. . .

Nếu như một cái TV người xem không thích Trần Anh Hùng, khẳng định như vậy sẽ hận không đập TV.

Nhưng xướng ngôn viên sẽ không để ý khán giả đến tột cùng nghĩ như thế nào, bọn hắn chỉ biết là trận đấu này nhân vật chính liền hẳn là Trần Anh Hùng.

Toàn thế giới đều đang chăm chú trận đấu này, tất cả mọi người tại cầm lấy kính lúp quan sát Trần Anh Hùng biểu hiện, muốn từ đó tìm ra dấu vết để lại, nhìn xem Trần Anh Hùng trạng thái đến tột cùng thế nào, là có hay không có hi vọng đối Messi, Eto'o, Gomes đám người cấu thành uy hiếp —— liền xem như nhất có lòng tin truyền thông, cũng sẽ không tin tưởng Trần Anh Hùng có khả năng cầm tới cây săn bàn tốt nhất, bọn hắn đều cho rằng Trần Anh Hùng nhiều lắm thì uy hiếp được trở lên ba người mà thôi.

Nhưng bọn hắn hiển nhiên đánh giá thấp một đầu bị đói điên rồi Hùng có bao nhiêu đáng sợ!

※※※

"Napoli phát động tấn công, Hamsik tại dẫn bóng đi lên phía trước. . . Hamsik, Hamsik. . . Hắn phân cho Sanchez! Sanchez lựa chọn cắt bóng. . . Bị gãy mất! Lyon ý đồ trực tiếp đá phản công. . . Đức cho! ! Xinh đẹp xúc gãy! Napoli một lần nữa phát động tấn công, Đức cho trực tiếp chuyền xa! Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng tại vùng cấm địa tuyến đầu cao cao nhảy lên, đem quả bóng đánh đầu hồi trở lại điểm cho cắm đi lên Arshavin.

Arshavin không có đem quả bóng dừng lại, mà là trực tiếp dùng bộ ngực đem quả bóng hướng phía trước va chạm, đi theo liền mèo eo từ phòng thủ hắn Lyon hậu vệ bên người chui tới!

"Hắn tiến vào!" Xướng ngôn viên hô to.

Lyon hậu vệ Sissoko nhanh chóng dán vào, kẹt tại nội tuyến, không cho Arshavin có cơ hội chính diện đối mặt thủ môn Lloris.

Arshavin thoáng một cái biến đường, xông về ranh giới cuối cùng. Lloris cũng cấp tốc di động, phủ kín gần sừng.

Mắt thấy Arshavin sút gôn góc độ càng ngày càng nhỏ, hắn lại đột nhiên lên chân truyền vào trong!

Quả bóng từ Sissoko cùng thủ môn Lloris ở giữa chui tới.

"Anh Hùng ——! !"

Kèm theo xướng ngôn viên rống to một tiếng, Trần Anh Hùng cùng Chris giết tới trước khung thành!

Khiến cho hết thảy Lyon fans hâm mộ đều kinh hồn táng đảm là Trần Anh Hùng lợi dụng trên thân thể mình ưu thế cùng vị trí chạy bên trên ưu thế, đem Chris một mực áp chế sau lưng tự mình.

Chris không có lựa chọn, hắn chỉ có thể ở phía sau thả xúc, coi như không đụng tới quả bóng, cũng hi vọng có thể làm quấy nhiễu đến Trần Anh Hùng sút gôn.

Nhưng đã bị đói điên rồi Trần Anh Hùng, thật vất vả nhìn miếng ngon đến miệng, nào có phun ra đạo lý?

Chris sẽ xúc, hắn cũng biết!

Mượn Chris phía sau chùi bóng, hắn không có miễn cưỡng bảo trì thăng bằng của mình, mà là theo chân xúc xuống dưới.

Xúc sút!

"Gần như không có chút hồi hộp nào. . . Anh Hùng! Anh Hùng! ! ! g .000 .000 .000 .000 .000 .000 OL! ! !"

"Bóng vào hướng! ! Ghi bàn người là Trần Anh Hùng! !"

"Hắn tại mùa giải này cái thứ nhất Champions League vào bóng! !"

"Trước đó hắn nói muốn bảo vệ vương miện mùa giải này Champions League cây săn bàn tốt nhất, ta không biết hắn là có hay không có thể làm được, nhưng nhìn nhìn cái này ghi bàn đi! Hắn đã hướng về Messi, Eto'o cùng Gomes phát ra thư khiêu chiến!"

Trần Anh Hùng ghi bàn, xướng ngôn viên tập thể ** khàn cả giọng được hô to.

"Ghi bàn á! Ghi bàn á! Hắn thật ghi bàn á! ! Đây là Anh Hùng tái xuất trận đầu Champions League thi đấu, hắn quả nhiên đá vào bóng!"

※※※

Trần Anh Hùng đẩy ra ép trên người mình Chris chân, từ dưới đất bò dậy, thế nhưng hắn không có giang hai cánh tay lao nhanh, mà là nhấc lên chính mình áo cầu thủ, lộ ra bên trong mặc một bộ màu trắng không có tay áo thun.

Trên đó viết một câu: "Ta đói, thật."

Cùng lúc đó, hắn giơ lên cao cao cánh tay phải, dựng thẳng lên ngón tay, ý kia là —— cái này là cái thứ nhất ghi bàn!

"Anh Hùng dùng phương thức như vậy tới chúc mừng chính mình ghi bàn. . . Trước ngực viết. . . Ta đói rồi? Ha ha ha! Thật sự là có sáng tạo ý nghĩ. Tựa như đúng vậy, bị UEFA cấm so tài 8 trận, hắn xác thực đói bụng. Có cái gì có thể đút hắn no đâu này? Ghi bàn! Càng nhiều ghi bàn!"

Lộ ra được trước ngực mình văn tự Trần Anh Hùng rất nhanh liền bị các đồng đội ôm lấy.

"A a a! Cái thứ nhất a! Cái thứ nhất, Anh Hùng! Ngươi thật mẹ hắn bổng!"

※※※

Napoli đám cầu thủ ghi bàn chúc mừng kết thúc, thế nhưng Trần Anh Hùng chúc mừng còn chưa kết thúc.

Đang chạy hồi trở lại chính mình nửa trận thời điểm, hắn đem hai cánh tay của mình giơ cao, làm ra khỏe đẹp cân đối vận động viên động tác. Hướng về nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá biểu hiện ra cơ thể của mình, kỳ thật cũng là tại hướng về đối thủ cạnh tranh nhóm thị uy.

Tây nhìn trên đài màu lam Cự Hùng fans hâm mộ bóng đá hưng phấn mà chỉ phía dưới hoành phi, quả nhiên hiện trường trực tiếp lập tức liền cho nơi đó một cái màn ảnh, thế là toàn thế giới đều thấy được một câu nói như vậy.

Còn có nhìn hiểu tiếng ý xướng ngôn viên đem câu nói này phiên dịch ra: "Để bọn hắn vì ngươi trở về mà run rẩy cùng sợ hãi. . . Ta không biết 'Bọn hắn' phải chăng đều run rẩy cùng sợ hãi, thế nhưng ta cho rằng Lyon người nhất định sợ hãi cùng run rẩy, nguyên nhân là anh hùng ghi bàn để bọn hắn nhớ tới một ít hỏng bét hồi ức. . . Cáp!"

※※※

Thấy Trần Anh Hùng đem quả bóng xúc ghi bàn môn thời điểm, Mazzarri từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, hắn hết sức kích động, là thật, không phải giả vờ.

Cái này ghi bàn nói rõ Trần Anh Hùng trạng thái phi thường tốt, hắn lập tức liền nhẹ nhàng thở ra.

Viviani xông đến tại bên cạnh hắn hưng phấn hô to: "Ta hiện tại đã cảm giác cho chúng ta có thể đi Top 8, Lyon căn bản liền không phải là đối thủ của chúng ta!"

Mazzarri hồi đáp: "Điểm này tại rút thăm nghi thức sau khi đi ra ta liền biết. . ."

Viviani cười ha ha.

※※※

"Napoli fans hâm mộ bóng đá khẳng định thở dài ra một hơi, nguyên nhân là anh hùng ghi bàn. Napoli muốn tại Champions League bên trên đi được càng xa, một cái có thể kéo dài ghi bàn Trần Anh Hùng vô cùng vô cùng trọng yếu!"

Trong màn hình TV, là nhảy cẫng hoan hô Napoli fans hâm mộ bóng đá.

Bất quá những cái kia không thể đi hiện trường xem bóng Napoli fans hâm mộ nhưng chưa chắc đều đồng ý vị này xướng ngôn viên. Chán ghét Trần Anh Hùng Napoli fans hâm mộ y nguyên tồn tại, đồng thời số lượng không thấp.

Bất quá trước đó bọn hắn đều không có lựa chọn, hiện tại không đồng dạng. Cavani sau khi đến, mới đá hai trận đấu, đã vì đội bóng tấn công vào hai trái ghi bàn. Khiến cho không ít người đều thấy được một tên ưu tú tiền đạo đang dần dần quật khởi.

Hừ hừ, coi như không có Anh Hùng cũng không quan trọng, bởi vì chúng ta đã có Cavani!

Trần Anh Hùng tới đội bóng hơn hai năm, vẫn chưa có người nào vì hắn sáng tạo ca khúc. Mà Cavani mới đá hai trận đấu, đá vào hai quả cầu, liền đã có fans hâm mộ bắt đầu vì hắn làm ca.

Đây chính là khác nhau a. . .

※※※

Pierre đối với Trần Anh Hùng ghi bàn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không nóng giận, đây là rất bình thường.

Hắn không nhận vì chiến thuật của mình có thể vây khốn Trần Anh Hùng.

Hắn chỉ hy vọng đội bóng tấn công đội hình có thể có chút biểu hiện.

Coi như mất đi một trái, chỉ cần chúng ta có thể vào một trái, liền không chỉ có thể gỡ hoà điểm số, còn có thể cầm tới một cái sân khách ghi bàn.

Nếu như sau cùng điểm số là 2: 3, chúng ta thua trận tranh tài, chỉ cần chúng ta có hai quả sân khách ghi bàn, trở lại sân nhà đều có rất lớn hi vọng.

Pierre ở trong lòng như thế tính toán.

Đây là kết quả tốt nhất.

Tại đội khách huấn luyện viên tịch sau lưng liền là tây khán đài, một tiếng reo hò chợt bạo khởi, từ phía sau hắn truyền đến.

"forza_ Hero! ! !"

Một tiếng này đột nhiên xuất hiện reo hò, đem Pierre giật nảy mình.

Hắn nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua cái kia mảnh khán đài. Mới phát hiện sau lưng đầy khắp núi đồi đều là Trần Anh Hùng ảnh chân dung cùng đủ loại Manga hình tượng. . .

Chợt liền có một cái ý niệm trong đầu tại trong đầu của hắn nổi lên, sau đó không thể ức chế.

Có thể bảo đảm chỉ làm cho gia hoả kia vào một trái sao? Có thể bảo đảm chỉ làm cho Napoli nhiều nhất vào ba quả bóng sao?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.