Chương  189: Cuồng được có đạo lý

Chương  189: Cuồng được có đạo lý

(canh thứ hai, nguyệt phiếu nha! )

Pierre sách lược là khiến cho Napoli ghi bàn, sau đó Lyon cũng ghi bàn, coi như cuối cùng thua mất thi đấu cũng không quan trọng, chỉ cần có khách trận ghi bàn, một cái là cơ bản nhất, nếu như còn có càng nhiều tự nhiên tốt nhất, hai quả ba cái chê ít, bốn quả năm cái chưa phát giác thiếu.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng cùng Napoli cũng sẽ không cho hắn làm loại này nằm mơ ban ngày cơ hội.

Nửa đầu trận đấu thi đấu mắt thấy liền phải kết thúc, Napoli lần nữa thu hoạch được cơ hội tiến công.

Hamsik từ sau trận hướng phía trước dẫn bóng.

Lyon hậu vệ trung tâm Chris căn bản không có quan đới bóng Hamsik, mà là ngay đầu tiên tìm chính mình phòng thủ mục tiêu Trần Anh Hùng.

Hắn hướng nhìn phải, không có người. Hắn lại đi phía trái nhìn, không có người. Hắn quay đầu nhìn sau lưng, vẫn là không ai.

Hắn gấp, trước người đâu này?

Không có!

Trần Anh Hùng không thấy được, cũng là thấy được Raul. . .

Raul thành tiền đạo?

Trần Anh Hùng đi đâu đâu này?

Hắn ở bên trái đường.

Hamsik vung một sút, đem quả bóng nghiêng chuyền xa tới.

Trần Anh Hùng đón quả bóng, từ đường biên hướng đường giữa chạy.

Hắn không có trực tiếp dùng đầu đem quả bóng đỉnh cho đồng đội, mà là nhảy cỡn lên dùng bộ ngực đem quả bóng hướng phía trước dừng lại, thoát khỏi phòng thủ.

Trên thực tế Trần Anh Hùng xuất hiện tại đường biên hết sức ngoài dự liệu, Lyon phòng thủ đám cầu thủ đều không nghĩ tới, cho nên khi Trần Anh Hùng dùng bộ ngực đem quả bóng ngừng đi ra lúc, bên cạnh hắn đồng thời không có một cái nào Lyon cầu thủ.

Hắn có thể thong dong rơi xuống đất, quả bóng còn ở phía trước của hắn trên không, đang hướng xuống rơi.

Bên cạnh hắn là như thế trống trải, đến mức hắn có đầy đủ thời gian làm động tác.

Hắn giơ lên đùi phải.

Vẫn là không có Lyon cầu thủ đi lên ép hắn, bởi vì hắn khoảng cách khung thành quá xa, Lyon cầu thủ ý niệm đầu tiên liền là xem bọn hắn riêng phần mình bên người, có hay không Napoli cầu thủ —— bọn hắn cho rằng Trần Anh Hùng sẽ đem quả bóng truyền cho đồng đội, sau đó chính mình lại hướng trong cấm khu chạy.

Trần Anh Hùng chân phải giơ lên, lại không phải chuyền bóng, cũng không phải ngừng bóng, mà là giống roi như thế từ dưới đi lên rút trúng quả bóng!

Nguyên lai là sút xa!

Tại khoảng cách khung thành ba mươi lăm mét đường biên, hắn trực tiếp sút xa!

"Anh Hùng ——! !"

Xướng ngôn viên rống to một tiếng.

※※※

Trong TV, xướng ngôn viên ngay từ đầu đang dùng rất bình thường ngữ tốc giải thích: "Nửa đầu trận đấu đã tiến nhập cuối cùng ba mươi giây, Napoli thu được cơ hội tiến công. Hamsik chuyền bóng. . . Anh Hùng làm sao kéo đến đường biên? Hắn là tiền đạo a! Hắn không tại trong cấm khu, hắn chạy đến đường biên tới làm cái gì?"

Đang nói đây, liền gặp được Trần Anh Hùng dùng bộ ngực đem quả bóng hướng ở giữa dừng lại, sau đó hắn chạy ra một đầu rất nhỏ đường vòng cung, túi đến quả bóng khía cạnh, đi theo vung mạnh chân liền là một sút co vào sút!

"Anh Hùng ——! !"

Hắn chợt rống to một tiếng, đem trước máy truyền hình không ít người đều dọa đến khẽ run rẩy!

※※※

Lyon thủ môn Lloris nhìn lấy quả bóng hướng về khung thành bay tới, hắn thả người nhảy lên, một tay đem lên  vung ra, muốn ngăn trở cái này quả bóng.

Thế nhưng là quả bóng nhưng từ trên ngón tay của hắn phương vượt qua, sau đó. . . Cấp tốc hạ xuống!

Thang máy bóng!

Lloris đơn giản không thể tin được tròng mắt của mình, cái kia sẽ chỉ đánh đầu cùng một thân man lực Cự Hùng, vậy mà sút ra dạng này bóng tới? !

"Hero .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000oo! ! !"

Kèm theo xướng ngôn viên rống to, quả bóng rơi vào Lloris sau lưng khung thành!

"g .000 .000 .000 .000o OL! ! g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000l! ! ! Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! ! !"

"Lập cú đúp! Không thể tưởng tượng nổi! Không thể tưởng tượng nổi! Đây là hắn mùa giải này trận đầu Champions League thi đấu, hắn vậy mà tại hơn nửa hiệp trong vòng bốn mươi lăm phút liền lập cú đúp! Đơn giản làm người khó có thể tin! !"

"Ta nhìn thấy cái gì? Anh Hùng lại ghi bàn! Thượng đế a! ! Nói cho ta biết đây là đang nằm mơ chứ! Hết thảy đều là ảo giác, sợ không ngã ta!"

"Napoli tại sân nhà hai trái dẫn trước Lyon, mà làm đội bóng đá vào hai cái này bóng người đều là. . . Anh Hùng! Hắn sút xa long trời lở đất! Vẽ ra trên không trung một đạo rõ ràng hạ xuống đường vòng cung, sát xà ngang bay vào khung thành! Thật sự là quá đẹp!"

"Nhìn bóng này. . . Ấy! Xinh đẹp! Xinh đẹp! Thật sự là xinh đẹp! ! Siêu cấp sút xa. . . Thế giới sóng ——! !"

"Đúng! Đúng! Đây chính là Trần Anh Hùng! Đây chính là cái kia ghi bàn máy móc Trần Anh Hùng! Hắn hồi trở lại đến rồi! Cường thế trở về!"

Ý xướng ngôn viên điên cuồng nhất, hắn hô to: "Messi! Gomes! Còn có Eto'o! Các ngươi đều thấy được sao? Đây là Anh Hùng phản công! Phải cẩn thận á! ! . . . Anh Hùng trở về sẽ hay không làm cho cả châu Âu dưới chân hắn run rẩy ta không biết, thế nhưng ta biết! Giờ này khắc này! St. Paul sân bóng đang dưới chân hắn run rẩy! !"

Đúng vậy, toàn bộ St. Paul sân bóng đều ở run rẩy, bắc trên khán đài camera màn ảnh đều đi theo đẩu động, khiến cho hình ảnh trở nên hơi mơ hồ, bất quá không quan trọng, lúc này cũng chỉ có dạng này màn ảnh mới có thể nói rõ Napoli sân nhà bầu không khí.

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng lần nữa giơ tay phải lên, dựng lên hai đầu ngón tay.

Đây cũng không phải là "v" ý tứ, đây là —— "Lão tử vào hai quả cầu rồi" ý tứ!

Hắn đứng tại chỗ, một tay chỉ thiên, bày biện cái tư thế này hù người, sau đó rất nhanh liền bị chen chúc mà đến các đồng đội che mất.

"Nửa đầu trận đấu mắt thấy liền phải kết thúc, chỉ rớt lại phía sau một trái, đối với Lyon tới nói trên cơ bản chẳng khác nào là tin tức tốt. Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng tại cuối cùng nửa phút, đá vào một cái thế giới sóng! 2: 0, đây chính là tại Napoli chính mình sân nhà, mấy có lẽ đã khóa chặt thắng cục!"

Tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, xướng ngôn viên nhóm đều đem bọn hắn có khả năng nghĩ tới hết thảy ca ngợi chi từ đều đưa cho Trần Anh Hùng.

Bọn hắn cảm thấy Trần Anh Hùng cái này tái xuất đơn giản quá hoàn mỹ, đã không có khả năng có so cái này càng bổng tái xuất.

45 phút liền đá vào hai trái ghi bàn, trợ giúp đội bóng gần như khóa chặt thắng cục —— còn có thể yêu cầu Trần Anh Hùng làm đến càng nhiều sao?

Liền xem như nhất bắt bẻ người chỉ sợ đều không có cách nào đối Trần Anh Hùng cái này hơn nửa hiệp biểu hiện tiến hành chỉ trích.

Nhưng bọn hắn nghĩ sai.

Đồng thời không phải là không có người còn có thể trứng gà bên trong chọn xương cốt, mà là Trần Anh Hùng đồng thời không cảm thấy mình tái xuất trận đầu đã hoàn mỹ.

Truy cầu ghi bàn bước chân, hắn là mãi mãi cũng không sẽ dừng lại!

※※※

"A! A. . . A a a a a a! Khó có thể tin! Khó có thể tin! Ta nên nói cái gì? Ta còn có thể nói cái gì? ! !"

Khiến cho xướng ngôn viên thất thố như vậy nguyên nhân là nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu năm phút đồng hồ, Trần Anh Hùng liền lại ghi bàn!

Không ít người đều cảm thấy Lyon cùng Napoli tại trên thực lực không sai biệt lắm, đây cũng là một trận thế lực ngang nhau thi đấu, cái nào hiểu được, bày biện ra tới lại là nghiêng về một bên!

"Mũ! Mũ! Hattricks ——! ! !"

"Ta hiện tại hết sức hối hận, ta trước đó liền đem có khả năng nghĩ tới từ đều dùng hết! Ta thừa nhận chính mình đầy đủ đánh giá thấp Trần Anh Hùng năng lực! Hắn tại tái xuất về sau trận đấu thứ nhất, liền hoàn thành Hattricks! Đây quả thực. . . Quá kinh khủng!"

"Cái thứ ba bóng! Anh Hùng mùa giải này tại Champions League bên trên cái thứ ba ghi bàn!"

Xướng ngôn viên nhóm điên cuồng, fans hâm mộ bóng đá cùng TV khán giả cũng điên cuồng.

Thức đêm nhìn trận đấu này Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá mừng rỡ như điên, đầy đủ không nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ mang tới một cái Hattricks!

Không ít người thậm chí hai tay ôm đầu, có chút không dám tin tưởng.

Hạnh phúc tới quá chợt, bọn hắn cũng không dám tiếp nhận, sợ Nhất Cao hưng liền sẽ phát hiện mình bất quá là đang nằm mơ mà thôi. . .

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng dựng lên ba ngón tay, hướng camera khoa tay lấy, đương nhiên, hắn lại một lần nữa bị kích động các đồng đội bao phủ lại. . .

Bọn hắn dùng sức vuốt hắn.

"Làm a! Hattricks! Ngươi ăn cái gì, Anh Hùng? !"

"Ta đều không dám tin vào hai mắt của mình, Anh Hùng!"

"Mặc dù hết sức kinh ngạc, nhưng là thật rất xinh đẹp! Hattricks, chúc mừng ngươi Anh Hùng!"

"Ngươi nhẫn nhịn bao lâu, Anh Hùng? Ha ha ha!"

※※※

"Ta tin tưởng hắn là thật đói bụng, bằng không không có khả năng trận đấu thứ nhất liền đá vào ba quả bóng. . . Mặc khác gần như là muốn đem chính mình chậm trễ 6 trận đấu tất cả đều tại trận đấu này bên trong bù lại như thế!"

TV tiếp sóng chợt cắt cho Pierre một cái đặc tả màn ảnh, trong màn ảnh Pierre một mặt đờ đẫn.

"Đáng thương Pierre. . . Hắn tuyệt đối không nghĩ tới tái xuất Trần Anh Hùng trạng thái có sinh mãnh như vậy, tuyệt đối không nghĩ tới chính mình đội bóng lại ở sân khách bị đánh không hề có lực hoàn thủ. . ."

"3: 0! Ta cảm thấy Napoli đã trước giờ tấn cấp Top 8, hiện tại xem ra, Trần Anh Hùng tối thiểu nhất còn có 3 trận đấu có thể đá, nếu như đều là hôm nay trận đấu này trạng thái. . . Hắn bảo vệ vương miện cây săn bàn tốt nhất, nói không chắc thật đúng là không phải nằm mơ ban ngày a!"

Lại đem màn ảnh cắt đến sát vách đội chủ nhà huấn luyện viên tịch đằng trước, Mazzarri mặt đều nhanh cười nát.

Xướng ngôn viên lại cảm khái: "Bất kỳ một cái nào huấn luyện viên trưởng có Trần Anh Hùng dạng này cầu thủ, chỉ sợ đều là cái biểu tình này. . . Trận đấu này, tái xuất Trần Anh Hùng thành hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính, hắn ba cái ghi bàn khiến cho đội bóng mấy có lẽ đã trước giờ tấn cấp Top 8. . ."

Thi đấu tại thời gian kế tiếp trên cơ bản liền thành xướng ngôn viên đối Trần Anh Hùng ca công tụng đức đại hội.

Gần như ba câu nói không rời tên Trần Anh Hùng.

Mà Napoli đám cầu thủ cũng đang liều mạng cho Trần Anh Hùng sáng tạo ghi bàn cơ hội, muốn cho hắn đá vào càng nhiều bóng.

Chỉ bất quá đáng tiếc Trần Anh Hùng không tiếp tục có thể nắm lấy cơ hội lấy được ghi bàn. Cũng là Sanchez lợi dụng sút bắn đá vào một bóng. Tại sân nhà 4 trái dẫn trước đối thủ, mặc kệ trận đấu này Lyon không đùa, nói không chắc liên trận tiếp theo thi đấu đều không hí.

Cuối cùng Napoli tại sân nhà 4: 0 đánh bại xâm phạm Lyon, cơ hồ là tại hiệp một liền để hai hiệp thi đấu hồi hộp biến mất hầu như không còn.

"Thi đấu kết thúc! Thi đấu kết thúc! Napoli tại chính mình sân nhà 4: 0 đánh bại Lyon! Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong trình diễn Hattricks! Đây thật là một trận làm người kích động không thôi thi đấu! Ta dám đánh cược, ngày mai tất cả truyền thông đều sẽ trắng trợn đưa tin Trần Anh Hùng ở trong trận đấu biểu hiện!"

TV màn ảnh một mực đi theo Trần Anh Hùng, cho hắn đặc tả. Nói cho tất cả mọi người, đây chính là trận đấu này duy nhất ngôi sao!

Trần Anh Hùng tự nhiên chú ý tới một mực đi theo bên cạnh hắn camera, hắn chuyển tới hướng về phía camera giơ ngón tay cái lên, một mặt kiêu căng chỉ chỉ chính mình. Sau đó lại thu hồi ngón tay cái, giơ ngón trỏ lên, đặt vào camera trước mặt, lắc lắc.

Ý kia là —— ta, lão tử, Trần Anh Hùng mới là tuyệt nhất! Các ngươi, đều không được!

Hắn là như thế ngạo mạn, thế nhưng là tại chiếu lấp lánh Hattricks trước mặt, hết thảy muốn phê bình hắn cuồng vọng tự đại người, đều chỉ có thể ngậm miệng lại.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.