Chương  190: Đây là tuyên chiến

Chương  190: Đây là tuyên chiến

(thứ ba cảnh, nguyệt phiếu a! )

Tại cùng Lyon trong trận đấu hoàn thành Hattricks Trần Anh Hùng trở thành sau trận đấu truyền thông truy đuổi tiêu điểm.

Vừa đến khu hỗn hợp, hắn liền bị các phóng viên bao bọc vây quanh, muốn đi đều đi không được . Còn còn lại cầu thủ. . . Căn bản không ai để ý tới.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Hattricks a! Ngươi làm như thế nào?"

"Tái xuất trận đấu thứ nhất liền hoàn thành Hattricks, ngươi có ý nghĩ gì à, Anh Hùng?"

"Chúc mừng ngươi hoàn thành Hattricks, nói vài lời đi!"

"Anh Hùng. . ."

"Anh Hùng Anh Hùng!"

. . .

Đủ loại thanh âm liên tiếp, tất cả đều là hướng về phía Trần Anh Hùng tới. Mọi người liền muốn nghe xem Trần Anh Hùng nói mấy câu . Bình thường tới nói, hắn nói như vậy về sau, các truyền thông liền có đề tài có thể lăng xê.

Trần Anh Hùng cũng không có lần lượt trở về trả lời đề, bởi vì như vậy lời nói hắn không có nửa giờ đừng nghĩ đi.

Hắn chờ tất cả mọi người giảng vấn đề hỏi xong về sau, mới ho khan một tiếng, ý kia liền là nói cho các phóng viên: Đại gia ta muốn nói chuyện, các ngươi đều cho lão tử an tĩnh chút!

Quả nhiên, nguyên bản vô cùng ồn ào khu hỗn hợp lập tức yên tĩnh trở lại, mặc dù làm không được đi cây kim đều nghe thấy cấp độ, nhưng là đối với người đến người đi khu hỗn hợp tới nói tại hận đến đã hết sức không dễ dàng. Bởi vậy có thể thấy được Trần Anh Hùng lực ảnh hưởng.

Trần Anh Hùng ho khan hai tiếng: "Hattricks đương nhiên để cho ta thật cao hứng, thế nhưng ta cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì đây là trong dự liệu sự tình —— ta đối thực lực của mình là tương đương có tự tin."

Hắn nói dõng dạc, cũng đã không có người nào thấy chấn kinh, bởi vì người Địa Cầu đều biết đây chính là Trần Anh Hùng đức hạnh.

"Tại trận đấu này trước đó, vẫn luôn có người đối ta muốn bảo vệ vương miện Champions League cây săn bàn tốt nhất thấy kinh ngạc, thấy không thể tưởng tượng nổi, không tin. Hiện tại ta muốn biết còn có bao nhiêu người đối với cái này cầm thái độ hoài nghi?"

Trần Anh Hùng cười hì hì nhìn trước mắt các phóng viên, những người này ở trong không thiếu đã từng đối với hắn hoài nghi không thôi.

Hiện tại, ở trước mặt quất mặt cảm giác thực tốt.

Bất quá, trong đó có ít người liền cúi đầu, trên mặt biểu lộ rất xấu hổ.

Có phóng viên liền hỏi: "Đây là thư khiêu chiến sao? Là cho Eto'o, Messi, Gomes khiêu chiến của bọn hắn sách sao?"

Nói như vậy, vấn đề như vậy có châm ngòi ly gián mấy người quan hệ ý tứ ở bên trong, bởi vì ngươi thừa nhận, chẳng khác nào đem chính mình đặt ở mấy người kia mặt đối lập, các ngươi là đối thủ cạnh tranh, cũng là địch nhân.

Cho nên đại đa số bình thường cầu thủ đều chọn tránh đi trả lời vấn đề này, hoặc là biểu thị khiêm tốn.

Nhưng đứng tại trước mặt bọn hắn chính là Trần Anh Hùng, hắn cũng không phải cái gì bình thường cầu thủ, hắn là "** cầu thủ" .

Hắn dùng sức nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, đây là thư khiêu chiến, không chỉ là hướng về khiêu chiến của bọn hắn sách, cũng là hướng về những cái kia nghi vấn ta, hoài nghi ta, không tin ta, thậm chí vũ nhục ta người thư khiêu chiến."

Hắn chỉ chỉ màn ảnh, sau đó rời đi.

※※※

Đương nhiên, đặc sắc như vậy biểu hiện tự nhiên không thể thiếu những người khác phụ trợ rồi. Mazzarri cùng Napoli các đồng đội tại sau trận đấu đều bị đã hỏi tới có quan hệ Trần Anh Hùng trình diễn Hattricks vấn đề.

"Ta từ chưa từng hoài nghi năng lực của hắn, giới này Champions League cây săn bàn tốt nhất, hắn chính là mạnh mẽ tranh đoạt người!" Mazzarri là chủ huấn luyện viên, nói chuyện còn có chút bảo thủ.

Dưới tay hắn cầu thủ coi như mặc kệ nhiều như vậy.

Hamsik: "Ta vẫn luôn cho là hắn có thực lực này."

Arshavin: "Giật mình? Không, ta không có chút nào giật mình, so cái này lợi hại hơn Anh Hùng ta đều gặp, cho nên ta không kinh hãi."

Sanchez: "Anh Hùng liền là lợi hại như vậy! Hắn là thần tượng của ta!"

Cavani: "Ta chuyển nhượng gia nhập liên minh đi vào Napoli, chính là vì có thể cùng với Anh Hùng đá bóng. Trận đấu này đã chứng minh cái này chuyển chọn tính chính xác."

De Sanctis: "Ta hết sức may mắn, ta là hắn đồng đội, mà không phải là đối thủ của hắn. . ."

Napoli đám cầu thủ tất cả đều tại vì Trần Anh Hùng góp phần trợ uy.

Mà bên trong ngang bên này đây.

Pháp quốc biên giới Lloris bị Trần Anh Hùng đá vào ba quả bóng, hơi uể oải, bất quá hắn ăn ngay nói thật: "Lần này Anh Hùng xác thực muốn so trước mùa giải chúng ta giao thủ với hắn lúc lợi hại hơn nhiều. . . Ta muốn. . . Nếu như Napoli có thể xâm nhập trận chung kết, hắn nói không chắc thật có thể làm được đâu này?"

Lyon huấn luyện viên trưởng Pierre cũng rất bất đắc dĩ: "Ta vẫn luôn rõ hắn nguy hiểm, nhưng nói thực ra ta không có biện pháp gì. Cái này dù sao cũng là tại Napoli sân nhà, mà lại là hắn giải cấm tái xuất về sau trận đấu thứ nhất, ta hoàn toàn có thể lý giải Trần Anh Hùng đến cỡ nào khát vọng thi đấu. . ."

Về phần hiệp một ngay tại sân khách thua quả 0: 4, hiệp 2 trở lại sân nhà lớn bao nhiêu lật bàn tỷ lệ vấn đề, Pierre cũng thừa nhận áp lực rất lớn.

"Ta hiện tại không đi nghĩ vấn đề này, trận tiếp theo thi đấu là giải đấu. . . Bất quá chúng ta sẽ cố gắng toàn lực ứng phó. . ."

Sau trận đấu truyền thông đều tại trắng trợn đưa tin Trần Anh Hùng Hattricks.

《 Roma báo thể thao 》 trích dẫn Trần Anh Hùng trả lời làm tiêu đề, Trần Anh Hùng ghi bàn về sau dựng đứng lên ba ngón tay ảnh chụp là đề bức vẽ, trên tấm ảnh viết: "Gây nên tất cả hoài nghi người: Đây là tuyên chiến!"

《 Milan báo thể thao 》 cũng đối Trần Anh Hùng Hattricks khen không dứt miệng, cho rằng Messi cùng Eto'o bọn hắn thật hẳn là cẩn thận.

Trung Quốc truyền thông càng là mừng rỡ như điên. Mặt phẳng truyền thông cùng trên internet đều tràn ngập đối Trần Anh Hùng tán dương âm thanh. Bởi vì Trần Anh Hùng hiệu lực tại Napoli, cho nên "Vua bóng đá *** người" dạng này mũ cũng sớm đã luận cân tính được chụp đến Trần Anh Hùng trên đầu.

Đương nhiên, Trần Anh Hùng bản thân tuyệt đối sẽ không ưa thích cái danh xưng này. . .

Trung quốc fans hâm mộ dân mạng nhóm hưng phấn đến khắp nơi đi tìm trận đấu này có quan hệ Trần Anh Hùng báo cáo tin tức cùng video tuyển tập. Mỗi một câu thổi phồng, tán thưởng Trần Anh Hùng lời nói cũng có thể làm cho bọn hắn vui cười buổi sáng, Trần Anh Hùng tại đối Lyon ba cái ghi bàn video, nửa ngày thời gian không đến liền bị đem đến Trung quốc đều lớn video trên website, lại thông qua Weibo, QQ, tieba các loại truyền bá phương thức lan truyền ra. Thế là coi như những cái kia không có thức đêm xem so tài người cũng có thể thấy Trần Anh Hùng hôm qua ở đâu ngang trong trận đấu biểu hiện xuất sắc.

Theo Weibo loại này mới truyền thông tại Trung Quốc ảnh hưởng càng lúc càng lớn, Web Portal nhóm nhao nhao tiến quân Weibo, đồng thời bắt đầu lôi kéo ngôi sao cùng danh nhân tài nguyên, tới vì mình Website gia tăng nhân khí, khuếch trương thanh thế lớn.

Trần Anh Hùng cái này được vinh dự "Trung Quốc quả bóng sau cùng lương tâm" ngôi sao cầu thủ, tự nhiên cũng là bánh trái thơm ngon.

Hiện tại đã có mấy nhà Weibo Website tại liên hệ Trần Anh Hùng người đại diện Dracula, muốn khiến cho Trần Anh Hùng thực tên chứng nhận Weibo ngụ lại chính bọn hắn trên website.

Dracula thì treo giá, xem ai nhà ra giá cao, lực ảnh hưởng lớn, liền đi cái nào một nhà. Trên cơ bản có thể lựa chọn liền hai nhà, một nhà là mới sóng, một nhà là QQ, đây là trước mắt Trung Quốc lực ảnh hưởng lớn nhất, kinh doanh được thành thục nhất Weibo.

Nếu như hợp đồng này thỏa đàm, hằng năm lại có thể cho Trần Anh Hùng mang đến một món thu nhập.

Liền ngay Pháp quốc truyền thông đều tại vì Trần Anh Hùng hoan hô, Trần Anh Hùng đêm qua biểu hiện là không thể bắt bẻ, cái mũ của hắn ảo thuật đầy đủ đánh tan Lyon, đồng thời vì Lyon hiệp 2 thi đấu thấy lo lắng, cho rằng Lyon trên cơ bản đã bị trước giờ đào thải ra khỏi cục. . .

Chỉ có Catalonia truyền thông còn tại mạnh miệng, cho rằng Lyon thực lực không mạnh, mà lại trận đấu kia trạng thái cũng không dễ, cho nên trận đấu này đầy đủ không thể nói rằng vấn đề gì. Mà lại Trần Anh Hùng cũng chỉ có thể ở đâu ngang loại này cấp bậc đội bóng bên trên xoạt xoạt ghi bàn đếm, thế nhưng là điên cuồng như vậy ghi bàn trạng thái là tuyệt đối không có khả năng bền bỉ, cho nên mọi người không cần vì thế thấy kinh hoảng, cây săn bàn tốt nhất tất nhiên sẽ thuộc về chúng ta Messi!

※※※

Trần Anh Hùng không để ý Catalonia con vịt chết nhóm như thế nào mạnh miệng, hắn là có đang chuyện bận rộn người, cũng không giống như không có việc gì cũng sẽ chỉ đánh pháo miệng các phóng viên.

Đá xong cùng Lyon Champions League thi đấu, Trần Anh Hùng lại tại giải đấu bên trong mặc giáp trụ ra trận. Trận đấu này Mazzarri tiến hành thay phiên, bất quá Trần Anh Hùng cũng không có bị thay phiên xuống, hắn tiếp tục đội hình chính.

Mà hắn cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, ở trong trận đấu đá vào một bóng, trợ giúp Napoli tại sân nhà 1: 0 đánh bại Catania.

Trận đấu này bên trong ghi bàn cũng là hắn mùa giải này thứ hai mươi lăm quả giải đấu vào bóng.

Giải đấu tiến hành 26 vòng, liền đã đá vào 25 quả bóng. Bài danh cây săn bàn bảng thứ hai Di Natale mới đá vào 18 quả bóng, chênh lệch của song phương đã hướng lớn đến bảy quả bóng.

Như thế chênh lệch cực lớn, gần như tuyên cáo mùa giải này giải đấu cây săn bàn tốt nhất tranh đoạt đã mất đi hồi hộp.

"Trần Anh Hùng là ta gặp qua biến thái nhất tiền đạo, hắn tựa hồ trời sinh liền là ghi bàn người. 26 vòng 25 bóng, vô cùng ghê gớm thành tích. Xem ra, hắn muốn liên tục ba cái mùa giải nâng…lên Serie A giày vàng, đã không phải là chuyện bất khả tư nghị gì. . ."

"Đã từng phòng thủ đệ nhất thế giới Serie A, bây giờ lại bị một người tuỳ tiện chinh phục, làm một cái người Ý, ta thật không biết hẳn là biểu tình gì. . . Nhưng ta vẫn là phải do trung nói một tiếng —— Anh Hùng là ta hành nghề ba mươi năm qua chỗ ít thấy tiền đạo, hắn ghi bàn năng lực là ta thấy qua tất cả tiền đạo bên trong xuất sắc nhất. Ta cho rằng Mazzarri nói hết sức chính xác —— đơn thuần ghi bàn năng lực, Messi cùng Cristiano. Ronaldo hai người căn bản không phải là đối thủ của hắn!"

"Rất nhiều người phê bình Trần Anh Hùng, nói hắn chiến thuật tố dưỡng không cao, nói hắn hết sức độc, nói hắn qua người không dễ nhìn, nói hắn chuyền bóng không đủ tinh chuẩn, nói hắn không có giáo dưỡng, thô lỗ, vô lễ. . . Nói hắn háo sắc tốt khoe khoang. . . Những này đều không kém, nhưng cân nhắc một cái tiền đạo tiêu chuẩn là trở lên những vật kia sao? Không, là ghi bàn, hắn hết sức có thể ghi bàn, cái này không như vậy đủ rồi sao? Đối mặt một cái mùa giải mới tiến hành hai phần ba, liền đã đá vào 25 quả bóng tiền đạo, các ngươi còn có cái gì có thể chỉ trích cùng bất mãn? Phải biết, có bao nhiêu huấn luyện viên trưởng đều hi vọng đội ngũ của mình bên trong có thể có một cái Trần Anh Hùng dạng này cầu thủ!"

Đúng vậy, cái này mùa giải, rất nhiều đội bóng huấn luyện viên tại cùng Napoli sau cuộc tranh tài, đều sẽ nâng lên Trần Anh Hùng biểu hiện xuất sắc, đồng thời đối Mazzarri có thể có được như thế một tên xuất sắc tiền đạo, mà thấy ước ao ghen tị.

Có người còn chua chua mà tỏ vẻ không phải Mazzarri trình độ cao bao nhiêu, mà là bởi vì hắn có một đám xuất sắc cầu thủ, nhất là Trần Anh Hùng, luôn có thể mang đến ghi bàn, cho nên hắn đội bóng luôn có thể thắng trận. . .

Những người này lại đều quên, nếu như không có Mazzarri cho Trần Anh Hùng đo ni đóng giày chiến thuật, chỉ sợ Trần Anh Hùng biểu hiện được giảm một chút mới được. Bằng không Rhea cũng từng làm huấn luyện viên qua Trần Anh Hùng, vì cái gì cuối cùng tan học rời đi chính là hắn đâu này?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.