Chương 191: Song đường tác chiến ảnh hưởng

Chương 191: Song đường tác chiến ảnh hưởng

Ngày hai mươi ba tháng hai, Champions League vòng một mười sáu hiệp một thi đấu toàn bộ kết thúc ().

Đối với Ý đội bóng tới nói, cái này hiệp một tranh tài nhạc dạo là bi thương và tuyệt vọng.

AC Milan cùng Roma đều tuần tự bạo lạnh, tại chính mình sân nhà bại bởi đối thủ. Trong đó AC Milan 0: 1 bại bởi Tottenham Hotspur, mà Roma thảm hại hơn, tại sân nhà làm cho đối phương đá vào ba quả bóng, 2: 3 dựa vào Shakhtar Donetsk đội.

Inter Milan người ủng hộ trước cười nhạo AC Milan, sau cười nhạo Roma, nhưng gấp đi theo đám bọn hắn cũng xui xẻo, bọn hắn tại sân nhà 0: 1 bại bởi Bayern Munich.

4 chi đá vào vòng 1 16 Ý đội bóng, chỉ có Napoli biểu hiện làm người thấy phấn chấn, bọn hắn tại sân nhà 4: 0 đại thắng Lyon.

Khó trách 《 Milan báo thể thao 》 sẽ nói ngày hai mươi hai tháng hai "Đối với Ý quả bóng tới nói, là bi ai một ngày" nếu như vậy đây.

Milan thành hai nhà giàu có toàn bộ tại chính mình sân nhà gãy kích trầm sa, truyền thống cường đội Roma càng là không địch lại Ukraine đội bóng, Ý quả bóng kiêu ngạo ngược lại cần Napoli dạng này cọng cỏ đội bóng tới bảo vệ, cũng thật sự là khiến người ta cảm thấy châm chọc. . .

Ý quả bóng đúng là tại đi xuống dốc().

Hiện thực này khiến cho không ít Ý fans hâm mộ bóng đá đều cảm thấy tinh thần chán nản.

Nhắc tới hiệp một thi đấu, có cái gì mừng rỡ, Trần Anh Hùng mũ hí tính một cái. Mà Arsenal tại sân nhà 2: 1 đánh bại Barcelona cũng coi như một cái.

Cho tới nay, tất cả mọi người cho rằng Barcelona là không thể chiến thắng —— năm ngoái bán kết đối Inter Milan thất lễ chỉ tính là một lần sai lầm, là ngoại lệ —— nhất là cái này mùa giải Barcelona, có được Mourinho Real Madrid, một lần bị cho rằng là có thể khiêu chiến Barcelona bá chủ địa vị đội bóng, thế nhưng là tại Nou Camp, bọn hắn thua một cái sỉ nhục tính 0: 5. Trận đấu này càng làm cho toàn bộ châu Âu đều cảm thấy Barcelona là không thể chiến thắng. Thế nhưng là Arsenal nhưng cố tại chính mình sân nhà đánh bại Barcelona, mặc dù làm cho đối phương đạt được một cái sân khách ghi bàn, nhưng thắng lợi tóm lại là thắng lợi.

Tại Champions League cây săn bàn trên bảng, Messi không có ghi bàn, Eto'o không có ghi bàn, chỉ có Gomes đá vào một trái. Hiện tại Đức "Siêu cấp Mario" lấy bảy quả bóng cùng Eto'o ngồi ngang hàng với.

Tên Trần Anh Hùng mùa giải này lần thứ nhất lên bảng, danh tự phía sau con số là —— "3" .

Toàn bộ châu Âu cũng đang thảo luận Napoli Trần Anh Hùng phải chăng có thể hoàn thành xưa nay chưa từng có đại nghịch chuyển, tại thiếu đá 6 trận đấu dưới tình huống, bảo vệ vương miện Champions League cây săn bàn tốt nhất. Hiện tại hắn cùng xếp hàng thứ nhất hai vị cây săn bàn còn kém bốn quả bóng. Lẽ ra đây cũng là đặc biệt chênh lệch cực lớn, nhưng suy nghĩ một chút một trận đấu trước đó, hắn cùng hạng nhất còn kém bảy quả bóng, liền lập tức cảm thấy bốn quả bóng chênh lệch căn bản không đáng giá nhắc tới. . .

Đã có châu Âu cá độ công ty vì Trần Anh Hùng phải chăng có thể bảo vệ vương miện cây săn bàn tốt nhất mở ra khác biệt tỉ lệ đặt cược, từ một bồi 6 đến một bồi ba mươi ba đều có, nhìn ra được cá độ các công ty cũng đem không cho phép, không biết là nên coi trọng Trần Anh Hùng vẫn là hát suy hắn.

※※※

Ngày một tháng ba, giải đấu thứ hai mươi bảy vòng cuối cùng một trận đấu, Serie A then chốt chi chiến, đây là giải đấu thứ nhất cùng giải đấu thứ hai ở giữa đọ sức (). Theo lý thuyết trận đấu này hẳn là một trận thế lực ngang nhau đọ sức.

Thế nhưng là Napoli song đường tác chiến đối toàn đội ảnh hưởng lại bắt đầu hiển hiện, toàn chủ lực xuất chiến Napoli tại sân khách 1: 3 không địch lại AC Milan. Ở trong trận đấu, đại bộ phận Napoli đám cầu thủ đều lộ ra hết sức rã rời, cứ việc một tuần này bọn hắn cũng không có một tuần song thi đấu.

Đây chính là liên tục song đường tác chiến ảnh hưởng tới, giải đấu đã đá trên cơ bản còn lại một phần ba, đám cầu thủ từ năm trước mùa hè bắt đầu tích súc thể lực đã nhanh tiêu hao hầu như không còn, lúc này lại đụng bên trên song đường tác chiến, Champions League áp lực lớn xa hơn trong nước giải đấu.

Tại đối phó song đường tác chiến phương diện, truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ  AC Milan muốn xa trội hơn Napoli.

Napoli bại bởi AC Milan, khiến cho không ít người đều nhẹ nhàng thở ra. Bọn hắn lại như thế thắng được đi, chỉ sợ cũng phải giống như Trần Anh Hùng trước giờ khóa chặt giải đấu quán quân. . . Cái kia không khỏi cũng quá không thú vị điểm.

Bọn hắn chưa hẳn chán ghét Napoli, chỉ bất quá AC Milan thắng lợi có trợ giúp tăng lên mùa giải này giải đấu hồi hộp, đây là tất cả mọi người hi vọng thấy. Ngoại trừ Napoli fans hâm mộ, không có người nghĩ bọn hắn sớm đoạt giải quán quân.

Hiện tại bài danh giải đấu thứ hai AC Milan chiến thắng xếp hàng thứ nhất Napoli, mặc dù hai chi đội bóng bài danh cũng không hề biến hóa, thế nhưng giữa bọn hắn điểm tích lũy chênh lệch đã từ bốn điểm thu nhỏ đến một điểm.

Đây là một cái để cho người ta có thể miên man bất định chênh lệch.

Một điểm chi kém, suy nghĩ thêm đến sau đó Napoli tương nghênh tới trong nước giải đấu cùng Champions League giải đấu song đường tác chiến khảo nghiệm, cái này một điểm hay là là sẽ trở thành quyết định cuối cùng giải đấu quán quân được chủ đường ranh giới.

Là Napoli tử thủ ở cái này một điểm? Vẫn là AC Milan nhất cổ tác khí hoàn thành nghịch chuyển?

※※※

Thua mất đối AC Milan thi đấu, khiến cho Napoli toàn đội đều hết sức uể oải (). Lúc trước bọn hắn đều rõ ràng, trận đấu này trọng yếu bao nhiêu.

Mỗi người đều nghẹn gần nổ phổi muốn chiến thắng đối thủ, như thế có thể kéo dài chênh lệch của song phương, vì tiếp xuống Champions League thi đấu chuẩn bị kỹ càng đầy đủ "Chiến lược thọc sâu" .

Nếu như có thể đánh bại AC Milan, Napoli đem thu hoạch được nhiều đến bảy điểm chênh lệch, đối với giải đấu tới nói, đây là hết sức khả quan dẫn trước ưu thế.

Kết quả không thể toại nguyện, cái này tự nhiên khiến cho Napoli toàn đội đều hết sức uể oải.

Liền ngay ở trong trận đấu có một cái ghi bàn, đá vào người mùa giải này thứ 26 bóng Trần Anh Hùng cũng không có gì hào hứng.

"Ta đá vào bóng? Đúng vậy, vậy thì thế nào, mấu chốt là chúng ta thua bóng!"

Bại bởi AC Milan trận đấu này thật là hết sức then chốt, một điểm chênh lệch mang ý nghĩa đội bóng đem ở sau đó một đoạn thời gian rất dài đều không buông lỏng, mà được thủy chung căng thẳng dây cung. Cứ như vậy, trời mới biết sẽ từ lúc nào sụp đổ, có lẽ là trong nước giải đấu, có lẽ là tại Champions League trong trận đấu, bết bát nhất liền là song đường đồng thời sụp đổ. . .

Không ai nghĩ được kết quả như vậy.

Nhưng sự thật như thế, tại bại bởi AC Milan về sau, thần kinh của tất cả mọi người ngựa bên trên khẩn trương lên.

Tại từ Milan hồi trở lại Napoli trên đường, đám cầu thủ ở giữa tiếng cười cười nói nói đều ít đi rất nhiều.

Liền ngay Mazzarri đều cau mày, thấy đau đầu.

Nhưng bây giờ hoàn toàn không phải vì đội bóng tại giải đấu bên trong tràn ngập nguy hiểm tình thế thấy lo lắng lúc, Napoli sắp nghênh đón Champions League giải đấu vòng một mười sáu hiệp 2 thi đấu.

Mặc dù nói sân nhà đã 4 trái dẫn trước đối phương, thế nhưng là quả bóng là tròn, ai biết ở đâu ngang sân nhà lại sẽ phát sinh cái gì đâu này?

Đã nhiều lần cùng UEFA giao thủ qua Napoli, nhưng tuyệt không dám xem thường.

Cho nên trận đấu này Mazzarri y nguyên muốn phái ra mạnh nhất đội hình, đồng thời giữ vững tinh thần tới ().

Kỳ thật đối với Napoli dạng này đội bóng, sớm nên tại giải đấu cùng Champions League bên trong làm ra lựa chọn, dù sao bọn hắn băng ghế độ dày còn kém xa tít tắp trung tâm huấn luyện cầu thủ  không tồn tại đa tuyến tác chiến còn có thể đa tuyến nở hoa thực lực.

Thông minh làm liền là tất nó tại chiến dịch, lựa chọn một đầu chiến tuyến đột phá.

Rất nhiều giống như Napoli loại này cấp bậc đội bóng, đều chọn Champions League thi đấu. Bởi vì giải đấu quá mức dài dằng dặc, hơi một chút xíu sai lầm, liền có thể dẫn đến hậu quả cực kỳ nghiêm trọng. Mà Champions League không giống nhau, Champions League là chủ khách trận đấu vòng loại, một hai trận tranh tài ưu tú phát huy là có thể để ngươi tại cái này thi đấu bên trong đi được càng xa, cho đến tiến vào cuối cùng trận chung kết. Nếu như vận khí cho dù tốt điểm, cầm quả quán quân cũng không phải cái gì không thể nào.

Champions League thuộc về thấy hiệu quả nhanh đầu tư hạng mục, nếu như muốn gấp cận lợi, liền phải lựa chọn Champions League.

Mà bên trong tiểu cầu đội, không muốn trung tâm huấn luyện cầu thủ  có thực lực cường đại như vậy cùng tài chính, cùng nội tình. Cho nên bọn hắn lại càng dễ lựa chọn gấp cận lợi sách lược, Champions League là một cái đại võ đài, ở cái này trên võ đài nổi danh hiển nhiên so tại giải đấu bên trong chậm rãi dốc sức làm càng có lời.

Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn —— tiền tài.

2010-2011 mùa giải UEFA Champions League tiền thưởng phân phối phương án là như vậy —— tiến vào Top 32, trực tiếp liền thu hoạch được 390 vạn Euro tiền thưởng. Tại tiểu tổ thi đấu bên trong mỗi đánh một trận  có thể thu hoạch được 55 vạn Euro, 6 dưới trận tới liền là 330 vạn, 390 vạn thêm 330 vạn tương đương 720 vạn, cái này 720 vạn Euro là cố định tiền thưởng, cái này tiền thưởng mặc kệ ngươi đội bóng cuối cùng là không từ tiểu tổ ra biên đều có. Đây cũng là không ít tiểu cầu đội liều mạng cũng muốn đi vào Champions League nguyên nhân chủ yếu. Bọn hắn cũng không phải là hi vọng cầm quán quân, bọn hắn chỉ là hi vọng cầm cái này bảy trăm mười vạn Euro, số tiền kia đối với tiểu cầu đội tới nói còn tính là một khoản tiền lớn, tiết kiệm một chút tiêu xài vẫn có thể làm rất nhiều chuyện, hơi đội bóng một năm tài chính dự toán khả năng đều vẫn chưa tới bảy trăm mười vạn Euro. . .

Ngoài ra, nếu như có thể tại tiểu tổ thi đấu bên trong thắng trận, mỗi thắng một trận là tám mươi vạn, đánh ngang là bốn mươi vạn, thua bóng không có.

Đây là ngoài định mức tiền thưởng, bất quá rất nhiều bên trong tiểu cầu đội hay là cũng không phải là hết sức trông cậy vào, những Đông Âu đó, Bắc Âu chờ nhỏ giải đấu đội bóng trên cơ bản đều là chỗ tiểu tổ xoạt điểm đối tượng, thắng trận? Hy vọng xa vời ().

Tiến vào đấu vòng loại giai đoạn tranh tài 16 chi đội bóng mỗi chi đội bóng đều có thể thu được ba trăm vạn Euro tiền thưởng, nếu như tấn cấp Top 8 lại là 330 vạn Euro tiền thưởng. Tứ Cường là bốn trăm hai mươi vạn. Đến cuối cùng, cái nào chi đội bóng có thể tại cuối cùng Wembley đại cầu trận nâng…lên Cúp C1, đem đạt được 900 vạn Euro tiền thưởng, liền xem như á quân, cũng có 560 vạn Euro.

Đối với những cái kia có thực lực bạo lạnh đội bóng tới nói, Champions League hiển nhiên so giải đấu càng có lực hấp dẫn —— giải đấu ích lợi chủ yếu là tại TV tiếp sóng phân phối, từng cái giải đấu TV tiếp sóng phí tổn phân phối phương án cũng không giống nhau, nhưng có một chút sự tình giống nhau, cái kia chính là trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm luôn luôn cầm đầu, khối nhỏ bánh gatô mới là còn lại đội bóng điểm.

Nào giống Champions League như thế, hoàn toàn dựa vào thành tích nói chuyện.

Thế là trung lưu đội bóng càng có khuynh hướng tại Champions League bên trong liều một phát, coi như lấy sau cùng không đến quán quân, có thể tại Champions League bên trong nhiều đi lên phía trước từng bước cũng là tốt được nha.

Giống Napoli dạng này đội bóng, là thuộc về loại kia nhất định phải cược một đầu đội bóng, Champions League lợi ích càng lớn, hiển nhiên hẳn là lựa chọn Champions League. Trong nước giải đấu nha, lấy Napoli thực lực trước mắt, cam đoan trước bốn rất dễ dàng, ba vị trí đầu cũng không là vấn đề, chỉ cần có thể cam đoan mùa giải tiếp theo tiếp tục tham gia Champions League liền là thắng lợi, giải đấu quán quân? Chớ nằm mộng ban ngày!

Thế nhưng là bây giờ Napoli liền có nghĩ như vậy —— chúng ta không chỉ có muốn tại Champions League bên trong đi được càng xa, chúng ta còn muốn tại giải đấu bên trong cầm quán quân!

Napoli vốn chính là không sợ trời không sợ đất đội bóng, từ vua bóng đá Maradona thời đại bắt đầu, bọn hắn lại luôn là đóng vai khiêu chiến quy tắc xem thường quyền uy nhân vật, muốn tại hai đầu trên chiến tuyến đồng thời thu hoạch huy hoàng, cái này nghĩ đối với bọn hắn tới nước đơn giản không thể bình thường hơn được. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.