Chương  192: Không muốn làm bàn đạp Lyon

Chương  192: Không muốn làm bàn đạp Lyon

(giữ gốc canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Cùng Lyon khách trận đấu, Napoli y nguyên phái ra toàn chủ lực, Mazzarri không dám xem thường, đồng thời Trần Anh Hùng cũng cần càng nhiều ghi bàn.

Cho nên trận đấu này Napoli liền xem như tại sân khách, cũng kiên trì tấn công chiến thuật. Bọn hắn đương nhiên rõ Lyon cũng sẽ tấn công —— ngoại trừ tấn công, Lyon không có những biện pháp khác, nếu như bọn hắn còn muốn lật bàn. . .

Hai bên đối công, tất nhiên sẽ có rất nhiều lỗ thủng có thể lợi dụng. Lyon cũng có thể ghi bàn, Napoli đồng dạng có thể ghi bàn.

Liền xem ai ghi bàn nhiều.

Thế nhưng là Napoli còn có bốn quả bóng dẫn trước ưu thế, cho nên mọi người đối công đích lời nói, Napoli cũng không sợ Lyon —— điều kiện tiên quyết là không có quả bóng bên ngoài nhân tố ảnh hưởng.

Đồng thời, lỗ hổng nhiều, ghi bàn tự nhiên cũng liền dễ dàng. Đối với tiếp tục xoạt ghi bàn Trần Anh Hùng tới nói xem như sự tình tốt.

Các truyền thông cũng phá lệ quan tâm trận đấu này, dĩ nhiên không phải bởi vì trận đấu này vẫn tồn tại kết quả gì bên trên hồi hộp, coi như lạc quan nhất Lyon fans hâm mộ, đều cho rằng bọn họ nhất định phải thua, chớ đừng nói chi là những cái kia cỏ đầu tường truyền thông.

Các truyền thông quan tâm trận đấu này chỉ có một nguyên nhân —— Trần Anh Hùng.

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng còn có thể tiếp tục ghi bàn à.

Bởi vì ngay tại trận đấu này trước đó, hiệp một không có động tĩnh Messi chợt bạo phát. Hắn tại đối Arsenal hiệp 2 trong trận đấu độc bên trong hai nguyên, lập cú đúp. Trong đó còn có một trái là penalty. Messi cũng không tính là đội bóng bên trong số một penalty tay, từ nơi này penalty khiến cho hắn tới chủ phạt, liền rất rõ ràng nhìn ra được Barcelona là muốn cử đi Messi cầm cây săn bàn tốt nhất.

Mà tại Napoli trong đội, penalty trên cơ bản là không có Trần Anh Hùng sự tình gì. . .

Có phóng viên liền lấy Messi độc bên trong hai nguyên vấn đề đến hỏi Trần Anh Hùng, đối với cái này có ý kiến gì không.

Kết quả Trần Anh Hùng trả lời khiến cho Barcelona cùng Messi fans hâm mộ phát điên không thôi.

"Hắn đá vào penalty? Vậy rất tốt a, chứng minh bọn hắn hại sợ ta, đều muốn nhờ penalty tới góp ghi bàn số. Xin chuyển cáo Messi cùng Barcelona, mời bọn họ yên tâm, ta sẽ không đi chủ đá phạt đền."

Chán ghét Trần Anh Hùng người quản loại thái độ này gọi là "Phách lối cuồng vọng" ưa thích Trần Anh Hùng người lại cho rằng dạng này Trần Anh Hùng "Bá khí sườn để lọt" .

Về phần Van Persie bị phạt dưới dẫn đến thi đấu phát mọc rễ bản tính chuyển hướng vấn đề, Trần Anh Hùng nhún nhún vai: "Ta tuyệt không ngoài ý muốn, cùng Barcelona thi đấu, cuối cùng sẽ phát sinh chút gì đó có tranh cãi chuyện. Van Persie thẻ đỏ ta không đánh giá, bởi vì ta không thấy trận đấu này. Ta chỉ là vì the Gunner thấy đáng tiếc, bọn hắn là một chi hết sức xuất sắc đội bóng."

Đang nói tới cùng Lyon hiệp 2 lúc hắn nói: "Chúng ta đương nhiên sẽ dốc toàn lực ứng phó, không lại bởi vì hiệp một dẫn trước bốn quả bóng liền từ bỏ tranh tài . Còn sẽ không buông tha cho tranh tài nguyên nhân, các ngươi đương nhiên cũng rõ ràng. . ."

Phỏng vấn hắn các phóng viên nghe vậy đều cười.

Như thế lời thật lòng. Tại đội bóng nội bộ, tất cả mọi người thương lượng xong, coi như 4 trái dẫn trước, cái này hiệp 2 thi đấu Napoli cũng phải toàn lực ứng phó, bởi vì bọn hắn còn có một mục tiêu đâu —— trợ giúp Trần Anh Hùng vào càng nhiều bóng.

Cùng Lyon đầu hiệp 4: 0, khiến cho đội bóng hiện tại có tâm tình buông lỏng tới hết sức chuyên chú làm chuyện này, mà sẽ không còn muốn đầu trước tiên nghĩ đội bóng thành tích.

※※※

Pierre giống như có lẽ đã biết mình đội bóng ra biên vô vọng, nhưng hắn vẫn là có một chuyện có thể làm, cái kia chính là. . . Ngăn cản Trần Anh Hùng cầm Lyon coi như xoạt ghi bàn đối tượng.

Cho nên trận đấu này vượt quá ý của mọi người liệu, Lyon cũng không có tại sân nhà giơ cao tấn công đại kỳ, vì tấn cấp Top 8 làm đánh cược lần cuối.

Bọn hắn từ tranh tài phút thứ nhất khởi liền núp ở chính mình nửa trận, bày ra Thiết Dũng Trận tư thế.

Khiến cho không ít xướng ngôn viên cùng phóng viên người xem đều cảm giác được giật mình.

Đương nhiên, giật mình nhất vẫn là Mazzarri.

Hắn không nghĩ tới Lyon vậy mà lại từ bỏ tấn cấp Top 8 hi vọng, toàn lực tử thủ. Bọn hắn toàn lực tử thủ là vì cái gì, Mazzarri vô cùng rõ ràng, liền là không muốn để cho Lyon trở thành Trần Anh Hùng bảo vệ vương miện cây săn bàn tốt nhất bàn đạp. . .

Thật đáng chết. . . Hắn ở trong lòng nhịn không được mắng một câu.

Nguyên bản hắn nghĩ là Lyon trận đấu này khẳng định sẽ ép đi ra tấn công, đến lúc đó tuyến phòng ngự sẽ có rất nhiều lỗ hổng. Đây là Trần Anh Hùng hiếm có có thể xoạt ghi bàn so tài. Càng về sau đá, thi đấu độ khó càng lớn, còn muốn điên cuồng như vậy ghi bàn coi như không dễ dàng.

Lợi dụng trận đấu này dùng sức xoạt xoạt ghi bàn, nói không chắc Trần Anh Hùng khoảng cách phía trên nhất cũng chỉ thiếu kém hai ba quả bóng, bộ dạng này, đằng sau lại đuổi liền không có khó khăn như vậy.

Nào nghĩ tới Lyon vậy mà từ bỏ tấn cấp hi vọng, toàn lực chặn đánh Trần Anh Hùng. . .

※※※

Tại trên sân bóng, Hamsik nếm thử thẳng chuyền bóng, thế nhưng là hắn giơ chân lên, lại đá không đi ra dưới chân bóng, bởi vì đằng trước lít nha lít nhít đều là người, căn vốn là không có gì có thể lợi dụng khe hở.

Lyon toàn viên lui giữ, đầy đủ từ bỏ tấn công, liền là một bộ "Lão tử dù sao đã bị đào thải bị loại, tuyệt đối không có thể để các ngươi tiếp tục cầm lão tử xoạt ghi bàn" dáng vẻ.

Trần Anh Hùng tại trong cấm khu, bốn tuần tất cả đều là người, hắn ở bên trong tựa như là hoàn toàn bị dìm ngập như thế. . .

Nếu như kiên trì thẳng truyền, khẳng định sẽ bị đối thủ gãy mất, coi như miễn cưỡng nhận được bóng, cũng không có cách nào sút gôn ghi bàn thắng.

Rơi vào đường cùng, Hamsik quay người đem quả bóng truyền đến cho phía sau hậu vệ trung tâm Ranocchia.

Cái này chuyền về là Napoli ảnh thu nhỏ, đối mặt Lyon co vào phòng thủ, bọn hắn vô kế khả thi, đầy đủ không biết phải làm gì.

Một mực đến nửa đầu trận đấu kết thúc, điểm số đều là 0: 0.

Trần Anh Hùng không có ghi bàn.

※※※

"Xem đi, ta đã nói, điên cuồng như vậy trạng thái hắn là không thể nào duy trì được, một trận đấu trình diễn Hattricks liền đã rất đáng gờm rồi, không lẽ nào hắn còn muốn trận trận đấu Hattricks?"

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, đều đài truyền hình đều tại làm nửa đầu trận đấu phân tích, Trần Anh Hùng biểu hiện tự nhiên là mọi người thảo luận tiêu điểm.

Nửa đầu trận đấu 45 phút, Trần Anh Hùng không có ghi bàn, không chỉ như này, liên có uy hiếp sút không có cửa đâu, cái này khiến những cái kia chán ghét nhà bình luận nhóm có lời có thể nói.

"Cái này nửa đầu trận đấu kỳ thật mới là chân thực có thể tin, cái này Trần Anh Hùng mới là bình thường."

"Anh Hùng tại hiệp một điên cuồng biểu hiện có ở mức độ rất lớn là bởi vì Napoli tại sân nhà tác chiến, lại thêm hắn vắng mặt ròng rã 6 trận tiểu tổ thi đấu. Cái kia Hattricks đã đem hắn toàn bộ mạnh mẽ cùng trạng thái đều phóng xuất ra. . ."

Đương nhiên cũng có người châm chọc Lyon: "Nếu như cuối cùng Messi được tuyển cây săn bàn tốt nhất, hắn nhất hẳn là cảm tạ người không phải hắn đồng đội, mà là Lyon đám cầu thủ cùng Lyon huấn luyện viên trưởng Pierre."

Trung quốc đài truyền hình cũng tại vì Trần Anh Hùng thấy lo lắng: "Ta cho rằng Napoli nửa hiệp sau nhất định phải làm ra điều chỉnh, nếu như bọn hắn không thể phá Lyon hàng phòng ngự dày đặc, như vậy Trần Anh Hùng liền đem không cách nào lấy được ghi bàn. . ."

※※※

Cùng lúc đó, tại Napoli trong phòng thay quần áo, mọi người cũng tại phàn nàn Lyon tử thủ để bọn hắn nghĩ phải ghi bàn trở nên hết sức khó khăn.

Lúc này huấn luyện viên trưởng Mazzarri đi đến.

"Tốt, các bạn đồng hành. Đừng oán trách. Là chúng ta không nghĩ tới Lyon vậy mà lại tại chính mình sân nhà nhát gan như vậy!" Mazzarri dùng chế giễu Lyon phương thức tới kích thích đám cầu thủ đấu chí cùng lòng tin, tại sân khách gặp phải phiền toái cùng khó khăn, sợ nhất liền là đội bóng nhụt chí. Chỉ cần khẩu khí này không tiết, chuyện gì cũng dễ nói.

Quả nhiên, đám cầu thủ nở nụ cười.

"Nửa hiệp sau để cho chúng ta thay cái đấu pháp. Hàng phòng ngự dày đặc rất khó phá sao? Hay là đối với còn lại đội bóng tới nói là như vậy, nhưng chúng ta có năng lực!"

Cái này nhưng liền không phải là vì ủng hộ sĩ khí nói "Lời nói hùng hồn".

Napoli xác thực có năng lực phá hàng phòng ngự dày đặc, bởi vì bọn hắn có được. . . Một cái vô cùng vô cùng cường lực tiền đạo, mà như thế một cái tiền đạo liền là phá hàng phòng ngự dày đặc nhân vật mấu chốt.

Hàng phòng ngự dày đặc then chốt tại "Dày đặc" hai chữ bên trên, trữ hàng trọng binh tại vùng cấm địa phụ cận, tại cục bộ hình thành nhân số bên trên ưu thế, đồng thời co vào không gian, không cho đối thủ cung cấp lỗ hổng lấy thuận tiện bọn hắn chuyền bóng cùng vị trí chạy.

Như vậy muốn làm sao phá hàng phòng ngự dày đặc đâu này?

Một cái mạnh mạnh mẽ tiền đạo, hắn đầu tiên được thân thể cường tráng, như thế mới có thể tại chen chúc trong cấm khu, ngăn cản được đến từ những cường tráng đó hậu vệ trung tâm nhóm va chạm cùng quấy nhiễu, dưới tình huống như vậy khống chế lại quả bóng, chỉ cần có thể khống chế lại, đối phương phòng thủ liền sẽ trở nên sợ ném chuột vỡ bình, như thế liền có khả năng chế tạo ra sát cơ, đồng thời còn có thể đảo loạn đối phương phòng thủ.

Ngoại trừ có đầy đủ thân thể cường tráng bên ngoài, hắn vẫn phải có nhất định dưới chân kỹ thuật, bằng không bắt không được bóng cũng là không tốt.

Sau đó hắn tốt nhất còn muốn có không tệ ghi bàn thắng năng lực —— thân là tiền đạo, không thể luôn luôn trông cậy vào chính mình hấp dẫn đối phương toàn bộ phòng thủ lực chú ý về sau đem quả bóng truyền cho đồng đội tới phá khung thành a? Tại có thể đối phó được phòng thủ áp lực, có thể khống được bóng bên ngoài, lại có thể sút gôn ghi bàn thắng, vậy đối phương trữ hàng lại nhiều trọng binh tại trong cấm khu thì có ích lợi gì đâu này?

Kỳ thật đường biên truyền vào trong là phá hàng phòng ngự dày đặc biện pháp tốt một trong, điều kiện tiên quyết là ngươi đội bóng bên trong được có đánh đầu vô cùng xuất sắc tiền đạo, bằng không cũng chỉ là làm cho đối phương hậu vệ trung tâm xoạt đánh đầu giải vây số liệu mà thôi.

Vừa lúc, Napoli nắm giữ một cái hiện nay giới đá banh đánh đầu đệ nhất tiền đạo. . .

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, đem xướng ngôn viên cùng bình luận viên nhóm còn tại tranh luận Trần Anh Hùng trận đấu này đến tột cùng là trạng thái bình thường, vẫn là trạng thái thất thường, đến tột cùng có thể hay không tại nửa hiệp sau 45 phút bên trong có chút thu hoạch thời điểm, thi đấu đã phát sinh một chút biến hóa.

"Napoli tăng cường bọn hắn tại đường biên thế công. . ." Sky Sports xướng ngôn viên sớm nhất nhìn ra.

"Bọn hắn đây là muốn. . ." Theo sát lấy Espn giải thích cũng phát hiện điểm này.

"Anh Hùng —— đánh đầu! !" Tại Ý xướng ngôn viên tiếng rống to bên trong, Trần Anh Hùng nhảy lên thật cao, tại cách một người dưới tình huống, y nguyên cướp được đánh đầu.

Đáng tiếc cách một người, ảnh hưởng đến đánh đầu chất lượng, chớ đừng nói chi là ở phía sau còn có nhân quấy nhiễu hắn.

Quả cầu này cuối cùng bị Trần Anh Hùng cho đỉnh lệch, không có uy hiếp được Lloris trấn giữ khung thành.

Bất quá Napoli đám cầu thủ thấy Trần Anh Hùng cái này đánh đầu về sau, lại trong lòng đều nắm chắc —— giữa sân lúc nghỉ ngơi huấn luyện viên trưởng nói quả nhiên không sai, cứ như vậy đá, chúng ta nhất định có thể thắng bóng!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.