Chương  193: Hắn thật sự là quá mạnh. . .

Chương  193: Hắn thật sự là quá mạnh. . .

(giữ gốc canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu nha! )

Lyon không nguyện ý làm bàn đạp, nhưng cũng tiếc bây giờ tình thế là không sẽ quản bọn hắn có nguyện ý hay không. . .

Khi tìm thấy biện pháp, làm ra điều chỉnh về sau, Napoli bày ra bọn hắn thực lực cường đại —— tại bây giờ Lyon trước mặt, chi này Napoli nên được bên trên "Cường đại" đánh giá.

Đường biên truyền vào trong là một loại vô cùng đơn giản thô bạo chiến thuật, thậm chí tại một số thời khắc bị cho rằng không hề kỹ thuật hàm lượng  bình thường tới nói đều là hết biện pháp biểu hiện, cùng sút xa như thế. Tỉ như đem nào đó chi đội bóng ở vào rớt lại phía sau trạng thái, thi đấu thời gian còn thừa không có mấy, đội bóng nhu cầu cấp bách ghi bàn. Lúc này ngươi tám chín phần mười* đều sẽ thấy bọn hắn sẽ khai thác đường biên khởi bóng, sau đó tại đường giữa cùng đối phương cao lớn hậu vệ trung tâm nhóm tranh đỉnh đầu bóng.

Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận kết quả đều là không công mà lui. Bởi vì đánh đầu kỳ thật đồng thời không đơn giản, cái này bên trong bao hàm rất nhiều kỹ thuật hàm lượng. Chỉ bất quá đại đa số người không ý thức được mà thôi.

Nếu như ngươi trước khung thành không có một cái nào đoạt điểm ý thức xuất chúng, đánh đầu năng lực xuất sắc, thân thể điều kiện ưu tú tiền đạo, loại chiến thuật này kỳ thật cùng mãn tính tự sát không có gì khác biệt.

Bây giờ những vấn đề này tại Napoli trên người đều không tồn tại.

Trần Anh Hùng trên không trung. . . Vậy cơ hồ là vô địch!

"Arshavin tới, hắn lên chân truyền vào trong. . . Anh Hùng lần nữa đánh đầu! Lần này hắn đính đến quá đang, bị Lloris về sau vừa vặn! Hiện tại rất rõ ràng, Napoli nửa hiệp sau điều chỉnh chiến thuật, bọn hắn dùng đường biên truyền vào trong, đường giữa tranh đỉnh chiến thuật tới đối phó hàng phòng ngự dày đặc Lyon. Mà Anh Hùng cần một người đối kháng Lyon toàn bộ phòng tuyến. . . Nhưng không có người sẽ biểu thị hoài nghi cùng kinh ngạc, bởi vì hắn không phải lần đầu tiên làm loại công việc này!"

※※※

Lyon khung thành tại thứ sáu mươi bảy phút lúc tuyên cáo thất thủ.

Công hãm bọn hắn thành trì người chính là Trần Anh Hùng.

Công hãm phương thức là hắn am hiểu nhất đánh đầu.

Lúc đó Hamsik chợt hướng một bên, sau đó lên chân truyền vào trong. Trần Anh Hùng trong đám người chuẩn xác được tìm được một cái phòng thủ hơi lỏng điểm, nhảy lên thật cao, đem hết thảy Lyon phòng thủ đám cầu thủ đều ngăn tại sau lưng. Tiếp xuống nghiệp vụ đối với Trần Anh Hùng tới nói, liền đơn giản.

Hắn nhìn đúng thời cơ hất đầu công môn!

Quả bóng cơ hồ là sát cột khung thành bay vào khung thành, như thế xảo trá đánh đầu, Lloris căn bản không có khả năng đập ra đi!

"A a! Anh Hùng! Anh Hùng —— a a a a!" Xướng ngôn viên trong nháy mắt **."Chiêu bài thức đánh đầu! Hùng phương thức máy bay ném bom lại tới!"

"g .000 .000 .000 .000 .000 OL ——! !" Nga xướng ngôn viên Yuri. Petrov đem "Ghi bàn" hô lên phòng không cảnh báo cảm giác, đây là chỉ có tại Trần Anh Hùng dùng đầu đá vào bóng về sau, hắn mới có thể làm.

"Napoli dẫn trước! Trần Anh Hùng vào bóng! Cứ việc Pierre lựa chọn co vào phòng thủ, co đầu rút cổ không ra sách lược, lại vẫn không có ngăn cản Trần Anh Hùng ghi bàn!"

"Mùa giải này Champions League giải đấu cái thứ tư ghi bàn, ra biên! Hai trận đấu liền đá vào bốn quả bóng, hắn cách cây săn bàn bảng vị trí thứ nhất càng ngày càng gần!"

"Messi là trước mắt cây săn bàn trên bảng xếp hàng thứ nhất cây săn bàn, tại ngày hôm qua thi đấu kết thúc về sau, hắn hết thảy đá vào tám cái bóng, Anh Hùng hiện tại là bốn quả bóng, hai người còn có bốn quả bóng chi ở giữa chênh lệch, hắn thật sự có thể thực xuất hiện lời thề của mình, bảo vệ vương miện cây săn bàn tốt nhất sao? !"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng dùng lao xuống chạm đất phương thức chúc mừng xong chính mình ghi bàn về sau, từ dưới đất bò dậy lần nữa giơ cao tay phải lên, lần này dựng lên 4 ngón tay. Tất cả mọi người rõ ràng cái kia là có ý gì, hắn đang nhắc nhở mọi người, bốn quả ghi bàn nha!

※※※

Bị đá vào bóng Lyon cũng không có bởi vì rớt lại phía sau liền cải biến chiến thuật, quy mô áp lên, muốn gỡ hoà điểm số —— đối với bọn hắn tới nói, phải chăng tấn cấp Top 8 đã không trọng yếu, bọn hắn hiện tại cũng chỉ có một mục đích: Không cho Trần Anh Hùng trên người bọn hắn xoạt ghi bàn số, cho nên coi như đã rớt lại phía sau một bóng, cũng vẫn là muốn tử thủ vùng cấm địa, không đến thi đấu một giây sau cùng quyết không buông bỏ!

Giống như bọn họ không đến cuối cùng một giây quyết không buông tha người còn có Trần Anh Hùng.

Ghi bàn về sau, hắn vẫn còn đang không ngừng tìm kiếm lấy mỗi một quả ghi bàn cơ hội.

Nhưng bởi vì Lyon đồng thời không có thay đổi chiến thuật của mình, cho nên Napoli tấn công y nguyên chỉ có thể lựa chọn cường công, cho nên Trần Anh Hùng cơ hội vẫn là không nhiều. Mặc dù hắn thường thường có thể cướp được điểm, nhưng cướp được điểm không phải là liền có thể ghi bàn.

Trên thực tế bốn quả ghi bàn cũng coi như là rất không tệ, nhưng Trần Anh Hùng sẽ không thỏa mãn. Hắn cũng biết đối thủ rất mạnh, mà hắn rớt lại phía sau quá nhiều, vì có thể tận lực rút ngắn chênh lệch của song phương, mỗi một phút, mỗi một quả nhưng có thể ghi bàn cơ hội hắn đều sẽ không bỏ qua.

Rốt cục tại toàn trận đấu sắp kết thúc thứ tám mươi bảy phút đồng hồ, hắn bắt được một cái cơ hội, lần này cũng không phải đánh đầu, mà là tại trong cấm khu chọc sút.

Quả bóng bị mũi chân hắn đâm một cái, từ Lloris giữa hai chân lăn vào khung thành. . .

"A! Đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Lập cú đúp! Hắn làm được! Hắn cũng lập cú đúp!" Xướng ngôn viên khàn cả giọng mà rống lên lấy.

"Thi đấu đã sắp kết thúc rồi, ta lấy là anh hùng sẽ không lại ghi bàn. Nhưng ta sai rồi! Hắn đầy đủ không biết cái gì gọi là từ bỏ! Hắn đá vào mùa giải này thứ năm quả!"

"Anh Hùng —— Anh Hùng —— Anh Hùng ——! ! ! Trận đấu này biến thành một mình hắn biểu diễn, hai quả cầu trợ giúp Napoli tại sân khách 2: 0 đánh bại Lyon! Đồng thời cũng để cho mình mùa giải này tại Champions League bên trên ghi bàn số đạt đến cái thứ năm!"

"Chỉ kém ba quả bóng! Messi, ngươi cảm giác được áp lực sao? Ngươi cảm thấy sao?" Ý xướng ngôn viên rống to."Bên trên một trận đấu Trần Anh Hùng làm cho tất cả mọi người đều biết một cái thường thức —— ở trước mặt hắn, đừng tưởng rằng dẫn trước 7 bóng là hết sức bảo hiểm con số. Hiện tại hắn lại để cho đối thủ nhóm cảm nhận được sợ hãi. Dẫn trước bốn quả bóng tính là gì? Champions League giải đấu còn xa chưa kết thúc! Napoli ít nhất còn có hai trận đấu có thể đá, ta hiện tại càng ngày càng chờ mong Trần Anh Hùng ở sau đó biểu hiện! Đem trọn quả châu Âu quấy quả long trời lở đất đi, Anh Hùng! Khiến cho những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó, khiến cho những cái kia siêu cấp siêu sao nhóm, đều tại ngươi điên cuồng đuổi theo dưới, run rẩy cùng tuyệt vọng!"

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng không có làm còn lại chúc mừng động tác, trực tiếp tại nguyên chỗ giơ lên tay phải, phía trên là mở ra bàn tay, cái này biểu thị hắn đá vào chính mình mùa giải này thứ năm quả.

Hắn cũng không có làm ra tát một phát động tác, thế nhưng là tại có ít người xem ra, đây chính là cho bọn hắn một cái bạt tai. Nhất là những cái kia ở giữa sân lúc nghỉ ngơi lời thề son sắt biểu thị Trần Anh Hùng không có khả năng lại ghi bàn, Hattricks chỉ là ngoại lệ "Chuyên gia" nhóm. . .

Mãi mãi cũng đừng nghi vấn hắn, bằng không đang chờ ngươi, có lẽ liền là một cái vang dội cái tát.

※※※

Trần Anh Hùng tại đánh đá vào hai trái ghi bàn về sau, còn đang theo đuổi ghi bàn. Nhưng lần này không để cho hắn toại nguyện, nếu như liên tục hai trận đấu đều lên diễn Hattricks, liền quá điên cuồng. . .

Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống bên trong còn chưa từng có điên cuồng như vậy biểu hiện đây.

Cuối cùng Napoli tại sân khách 2: 0 toàn thắng Lyon, lấy hai hiệp 6: 0 dù sao cũng hơn điểm đào thải đối thủ, ngẩng đầu thẳng tiến Top 8.

Hai hiệp thi đấu Napoli hết thảy đá vào sáu cái bóng, cái này sáu cái bóng bên trong có năm cái đều là Trần Anh Hùng đá vào. Mà có Trần Anh Hùng Napoli như thế dễ dàng tại đấu vòng loại bên trong tấn cấp, cùng bọn hắn trước đó tại tiểu tổ thi đấu bên trong đau khổ giãy dụa biểu hiện đầy đủ như là hai đội.

Một cái trạng thái xuất sắc Trần Anh Hùng đối Napoli tới nói, trọng yếu bao nhiêu, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Thi đấu kết thúc về sau, Trần Anh Hùng lần nữa bị các phóng viên vây ở khu hỗn hợp.

Trần Anh Hùng dựng lên hai ngón tay: "Nhìn, tại một trận đấu bên trong đá vào hai quả cầu rất đơn giản, mà lại ta còn không có lợi dụng penalty tới điểm nha!"

Ý cùng Trung quốc phóng viên cười lên ha hả.

Còn tốt trận đấu này không có Catalonia phóng viên đến, bằng không đoán chừng sẽ bị tức chết. . .

Bất quá không quan hệ, bởi vì tin tức này chẳng mấy chốc sẽ bị bọn hắn đặt vào trên báo chí đi.

Người Catalonia sớm muộn đều sẽ biết Trần Anh Hùng lại kéo gần lại hắn cùng Messi ở giữa khoảng cách.

Pierre cũng triệt để thừa nhận hắn thất bại: "Đúng vậy, chúng ta tại sân nhà đá vô cùng bảo thủ, bất quá cái này không có cách nào, bởi vì chúng ta đối mặt là Trần Anh Hùng. . . Tại sân nhà thua trận bốn quả bóng, trên cơ bản liền không có hi vọng tấn cấp Top 8, chúng ta duy nhất có thể làm liền là kéo dài một chút cước bộ của hắn, hết sức đáng tiếc chúng ta không có làm đến. . . Hắn thật sự là quá mạnh. . ."

※※※

《 hắn thật sự là quá mạnh! 》

Phối hợp Pierre tại sân bóng biên sầu mi khổ kiểm ảnh chụp, mà ở phương xa thì là một đám hơi mơ hồ Napoli cầu thủ, bọn hắn đang tùy ý chúc mừng ghi bàn.

". . . Anh Hùng hôm qua công hãm Gerland sân bóng, hắn tại nửa hiệp sau lập cú đúp, đá vào chính mình mùa giải này Champions League giải đấu bên trong thứ năm quả. . . Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua giống hắn như thế có thể ghi bàn cầu thủ. Hai trận đấu đá vào năm trái đương nhiên không hề hiếm lạ, rất nhiều cầu thủ cũng có thể làm đến, nhưng nếu như sân khấu thực tế hiện nay thế giới bóng đá trình độ đứng đầu nhất Champions League giải đấu bên trong đâu này? Vậy liền không đồng dạng, đúng không? Hết lần này tới lần khác hắn làm được. Hắn xác thực tương đương không dậy nổi, hiện tại ta hơi hi vọng Napoli tại Champions League bên trong có thể đi càng xa hơn. . . Bởi vì như thế, chúng ta liền có càng nhiều trò hay có thể nhìn, đúng vậy, tại Champions League giải đấu đã biến thành một lượng chi đội bóng, một hai người ở giữa đấu hiện tại, có thể có một cái mời danh sách bên ngoài khách không mời mà đến, tới quấy phá rối, cũng là thật có ý tứ. . ."

Đừng tưởng rằng đây là Ý truyền thông đối Trần Anh Hùng thổi phồng, trên thực tế thiên văn chương này xuất từ Pháp quốc 《 L'équipe 》 phần này ở thế giới giới thể thao được hưởng cực cao danh dự báo chí, cũng bị Trần Anh Hùng biểu hiện khuất phục.

Phải biết Lyon liền là Pháp quốc đội bóng a.

Trần Anh Hùng hoàn thành lập cú đúp, có người hiểu chuyện liền chạy đi phỏng vấn Messi, nghĩ muốn nghe một chút hắn đối với mình đối thủ cạnh tranh có ý kiến gì không.

Messi đối Trần Anh Hùng không có cảm tình gì, cái này vẫn phải từ năm trước song phương hiệp 2 thi đấu nói lên, Alves xác thực giả ngã, bất quá đây là vì thắng lợi. Tựa như chính hắn cũng đều vì thắng lợi ở trong trận đấu cố ý lấy tay ghi bàn như thế.

Trần Anh Hùng có thể vì bị xử phạt thẻ đỏ thấy phẫn nộ, đây là có đạo lý. Thế nhưng là hắn không thể đem cơn giận của mình phát tiết đến một cái người vô tội trên người, hắn không nên dùng cùi chỏ cố ý đập nện Busquets, còn đá ác như vậy, giống như là Busquets giả ngã như thế. . .

Dài đến thời gian mấy tháng, Busquets đều không thể không cùng cái kia khó coi mặt nạ làm bạn. Liền xem như hiện tại, mặt nạ đã sớm trừ đi, nhưng thời tiết chỉ cần vừa có biến hóa, Busquets mũi liền sẽ còn chảy ra không ngừng rõ ràng nước mũi. . . Làm Busquets chật vật không chịu nổi.

Cho nên Messi cho rằng Trần Anh Hùng là một cái từ đầu đến đuôi khốn nạn, hắn đồng dạng không thích Cristiano. Ronaldo, nhưng cái này chán ghét lại nhân với 10, chỉ sợ cũng không đuổi kịp hắn đối Trần Anh Hùng chán ghét.

Bởi vậy tại Trần Anh Hùng thả ra hào ngôn, hắn muốn bảo vệ vương miện cây săn bàn tốt nhất thời điểm, Messi mới có thể liều mạng ghi bàn, tại tiểu tổ thi đấu liền thu hoạch sáu cái ghi bàn, bình quân mỗi trận đấu một cái.

"Hiện tại dẫn trước chính là ta, ta không biết hắn có cái gì tốt cao hứng." Messi đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm không che giấu chút nào chính mình đối Trần Anh Hùng chán ghét cùng bất mãn."Ta không muốn thảo luận hắn, thảo luận hắn để cho ta toàn thân đều không thoải mái. . ."

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.