Chương  194: Free kick đại sư

Chương  194: Free kick đại sư

(giữ gốc canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Cứ việc Messi cùng Trần Anh Hùng ở giữa hỏng bét quan hệ đã không tính là cái gì tin tức, nhưng này chút cũng chỉ là các truyền thông suy đoán cùng phân tích, Messi cũng không đối với cái này tiến hành qua phủ nhận, cho nên tất cả mọi người cảm thấy Messi cùng Trần Anh Hùng xác thực không tốt —— cái này cũng rất bình thường, Ibrahimovic cùng Trần Anh Hùng quan hệ liền rất tồi tệ, nghe nói Cristiano. Ronaldo cũng không thế nào để ý Trần Anh Hùng, Messi chướng mắt Trần Anh Hùng thì càng bình thường.

Nếu như người nào đó chỉ bị một người chỗ chán ghét, còn có thể nói là chán ghét hắn người kia vấn đề.

Nếu như người nào đó bị hai người chán ghét đâu này? Chỉ sợ cũng được suy nghĩ một chút là không phải mình cũng có vấn đề.

Nếu như người nào đó bị đại đa số người chán ghét, vậy thì khẳng định là chính mình vấn đề.

Cái kia người nào đó liền là Trần Anh Hùng.

Cho nên Messi chán ghét Trần Anh Hùng, không hề khiến người bất ngờ.

Nhưng đây là Messi lần thứ nhất chính miệng biểu đạt hắn đối Trần Anh Hùng cảm giác.

Như vậy Trần Anh Hùng đối với cái này có cái gì muốn nói sao?

"Toàn thân đều không thoải mái? Ta thật cao hứng, ta còn có công hiệu như vậy. Cái này rất tốt, cái này không có bất cứ vấn đề gì, bởi vì điều này nói rõ hắn đã sợ hãi ta đến chỉ cần nghĩ tới tên của ta liền toàn thân không thoải mái trình độ. Muốn nhiều a sợ hãi cùng sợ hãi mới có thể sinh ra dạng này phản ứng sinh lý a?"

Trần Anh Hùng ác miệng cũng không có chút nào khách khí.

Tất nhiên đối phương không thích chính mình, mà chính mình cũng không thích đối phương, cái kia làm gì còn muốn hư tình giả ý được biểu thị chính mình rộng lượng đâu này? Làm bộ hảo hảo tiên sinh lại không thể trợ giúp hắn giành được trận này cạnh tranh, trong lòng không cao hứng liền muốn nói thẳng ra.

"Cho nên cái này là lần đầu tiên, ta hết sức thưởng thức cách làm của hắn. Bởi vì hắn cuối cùng là nam nhân một lần, đem chính mình nội tâm ý tưởng chân thật nói cho các ngươi. Mà không giống như trước, rõ ràng rất chán ghét ta, lại muốn làm bộ chính mình là một cái có lễ phép thân sĩ, chỉ có thể đem đầy bụng tức giận giấu ở trong lòng. Ha ha ha!" Trần Anh Hùng cười rất vui vẻ."Xem người ta Ibrahimovic tốt bao nhiêu a, hắn không thích ta chính là không thích ta  đồng dạng, ta cũng không thích hắn!"

Đáng thương Ibrahimovic, nằm trúng đạn. . .

Đây chính là Trần Anh Hùng phong cách, yêu ghét rõ ràng, mà lại không che đậy miệng, đúng lý không tha người, cho nên cũng khó trách có nhiều người như vậy không thích hắn. Nhưng là thích hắn người đâu. . . Liền lại bởi vậy mà yêu hắn yêu đến phát cuồng.

Đây là một cái hiển lộ rõ ràng cá tính thời đại, Cristiano lạc bên trên, liền mỗi ngày đều đang phát sinh Trần Anh Hùng fans hâm mộ cùng Messi fans hâm mộ, cùng Barca fans hâm mộ lẫn nhau đại chiến trò hay. . .

※※※

Messi cùng Trần Anh Hùng thông qua truyền thông lẫn nhau nhổ nước miếng, cãi nhau, khiến cho truyền thông hưng phấn vài ngày, bằng không bọn hắn còn thật không biết còn có cái gì có thể lấy hấp dẫn fans hâm mộ bóng đá ánh mắt.

Bất quá hai bên kỳ thật cũng không chút nhao nhao, liền lần này. Messi không có đối Trần Anh Hùng lời nói làm ra hồi phục, hắn liền như chính mình nói như vậy, không nguyện ý lại thảo luận có quan hệ Trần Anh Hùng chủ đề.

Mà Trần Anh Hùng đâu, tự nhiên cũng sẽ không đuổi theo bờ mông không nên nói nói Messi thế nào. Chuyện của hắn còn nhiều nữa, làm sao có thể đều đem thời gian lãng phí ở một cái nam nhân trên người? Muốn là đối phương là một cái lời của mỹ nữ, hắn vẫn còn không ngại lãng phí như vậy chút thời gian. . .

Hắn được tại phó bản bên trong tiếp tục huấn luyện.

Thế nhưng hôm nay Inzaghi lại nói cho hắn biết hắn đã xuất sư.

"Trải qua hơn một năm nhiều luyện tập, ta không có gì tốt dạy ngươi. Ngươi đã học xong không cầm bóng sức chạy, tại thực tế trong trận đấu cũng nhiều lần dựa vào năng lực này ghi bàn, hiện tại ngươi cần có chỉ là không ngừng tôi luyện môn kỹ thuật này."

Trần Anh Hùng hơi ngoài ý muốn.

"Nói như vậy ta xuất sư?"

Inzaghi gật đầu: "Đúng vậy, ngươi xuất sư. Ngươi có thể đi tìm một người khác tới bái sư."

"Như vậy ngươi thì sao? Sẽ biến mất à, Pippo?"

Inzaghi lắc đầu: "Sẽ không, ta sẽ trở thành ngươi trí năng đội bóng một viên."

"Trí năng đội bóng?" Trần Anh Hùng lần đầu tiên nghe được cái từ này, cảm thấy rất tươi mới.

"Đúng vậy, nhìn xem Paul." Inzaghi chỉ chỉ bên cạnh mình Maldini: "Hắn cũng không có biến mất không phải? Mà bọn hắn liền không đồng dạng." Hắn vừa chỉ chỉ một bên khác Napoli đám cầu thủ."Ngươi nói ngươi muốn đi Liverpool, như vậy đem ngươi đi Liverpool về sau, ngươi sẽ tiến vào một cái mới phó bản, cái kia phó bản là Liverpool sân huấn luyện, ngươi sẽ có được một nhóm mới đồng đội, bọn hắn là Liverpool cầu thủ. Ngươi không cách nào làm cho ngươi tại Napoli đồng đội gia nhập bọn hắn, nhưng chúng ta lại có thể."

Trần Anh Hùng hiểu rõ, trí năng cầu thủ có thể đi theo hắn, tùy tiện hắn đi chỗ nào, đều thủy chung đi theo hắn.

"Nói như vậy ta có thể tổ kiến một chi hoàn toàn do chỉ có thể cầu thủ tạo thành đội bóng tiến hành huấn luyện?"

"Chỉ cần ngươi có đầy đủ kinh nghiệm, liền không có vấn đề."

Trần Anh Hùng nghĩ nghĩ, muốn thực hiện cái mục tiêu này tựa hồ có chút xa xôi. . . Hắn vẫn là suy nghĩ ở trước mắt tốt.

Inzaghi học xong, mượn với ai học tập đâu này?

Cái này không là vấn đề, kỳ thật hắn sớm đã có mục tiêu.

Hắn cần để cho chính mình ghi bàn thắng thủ đoạn đa dạng hóa, nếu như sẽ chỉ trước khung thành đoạt điểm, đó còn là quá ỷ lại các đồng đội phát huy. Hắn cần một cái đem toàn đội đều lâm vào thấp thỏm, chỉ cần mình trạng thái tốt, liền có thể hóa mục nát thành thần kỳ tấn công vũ khí. Cái này vũ khí chính là. . . Free kick.

Hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong cho tới bây giờ chỉ có tiến một cái free kick, vẫn là mùa giải trước tại cùng Inter Milan trận đấu kia bên trong đá vào một cái siêu viễn cự ly free kick.

Từ đó về sau hắn không còn có tiến vào free kick, đừng nói đá vào, hắn liên chủ phạt cơ hội đều không có. Trực tiếp free kick có Hamsik cùng Cassano, gián tiếp free kick hắn phải đi trước khung thành mai phục.

Hắn hi vọng mình có thể có được Robert. Carlos, Beckham, Juninho như thế free kick năng lực.

Đem đội bóng mở không ra cục diện thời điểm, phía trước trận thu hoạch được một cái free kick, lúc này hắn nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, cất kỹ quả bóng, chạy lấy đà, lực mạnh co vào sút!

Quả bóng vòng qua bức tường người, tại thủ môn trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, đá vào khung thành!

Nhiều đẹp trai!

Từ xưa đến nay, thế giới bóng đá có rất nhiều free kick đại sư, bọn hắn am hiểu phong cách cũng không hoàn toàn giống nhau. Tỉ như Beckham liền lấy đường vòng cung free kick tăng trưởng, mà Robert. Carlos tuyệt đối là bạo quyền sút xa đại biểu, Albertini cùng Juninho lá rụng bóng đều là hàng đầu, bây giờ Cristiano. Ronaldo cũng thông qua chính mình khổ luyện thu được "Thang máy bóng" tuyệt kỹ.

Cho nên Trần Anh Hùng liền đem muốn hướng người nào học tập free kick kỹ năng, vẫn phải nhìn hắn free kick là phong cách nào.

Beckham như thế Viên Nguyệt Loan Đao rất suất khí, thế nhưng là Trần Anh Hùng cảm thấy cùng phong cách của mình không đáp, từ khi tại cùng Inter Milan trong trận đấu đá vào như vậy một cái free kick về sau, hắn đã sớm biết mình muốn đá ra là cái dạng gì free kick.

Liền là lực mạnh oanh môn sút xa!

Bạo quyền mỹ học, là Trần Anh Hùng một mực ngưỡng mộ trong lòng.

Như vậy là bái sư Robert. Carlos vẫn là Juninho đâu này?

Trần Anh Hùng cuối cùng lựa chọn Juninho. Bởi vì Juninho free kick tỉ lệ chính xác rất cao, hơn nữa còn có một cái đặc điểm, liền là hắn free kick lực lượng rất lớn, đường vòng cung cũng rất quỷ dị, tựa như lá rụng như thế lơ lửng không cố định.

Trần Anh Hùng ưa thích dạng này free kick.

Robert. Carlos tại 97 năm 4 nước mời tiến tới cái kia bóng rất xinh đẹp, thế nhưng là như thế bóng Carlos cả một đời cũng chỉ có thể đá ra một lần, cho nên không có gì giá trị tham khảo. Hắn vẫn cảm thấy Juninho đang tùy ý bóng bên trên công lực muốn so Carlos càng hơn một bậc.

Mà lại làm còn vì xuất ngũ cầu thủ, tiếng tăm cũng không bằng Robert. Carlos, "Mua sắm" Juninho cần thiết tốn hao kinh nghiệm cũng không nhiều, Trần Anh Hùng lập tức liền có thể mua được, mà không cần chờ lấy tích lũy kinh nghiệm.

Nói làm liền làm, Trần Anh Hùng hướng về Inzaghi cùng Maldini lên tiếng chào hỏi, liền thối lui ra khỏi sân huấn luyện phó bản, sau đó tiến vào "Cầu thủ siêu thị" chọn trúng Juninho, thanh toán kinh nghiệm, lựa chọn xác nhận.

Làm xong những này, hắn lại rời khỏi cầu thủ siêu thị, lần nữa tiến vào sân huấn luyện phó bản, quả nhiên tại Inzaghi cùng Maldini bên cạnh, hắn thấy được người mặc Napoli áo cầu thủ Juninho.

"Ngươi muốn theo ta học cái gì, Anh Hùng?" Thấy Trần Anh Hùng, Juninho chủ động nói.

"Free kick a!"

"Đá một sút khiến cho ta xem một chút." Juninho chỉ chỉ trong sân huấn luyện  bên kia đã bày xong quả bóng, cùng một cái có thể di động bức tường người mô hình, đương nhiên hắn đồng đội De Sanctis đã đứng ở khung thành trước.

Trần Anh Hùng đi lên, một lần nữa dọn xong quả bóng, sau đó lui lại ra đầy đủ hắn chạy lấy đà khoảng cách.

Làm xong những này, hắn hít thở sâu một hơi. Hắn cảm thấy đây cũng là lão sư cho mình ra khảo thí khoa mục, muốn nhìn một chút chính mình phạt bóng trình độ.

Cho nên một cước này bóng nhất định phải đá tốt.

Hắn bắt đầu chạy lấy đà, mượn sử xuất bú sữa thoải mái, đem lực lượng toàn thân ngay tiếp theo chạy lấy đà sinh ra lực lượng đều quán chú tại chân phải đang mu bàn chân bên trên.

Quả bóng bịch một tiếng bị đánh ra!

Cái này thật không hổ là bị quán chú Trần Anh Hùng tất thân lực lượng một bóng a. . . Đem quả bóng mạnh mẽ đánh trúng bức tường người thời điểm, bức tường người một góc viên kia mô phỏng đầu người bị rõ ràng trích phần trăm mảnh vỡ, tại chỗ gãy mất. . .

"Ây. . ." Trần Anh Hùng thấy cảnh này, chợt cảm thấy xấu hổ.

Sau lưng vang lên Juninho tiếng cười: "Ta biết ngươi thích hợp bộ dáng gì free kick, Anh Hùng. Ngươi chỉ cần đem vừa rồi cái kia một bóng quay xuống, sau đó đưa lên in tờ nết, ta tin tưởng rất nhanh liền sẽ không có người tường dám can đảm xếp tại trước mặt của ngươi, đến lúc đó free kick đối với tới nói liền thật chỉ là không người phòng thủ sút xa mà thôi."

Vừa dứt lời, hắn chạy tới Trần Anh Hùng trước mặt: "Free kick không phải lực lượng càng lớn lại càng tốt, dù là khoảng cách xa cũng không phải như thế. Độ chính xác tuyệt đối phải so lực lượng quan trọng hơn. . ."

Trần Anh Hùng không quá chịu phục: "Nhưng ta tại cùng Inter Milan trong trận đấu liền đá vào một cái rất đẹp free kick, lúc ấy ta chính là đem hết lực khí toàn thân đánh đi ra. . ."

"Ngươi còn có thể lặp lại một lần cái kia ghi bàn sao?" Juninho hỏi ngược lại.

Trần Anh Hùng á khẩu không trả lời được.

"Đây chẳng qua là vận khí." Juninho gặp Trần Anh Hùng không nói, lại tiếp tục nói."Đá free kick then chốt ở chỗ ngươi kích bóng bộ vị độ chuẩn xác, không liên quan ngươi là đá bộ dáng gì free kick, đều như thế. Ngươi dự định làm sao vòng qua bức tường người, là từ phía trên nhất, vẫn là từ khía cạnh? Vậy ngươi sờ bóng bộ vị cùng đá trúng quả bóng điểm cũng không giống nhau, ngươi trước từ luyện tập sờ bóng điểm làm lên đi."

Trần Anh Hùng lúc này mới phát hiện free kick so chính mình tưởng tượng muốn nhiều phức tạp được nhiều. . .

Bất quá không quan hệ, như thế chuyện phức tạp mới có tính khiêu chiến nha, một khi thành công cái kia cảm giác thành tựu cũng là tràn đầy.

Hắn liền ưa thích khiêu chiến.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.