Chương  195: Cassano tim đập nhanh

Chương  195: Cassano tim đập nhanh

(giữ gốc canh thứ nhất, bộc phát báo trước! )

Trần Anh Hùng đi theo Juninho luyện tập free kick mới phát hiện cái này phó bản hệ thống bên trong có rất nhiều công nghệ cao đồ chơi, tỉ như hắn dùng để luyện tập quả bóng.

Ở bên cạnh có một cái 3D màn hình lớn, trên màn hình là một quả bóng đá 3D mô hình, khi hắn đá trúng quả bóng thời điểm, trên màn hình lớn liền sẽ thời gian thực hiện ra Trần Anh Hùng cụ thể đá trúng chính là quả bóng bộ vị nào, nơi nào sẽ bị dùng màu đỏ tiêu ký đi ra.

Juninho sẽ nói cho Trần Anh Hùng, hôm nay luyện tập là đá banh trái phần dưới, như vậy hắn nhất định phải chỉ có thể đá trái phần dưới, đá phải địa phương khác liền xem như sai lầm.

Hắn còn muốn thay đổi chuyên môn một đôi giày chơi bóng, này đôi giày chơi bóng tại trên màn hình lớn cũng có hình chiếu, Trần Anh Hùng sờ bóng bộ vị cũng sẽ dùng màu đỏ lộ ra ngoài.

Sờ bóng bộ vị sử dụng lực lượng cùng quả bóng bị đánh trúng bộ vị thừa nhận lực lượng khác biệt, màu sắc sâu cạn cũng khác biệt.

Thông qua cái này đối Trần Anh Hùng huấn luyện kết quả là vừa xem hiểu ngay, hắn sử dụng sờ bóng bộ vị có chính xác không, hắn đá trúng quả bóng bộ vị có chính xác không, chỉ cần nhìn xem trên màn hình lớn hình chiếu, liền có thể rõ.

Trừ cái đó ra, còn mắc nối được nhiều bộ camera HD, đem hắn phạt bóng động tác vỗ xuống tới.

Huấn luyện cái cuối cùng hạng mục, liền là xem Video, đến phân tích hắn đá bóng động tác phải chăng có vấn đề gì, những vấn đề này có thể sẽ đối với hắn sờ bóng độ chuẩn xác tạo thành ảnh hưởng gì.

Những công việc này đương nhiên đều là từ hệ thống tự động hoàn thành, rất nhiều trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ tha thiết ước mơ, cần tiền điện thoại đại lượng sức người, tiền tài còn không thấy được có thể có được trí năng huấn luyện hệ thống, ở chỗ này tựa như là ăn bữa cơm như thế đơn giản.

Hiện tại, mỗi ngày cũng chỉ luyện đá bóng một động tác này, hết sức buồn tẻ hết sức không thú vị, so với trước đó luyện tập không cầm bóng sức chạy muốn nhàm chán nhiều.

Nhưng Trần Anh Hùng rõ chuyện này với hắn là có chỗ tốt, cho nên buồn tẻ không thú vị hắn cũng phải nhẫn thụ xuống tới.

※※※

Napoli vẫn là vứt bỏ giải đấu thứ nhất, bọn hắn tại số 28 vòng giải đấu bên trong, sân nhà bị Brescia 0: 0 cầm hòa. Trận đấu này Mazzarri bắt đầu dùng thay phiên chính sách, mặc dù hắn rõ khả năng này sẽ để cho đội bóng tại giải đấu bên trong tao ngộ bất lợi cục diện, thế nhưng là đội bóng liên tục song đường tác chiến, cũng đều là ác chiến, hiện tại nhất định phải cân nhắc thể lực nhân tố.

Bởi vì Napoli sân nhà bị Brescia cầm hòa, mà AC Milan thì tại sân khách 1: 0 đánh bại Juventus, cuối cùng tại bảng điểm số bên trên, AC Milan lấy một điểm ưu thế vượt qua Napoli, trở thành giải đấu thứ nhất.

Mà Napoli từ giải đấu vòng thứ tư bắt đầu một mực bảo trì giải đấu đầu danh cũng rốt cục không có.

Chuyện này khiến cho 《 Milan báo thể thao 》 rất là báo cáo một phen, giống như AC Milan đã lấy được giải đấu quán quân như thế.

Còn có người đem danh xưng vì "Giải đấu mang tính tiêu chí bước ngoặt" . Lý do của bọn hắn nhìn cũng tựa hồ thật có đạo lý. AC Milan tại vừa mới kết thúc Champions League giải đấu vòng một mười sáu bên trong, sân khách 0: 0 cùng Tottenham Hotspur chiến bình, cứ như vậy, bọn hắn liền lấy 0: 1 dù sao cũng hơn điểm bị Hotspur đào thải ra khỏi cục.

Từ Champions League lớp trên đào thải ra khỏi cục, không là một chuyện tốt. Nhưng bọn hắn lại có thể đem biến thành chuyện tốt. Cái kia chính là hết sức chuyên chú đối phó trong nước giải đấu, một lần là xong, nói không chắc liền có thể lợi dụng lần này phản siêu cơ hội, tướng lĩnh trước vị trí một mực bảo trì lại, cuối cùng trở thành giải đấu quán quân.

Mà Napoli đâu này? Bọn hắn còn muốn đối phó Champions League thi đấu, song đường tác chiến, băng ghế độ dày lại không sâu, chắc chắn bị liên tục cường độ cao thi đấu kéo sụp đổ.

Ai thắng ai thua còn không nhìn ra được sao?

Mazzarri cũng biết đừng nhìn trước mắt đội bóng tại Champions League bên trong thẳng tiến Top 8, nhưng trên thực tế lại giấu giếm nguy cơ, hơi không cẩn thận, liền có thể đầy bàn đều thua, toàn bộ sụp đổ. Đến lúc đó Champions League giải đấu không có trông cậy vào, trong nước giải đấu cũng dòm ngó ngàn dặm, coi như thật là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Lúc này, Cassano tái xuất tuyệt đối xem như trọng đại lợi tốt.

Trên thực tế Cassano cũng sớm đã có trèo lên trận đấu trình độ, điểm này mặc kệ là câu lạc bộ đội y vẫn là thánh Lucy bệnh viện đều rõ ràng được đã nói với Mazzarri.

Nhưng là một mặt xuất phát từ cẩn thận lý do, một mặt khác nhưng là cân nhắc đến trước mắt đội bóng mấy vị tấn công cầu thủ trạng thái đều rất không tệ, cầm xuống cái nào cũng không quá tốt. Mazzarri đã đem Cassano bài trừ tại ra sân đội hình bên ngoài, liền xem như ngẫu nhiên thả hắn tiến vào danh sách lớn, cũng không có khiến cho hắn dự bị ra sân thi đấu.

Xuất hiện tại trải qua liên tục tác chiến, Raul biểu hiện ra rõ ràng vẻ mệt mỏi. Lại thêm Cassano bị hắn kìm nén đến đấu chí ngọn lửa cháy hừng hực, bùng nổ, Mazzarri cái này mới phát giác được thời cơ chín muồi.

※※※

Cassano ngồi tại ghế dự bị bên trên, trận đấu này hắn lại tiến vào danh sách lớn. Bất quá hắn đã không giống lần thứ nhất tiến vào danh sách lớn lúc hưng phấn như vậy, bởi vì hắn đồng thời không biết mình có thể hay không tại trận đấu này trên sân trận.

Hắn liền như thế ngồi tại ghế dự bị bên trên, nhìn lấy trên trận thi đấu, trong lỗ tai tất cả đều là đến từ nhìn trên đài tiếng gọi ầm ĩ.

Cái này ồn ào ồn ào bầu không khí tràn ngập bên cạnh hắn, liền ngay lông của hắn lỗ đều có thể cảm nhận được.

Hắn cố gắng khiến cho toàn thân mình tâm đầu nhập đi vào, cảm thụ tranh tài bầu không khí, sau đó nhìn nhìn trái tim của mình sẽ cho hắn một cái gì phản hồi.

Giống như rất bình tĩnh, không có bất cứ vấn đề gì.

Ra sân thi đấu khẳng định là không thành vấn đề a?

Hắn đang ở trong lòng nghĩ như vậy thời điểm, chợt nghe được bên cạnh truyền tới một thanh âm, thanh âm này ngay từ đầu hữu hiệu mơ hồ, bởi vì sau lưng khán đài vừa vặn vang lên một hồi tiếng hoan hô to lớn.

Cho nên hắn chỉ nghe được một tiếng "Antonio" kêu gọi, nhưng không nghe thấy theo sát lấy câu tiếp theo là cái gì.

Hắn ngẩng đầu nhìn sang, trợ lý huấn luyện viên Viviani đang hướng về phía hắn phất tay.

"Đi làm nóng người!"

Đi làm nóng người chuyện này Cassano cũng trải qua tốt nhiều lần, nhưng mỗi một lần đều là làm nóng người hoàn tất về sau lại thành thành thật thật làm trở lại ghế dự bị đi lên, không có một tia khiến cho hắn ra sân ý tứ.

Cho nên hắn đang nghe khiến cho hắn đi làm nóng người tin tức lúc, cũng không có thấy kích động cùng hưng phấn, hắn chỉ là đứng người lên chạy tới bên sân làm nóng người khu vực. Hai bên cầu thủ đều ở nơi đó nhiệt nóng lấy thân, đương nhiên cũng có hắn các đồng đội.

Nhưng sau năm phút, tình huống phát sinh biến hóa.

Viviani chạy tới, kéo lại còn tại làm nóng người Cassano: "Đi theo ta, Antonio."

"Đi chỗ nào?" Cassano ngay từ đầu không có kịp phản ứng, nhưng hắn nhoáng cái đã hiểu rõ, hắn nhìn chung quanh, cũng chỉ có tự mình một người phụ tá đi theo huấn luyện viên tại hướng huấn luyện viên tịch đi.

"Ta muốn ra sân?" Hắn có chút không dám tin tưởng phải hỏi.

Viviani đối với hắn gật gật đầu: "Đúng vậy, Antonio, ngươi muốn ra sân!"

Cassano tại nghe được câu này về sau, trái tim chợt nhảy lên kịch liệt, loại này tim đập nhanh cảm giác cũng không khiến cho hắn hưng phấn, mà là. . . Sợ hãi.

Hắn sợ hãi đây là trái tim muốn hỏng việc tín hiệu.

Không lẽ nào. . . Trái tim của ta, thật đã không thích hợp lại tiến hành quả bóng cái này kịch liệt vận động sao?

Viviani cho là mình nói như vậy về sau, Cassano sẽ thật cao hứng, hết sức hưng phấn. Bởi vì ai cũng biết Cassano có hi vọng nhiều quay về sân bóng, hắn một năm qua này tất cả cố gắng không phải là vì giờ khắc này sao?

Vì cái gì đem giờ khắc này thật đến thời điểm, hắn ngược lại đồng thời không cao hứng đâu này?

Chẳng lẽ là đã chết lặng?

Viviani không làm rõ ràng được Cassano tâm lý trạng thái, hắn dù sao chỉ cần đem người tới Mazzarri trước mặt là được rồi.

Mazzarri ngẩng đầu nhìn một chút Cassano, phát hiện Cassano trên mặt một mặt bình tĩnh. Hắn còn thật hài lòng, cho rằng Cassano rất trầm ổn, đây mới là một cái thành thục cầu thủ vốn có biểu hiện.

Cho nên hắn nhẹ gật đầu, liền đem cúi đầu đi, nhìn trong tay mình chiến thuật tấm, nói với Cassano: "Nhiệm vụ của ngươi là thế cho Raul, đánh ngươi quen thuộc nhất vị trí. Cụ thể làm cái gì, đây không cần ta nhiều lời đi, Antonio?"

Cassano gật gật đầu.

Hơi không quan tâm, hắn còn đang suy nghĩ trái tim của mình.

Mazzarri thấy hắn gật đầu, cũng không nghĩ nhiều Cassano quá trầm mặc phải chăng hơi không quá bình thường, hắn vỗ vỗ Cassano phía sau lưng, đem hắn đẩy hướng bên sân thứ tư quan viên.

"Đi thôi, chuẩn bị ra sân đi, Antonio!"

※※※

"A a a, chúng ta nhìn thấy cái gì? Antonio. Cassano đứng ở bên sân, bên cạnh hắn là thứ tư quan viên, xem ra hắn rốt cục muốn ra sân thi đấu!"

Cassano chính mình không kích động, xướng ngôn viên cũng là hết sức kích động.

"Năm 2010 ngày ba mươi mốt tháng ba, tại đánh xong sân khách cùng Barcelona sau cuộc tranh tài, Cassano đi theo đội bóng cùng một chỗ cưỡi chuyên cơ bay trở về Napoli, nghe nói khi thời cơ bên trên bầu không khí vô cùng sung sướng, tất cả mọi người tại hát vang, trong đó Cassano là nhất sống động người. Nhưng ngay lúc này, hắn đột phát trái tim tật bệnh, lâm vào hôn mê. Tại quá khứ đã qua một năm, hắn đều đang không ngừng cùng trái tim của mình chống lại, bây giờ tại sắp một năm tròn thời kỳ, hắn muốn một lần nữa đạp vào sân bóng!"

"Cassano chiến thắng trái tim tật bệnh, chiến thắng vận mệnh!"

Xướng ngôn viên liều mạng phiến tình.

TV tiếp sóng đặc tả màn ảnh tựa như là dính tại Cassano trên mặt như thế.

Nhưng hết sức đáng tiếc, Cassano trên mặt một mặt bình tĩnh, thậm chí còn hơi hơi nhíu mày.

Hắn còn tại vì trái tim của mình thấy lo lắng.

Ngay lúc này Raul chạy xuống sân bóng, đi vào Cassano trước người, hai người lẫn nhau ôm, Raul tại hắn phía sau lưng vỗ vỗ, lấy đó cổ vũ.

Tiếp lấy Cassano chạy lên sân bóng.

Những cái kia đi theo đội bóng đi vào sân khách Napoli fans hâm mộ bóng đá nhao nhao từ trên chỗ ngồi đứng lên, vì anh dũng bất khuất Cassano vỗ tay ủng hộ.

Mà tại trên sân bóng, hắn các đồng đội cũng đang cười trong trẻo mà nhìn xem hắn  chờ đợi hắn.

Trần Anh Hùng bước hai bước, hướng về Cassano đưa tay ra, còn hướng hắn nháy mắt.

Cassano chạy tới vỗ tay, thấy bằng hữu đối với hắn hoan nghênh, trên mặt mới có điểm ý cười.

Bất quá rất nhanh tiếu dung liền biến mất, bởi vì hắn cảm giác buồng tim của mình nhảy quá nhanh . . Hắn lo lắng này lại khiến cho trái tim của mình gánh vác quá nặng, tựa như một cây dây cung như thế, căng đến quá chặt, sau đó bịch một chút, cắt ra.

Trần Anh Hùng là một cái duy nhất chú ý tới Cassano biểu lộ bất thường người, hắn kéo lại muốn tiếp tục chạy tới vị trí của mình Cassano: "Ngươi thế nào?"

Cassano sờ lên ngực của mình: "Ở đây. . . Nhảy rất nhanh, đặc biệt nhanh. . ."

Trần Anh Hùng lại nhếch miệng cười một tiếng: "Này, ta còn tưởng là là cái gì đây! Vậy nói rõ ngươi quá khẩn trương cùng hưng phấn, bình thường!" Hắn nói xong, nhìn Cassano biểu lộ cũng không có khôi phục bình thường, thế là còn nói: "Ngươi là tại lo lắng trái tim của mình có thể hay không chèo chống thân thể của ngươi sao?"

Cassano nhẹ gật đầu.

Trần Anh Hùng vỗ tay phát ra tiếng: "Còn nhớ rõ Alibaba cổ đấu lộng tam thế sao?"

Cassano gật đầu.

"Phàm nhân, đều muốn đến điểm cuối cùng, ngươi lại muốn thả vứt bỏ tín niệm của mình sao?" Trần Anh Hùng bắt chước khởi Alibaba cổ đấu lộng tam thế khẩu khí chỉ Cassano tim nói.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.