Chương  196: Cái này mạnh mẽ nhịp tim!

Chương  196: Cái này mạnh mẽ nhịp tim!

Đem Cassano ra sân thời điểm, trên trận điểm số là Napoli sân khách 2: 1 dẫn trước Parma, đây không tính là là một cái an toàn điểm số, nhất là tại Parma vừa mới ghi bàn không đến mười phút đồng hồ dưới tình huống. Hiện tại Parma toàn đội sĩ khí tăng vọt, thi đấu vô cùng kịch liệt.

Đây không tính là là một cái khiến cho lâu sơ chiến trận cầu thủ tái xuất lựa chọn tốt.

Nhưng Mazzarri không có cách, đội bóng không thể tiếp tục thua xuống, hoặc là tiếp tục hòa đi xuống.

Nếu như còn muốn vì mùa giải mạt chạy nước rút giai đoạn giữ lại một chút hi vọng, trận đấu này liền vô luận như thế nào được thắng được tới.

Như vậy hắn đầy đủ có thể thay đổi một tên hậu vệ tăng cường phòng thủ nha. . . Không, Mazzarri nhận vì lúc này tấn công mới là tốt nhất phòng thủ, chỉ cần Napoli có thể lại vào một bóng, là có thể triệt để giết chết thi đấu huyền niệm.

Mazzarri đá chính là cái chủ ý này, cho nên hắn đổi lại Cassano.

※※※

Cassano tại trên sân bóng chạy.

Vừa rồi có một trái rõ ràng không phải Napoli tấn công cơ hội, bởi vì quả bóng tại Parma cầu thủ khống chế dưới.

Nhưng Cassano làm càn làm bậy chạy hết tốc lực hơn ba mươi mét chạy tới đoạt bóng.

Đương nhiên, đối phương tại hắn chạy tới trước đó liền đã đem quả bóng truyền ra ngoài.

Xướng ngôn viên khen lớn: "Nhìn ra được Cassano thi đấu ** rất mãnh liệt, hắn tại không tiếc thể lực chạy, tựa như là đã lâu không gặp chạy cảm giác ngựa như thế!"

Nhưng trên thực tế Cassano chỉ đang dùng dạng này chạy nước rút tới cảm thụ trái tim của mình trạng thái làm việc.

Trái tim của hắn nhảy rất nhanh, rất nhanh. . . Thật nhanh.

Nhanh hắn coi là trái tim đều muốn từ trong cổ họng đụng tới như thế.

Thế nhưng là không có.

Hắn đưa tay đặt tại ngực, cảm thụ được tim đập lúc truyền đạt đến tay chưởng cảm giác trong lòng.

Hắn chợt hiểu được một việc —— đây không phải là tim đập nhanh, đó là vận động dữ dội về sau trái tim phản ứng bình thường.

Dù sao hắn đã có một năm không có tham gia qua chính thức so tài, mặc khác gần như đều nhanh quên đi ở trong trận đấu thân thể của hắn sẽ sinh ra phản ứng gì.

Bất quá không quan hệ, vậy thì giống như là học cưỡi xe đạp như thế, một khi ngươi học xong, dù là ngươi mười năm đều không cưỡi qua xe, vào tay hơi lạnh nhạt, nhưng chỉ cần ngươi cưỡi qua mấy lần về sau, cái kia cảm giác quen thuộc liền sẽ nhanh chóng trở lại trên người của ngươi.

Đây chính là thân thể trí nhớ.

Cassano đá vài chục năm bóng, thân thể của hắn cũng đã sớm nhớ kỹ cảm giác như vậy.

Một năm không có đá bóng cũng chỉ là khiến cho hắn hơi cảm giác lạnh nhạt, rất sắp cảm giác quen thuộc trở lại trên người lúc, hắn liền bình thường trở lại.

Vì xác nhận có phải thật vậy hay không là loại cảm giác này, Cassano tại trên sân bóng điên cuồng chạy trước chạy trước.

Đồng đội rõ ràng truyền dài bóng, hắn liền xem như phi nhân Bolt, cũng nhất định lấy không được quả cầu này. Thế nhưng là Cassano y nguyên kiên trì không ngừng được chạy, một mực chạy đến quả bóng lăn ra biến xuất hiện, hắn mới dừng bước lại, sau đó đứng tại chỗ thở mạnh.

Xướng ngôn viên đều cảm thấy bất ngờ: "Cassano tại bình thường trong trận đấu nhưng không biết có nhiều như vậy tích cực chạy. . . Hắn đây là bị kìm nén đến quá lâu sao?"

※※※

Lồng ngực mãnh liệt phập phồng, Cassano cảm giác được ở trong đó trái tim cũng đang nhảy lên kịch liệt.

Hắn thậm chí có thể tại cái này ồn ào trong hoàn cảnh rõ ràng nghe được tiếng tim mình đập.

Phù phù, phù phù, phù phù. . . Là có lực như vậy.

Không hề có một chút vấn đề.

Cảm giác quen thuộc giống như thủy triều từ dưới lòng bàn chân xông tới, thẳng tới đỉnh đầu, một cỗ làm hắn run rẩy cảm giác lan tràn đến toàn thân, khiến cho hắn nhịn không được lên một thân phao câu gà lớn, thân thể nhẹ nhàng chấn động một cái.

Cassano xuất hiện tại xác định, trái tim của hắn không có bất cứ vấn đề gì, hắn trở về, hắn chân chính hồi trở lại đến rồi!

Cái này trái tim nhảy nhanh như vậy, như thế mạnh mẽ, chỉ có thể nói rõ nó hết sức khỏe mạnh!

Trong nháy mắt đó, Antonio. Cassano tên tiểu tử hư hỏng này thật sự có rơi lệ xúc động.

Lúc này hắn nghe được có người ở phía sau lớn tiếng hô tên của hắn: "Antonio! Antonio!"

Quay đầu, là Arshavin, mang trên mặt lo lắng vẻ mặt lo lắng.

Cassano hướng hắn nhếch miệng lộ ra quả mỉm cười, sau đó giơ ngón tay cái lên, ra hiệu chính mình rất tốt.

Hắn nghểnh đầu, mang theo ý cười chạy về.

Trở lại trên sân bóng cảm giác thực tốt  có thể thỏa thích chạy cảm giác thực tốt, mệt giống con chó như thế cảm giác thực tốt!

※※※

"Napoli tấn công, đây là một lần cơ hội tuyệt vời, Hamsik xinh đẹp thẳng nút. . . Anh Hùng! Phản việt vị thành công! Hắn một mình đối mặt!"

Theo xướng ngôn viên một tiếng gào thét, trước máy truyền hình Napoli fans hâm mộ bóng đá đều giơ lên hai tay, chuẩn bị reo hò.

Chỉ cần bóng này tiến, chẳng khác nào khóa chặt thắng cục!

Một mình đối mặt bóng đối với tiền đạo tới nói độ khó cũng không lớn, chỉ cần đủ rất bình tĩnh, ghi bàn không phải việc khó.

"Hở? Bóng tốt! Bóng tốt! Trần Anh Hùng một mình đối mặt! Hắn có cơ hội đá vào chính mình mùa giải này thứ hai mươi chín quả giải đấu vào bóng! Sắp diễn ra Hattricks!"

Lúc trước trong trận đấu, Trần Anh Hùng một người độc bên trong hai nguyên, trợ giúp đội bóng 2: 1 dẫn trước Parma.

Trần Anh Hùng dẫn bóng hướng vùng cấm địa phóng đi, hắn nhưng không có đi gác cửa chính là không đi ra, cũng không xem bóng môn ở nơi nào.

Hắn đang hết nhìn đông tới nhìn tây, vì thế hắn dẫn bóng tốc độ đều chậm lại. . . Giống như cũng không dự định lập tức sút gôn như thế.

"Hắn đang làm gì?" Dưới trận huấn luyện viên trưởng Mazzarri thấy cảnh này, nhịn không được nhíu mày.

Thấy kỳ quái không riêng gì hắn, xướng ngôn viên cùng khán giả đều cảm thấy không thích hợp. Lúc nào gặp qua Trần Anh Hùng tại đối mặt ghi bàn cơ hội thời điểm như thế do dự? Không có! Huống chi đây là sắp hoàn thành Hattricks thời khắc!

Parma hậu vệ Zaccardo mới mặc kệ Trần Anh Hùng vì cái gì trở nên do dự, hắn thấy, chỉ cần đối phương tốc độ chậm lại cái kia chính là chuyện tốt, chính mình đem có thể thừa dịp!

Hắn bỗng nhiên dựa vào đi, muốn cản trở Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng đầu tiên là hướng nhìn phải, không thấy được người, mượn đi phía trái nhìn, vẫn là không ai.

Hắn không cam tâm, lại đi phía trái quay đầu, lần này hắn khóe mắt quét nhìn phiết đến một người mặc Napoli lam sắc cầu áo thân ảnh. Tìm được!

Nếu như có thể mà nói, hắn thật nghĩ hướng cái thân ảnh kia phất phất tay.

Nhưng Zaccardo không cho hắn cơ hội như vậy, từ phía sau lưng một cái va chạm dựa vào tới.

"Zaccardo! Hắn đuổi theo tới!"

Parma fans hâm mộ lớn tiếng reo hò.

Nhưng tiếng hoan hô của bọn họ rất nhanh liền nhỏ, bởi vì Trần Anh Hùng cũng không có bởi vì cái này va chạm liền mất đi cân bằng, lảo đảo ngã xuống đất, đem khống chế bóng quyền chắp tay nhường cho.

Hai tay của hắn mở ra, giữ lấy Zaccardo, sau đó bỗng nhiên đem quả bóng phát phía bên phải một bên, hắn đương nhiên không thể lại tiếp tục tràn đầy được tại ở ngoài vùng cấm lề mề.

Hắn nhất định phải đánh cược một lần.

Cược hắn cùng Cassano ở giữa ăn ý.

Anh Hùng đem quả bóng phát phía bên phải sườn thời điểm, lần này đến phiên nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá hoan hô.

Đây mới là cái kia bọn hắn hi vọng thấy Trần Anh Hùng mà! Đối mặt địch nhân khung thành, tuyệt không dưới chân lưu tình!

Phóng ra đến một nửa Parma thủ môn Antonio. Mirante vội vàng cải biến phương hướng đi nhào bóng, muốn đoạt tại Trần Anh Hùng sút gôn trước đó liền làm ra nhào cứu động tác, dùng thân thể phủ kín Trần Anh Hùng sút gôn.

Vì mở rộng phủ kín sút gôn diện tích, hắn còn chuyên môn trước giờ ngã xuống, hai tay duỗi ra, chỉ cần Trần Anh Hùng sút chính là bóng lăn, hắn liền có lòng tin đỡ được.

Liền tại Milan đặc biệt sau khi ngã xuống đất, Trần Anh Hùng nhanh chân một bước, đuổi kịp quả bóng. Sau đó vung chân phải. . .

Nhưng hắn cũng không phải là sút gôn, mà là. . . Chuyền bóng!

Xuyên qua!

Quả bóng từ thủ môn Mirante cùng đuổi sát không buông hậu vệ Zaccardo ở giữa chạy qua, mặc kệ là ngã xuống đất Milan đặc biệt, vẫn là chạy bên trong Zaccardo, ai đều không thể ngăn lại quả cầu này. Bởi vì không ai từng nghĩ tới luôn luôn đến khung thành trước liền đặc biệt độc Trần Anh Hùng vậy mà lại chuyền bóng. . .

Tầm mắt mọi người đều chăm chú khóa ổn định ở quả bóng phía trên, theo nó nhấp nhô mà chuyển di.

Đem quả bóng lăn đến nhỏ vùng cấm địa rìa bên trên thời điểm, mọi người lúc này mới phát hiện đi lên một cái Napoli cầu thủ thân ảnh, hắn đang chạy bên trong điều chỉnh thân thể của mình, để cho mình chính diện đối mặt tiếp bóng, mà hướng bên khung thành.

Tiếp lấy hắn giơ lên chân phải của chính mình, hoành quét qua. . .

Quả bóng cứ như vậy bị hắn quét vào khung thành trống!

※※※

"Antonio. Cassano ——! ! !" Xướng ngôn viên vung tay hô to.

"Đây là hắn tái xuất trận đấu thứ nhất, hắn liền ghi bàn á!"

"Anh Hùng vô tư trợ công, trợ giúp Cassano đá vào hắn tái xuất về sau cái thứ nhất bóng! Thật sự là hoàn mỹ vô khuyết tái xuất!"

"Cassano! Cassano! Cassano! !" Nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng phát ra to lớn tiếng gọi ầm ĩ.

Ghi bàn về sau Cassano ngẩng đầu một cái, liền thấy phía trước Trần Anh Hùng tại sở trường chỉ chính mình, chỉ xong lại hướng hắn ngoắc, ra hiệu hắn đi qua.

Thế là hắn giang hai cánh tay chạy vội tới, tại sắp cùng Trần Anh Hùng tới quả thâm tình ôm lúc, Trần Anh Hùng lại quay người lại, mân mê bờ mông, Cassano liền trực tiếp nhảy tới trên lưng của hắn, sau đó một cái cánh tay ôm cổ của hắn, cứ như vậy cưỡi lên Trần Anh Hùng phía sau lưng.

"Cám ơn ngươi, Anh Hùng!" Hắn đương nhiên rõ Trần Anh Hùng cái này một truyền ý vị như thế nào, vì trợ giúp chính mình khôi phục lòng tin, tìm tới trạng thái, hắn không tiếc từ bỏ cái mũ của mình ảo thuật. . . Đối với một cái liều mạng muốn cầm cây săn bàn tốt nhất, xem ghi bàn vì ăn cơm hô hấp như thế ắt không thể thiếu tiền đạo tới nói, xác thực là rất lớn hi sinh. . .

Trần Anh Hùng đứng thẳng người dậy, chở đi Cassano chúc mừng ghi bàn."Chúc mừng ngươi chạy đến điểm cuối cùng, Antonio, A ha ha ha!" Hắn không hề đề cập tới Hattricks sự tình.

Còn lại Napoli đám cầu thủ thì chen chúc mà tới, đem hai người bọn họ bao bọc vây quanh.

"Đây là Napoli khóa chặt thắng cục ghi bàn, quả cầu này vốn nên là từ Anh Hùng đá vào, lúc ấy hắn đã thành công lừa gạt đổ thủ môn, thế nhưng tại thời khắc sống còn hắn lựa chọn chuyền bóng, cho Cassano. Bởi vì đây là Cassano tái xuất trận đấu thứ nhất!"

"Bọn hắn quan hệ của hai người xác thực phi thường tốt. Tại Cassano bởi vì bệnh tim ngã xuống lúc, là hắn đi bệnh viện cho Cassano động viên. Bây giờ Cassano một lần nữa tái xuất, lại là hắn đưa lên một cái trợ công, trợ giúp Cassano khôi phục lòng tin tìm tới trạng thái. . ."

"Anh Hùng đối mặt khung thành do dự đáp án công bố, bởi vì hắn đang tìm kiếm Cassano, hắn đang chờ đợi Cassano đi lên!"

"Anh Hùng từ bỏ hoàn thành Hattricks cơ hội, vô cùng vô tư đem quả bóng truyền cho Cassano, để cho chúng ta vì hắn vỗ tay, cùng hữu nghị so ra, Hattricks tính là gì!"

"Cassano hoàn thành chính mình tái xuất sau này diễn cái thứ nhất ghi bàn, hắn hoàn thành bản thân cứu rỗi! Tại bởi vì bệnh tim rời xa sân bóng một năm về sau, hắn hồi trở lại đến rồi! Tên tiểu tử hư hỏng kia hồi trở lại đến rồi! Hắn vừa về đến liền ghi bàn, thật là khiến người cao hứng, cứ việc cái này ghi bàn có bảy mươi phần trăm công lao được ghi tạc Trần Anh Hùng danh nghĩa. . ."

Mặc kệ là tại hiện trường nhìn trên đài, vẫn là tại trước máy truyền hình Napoli fans hâm mộ bóng đá tất cả đều từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, vì Cassano cái này ghi bàn reo hò, đồng thời cũng vì đội bóng khóa chặt thắng cục mà reo hò.

Mazzarri nhẹ nhàng thở ra, cứ việc quá trình có chút quanh co, nhưng quả bóng tóm lại là đá vào.

Trần Anh Hùng nguyên lai là đang chờ Cassano. . . Tiểu tử này!

Bất quá kỳ thật kết quả này là Mazzarri muốn nhìn nhất đến —— chính mình đội bóng khóa chặt thắng cục, đồng thời Cassano cũng đá vào chính mình tái xuất về sau cái thứ nhất bóng, cứ việc quả cầu này cũng không phải là dựa vào hắn năng lực cá nhân đá vào, cũng chưa nói tới đặc sắc, nhiều lắm là xem như nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng là đối với khôi phục lòng tin tới nói, cái này ghi bàn cực kỳ trọng yếu.

Làm được tốt, Anh Hùng!

Hắn ở trong lòng nói ra.

※※※

Cassano từ Trần Anh Hùng lưng bên trên xuống tới thời điểm, chúc mừng đã kết thúc, tất cả mọi người tại trở về chạy.

Cassano lại chỉ nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá, cái tay còn lại lại đánh ở ngực chỗ.

Ở nơi đó, tâm đang nhảy lên đến vô cùng mạnh mẽ!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.