Chương  197: Song thành ký

Chương  197: Song thành ký

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Cuối cùng bằng vào Trần Anh Hùng lập cú đúp cùng Cassano tái xuất ghi bàn, Napoli tại sân khách 3: 1 đánh bại Parma, cuối cùng là ngăn trở liên tục hai vòng không thắng bóng trượt tình thế.

Bởi vì AC Milan tại sân nhà 1: 0 đánh bại bên trong, cho nên Napoli vẫn phải xếp tại hạng hai bên trên.

Bất quá cái này không có cái gọi là, không ai quan tâm cái này.

Mọi người càng để ý là Cassano trở về.

Đá mười lăm phút thi đấu, Cassano nhãn hiệu biết tròn biết méo. Tại phóng viên cùng nhà bình luận nhóm trong mắt, chạy tích cực, không biết mệt mỏi, chen vào dù cho, có thể tại thời gian chính xác xuất hiện tại địa điểm chính xác, sau đó làm ra chính xác động tác. . .

Tại thi đấu trình càng ngày càng dày đặc, càng ngày càng khó đá thời điểm, Cassano thành công trở về không thể nghi ngờ là một châm thuốc trợ tim.

Như thế Mazzarri tại an bài nhân thủ thời điểm liền sẽ có càng nhiều lượn vòng chỗ trống.

※※※

Tại cuối tuần này Champions League vòng một mười sáu toàn bộ thi đấu đều kết thúc. Serie A bên này, AC Milan cùng Roma đều bị đào thải bị loại, Inter Milan thì đào thải Bayern Munich tấn cấp Top 8, Napoli đào thải Lyon.

Tại Inter Milan sân khách 3: 2 đánh bại Bayern Munich trong trận đấu, Eto'o đá vào một bóng, cá nhân hắn mùa giải này Champions League ghi bàn số cũng đạt tới tám cái, trước mắt cùng Messi đặt song song thứ nhất.

Serie A bên này là Napoli cùng Inter Milan tấn cấp Top 8, còn lại Top 8 đội bóng theo thứ tự là Real Madrid, Barcelona, Tottenham Hotspur, Chelsea, MU, Shakhtar Donetsk đội.

Serie A hai chi, La Liga hai chi, Premiership thành người thắng lớn, có 3 chi đội bóng tiến vào Top 8. Bundesliga cùng Ligue 1 toàn quân bị diệt, Shakhtar Donetsk đội thành Đông Âu quả bóng duy nhất đại biểu, bất quá đoán chừng cũng không qua được một vòng này.

Champions League Top 8 ra lò về sau, dĩ nhiên chính là rút thăm giao đấu.

Lần này rút thăm nghi thức nhưng còn mạnh hơn 16 muốn đơn giản nhiều.

Kết quả rút thăm cũng rất mau ra tới.

Napoli thi đấu là vòng tứ kết trận đầu, bọn hắn đem cùng Inter Milan trình diễn cùng nước Đức so.

Premiership 3 chi đội bóng cũng xuống dốc thật tốt. Chớ nhìn bọn họ tấn cấp đội bóng nhiều nhất, thế nhưng là Platini UEFA lại quyết tâm muốn đánh ép Premiership.

Chelsea cùng MU cái này hai chi cường đội trình diễn cùng nước Đức so, đây là lưỡng bại câu thương long hổ đấu.

Mà hắc mã Hotspur thì rút được một cái vô cùng đối thủ đáng sợ —— Real Madrid. Từ nơi này mùa giải Real Madrid biểu hiện đến xem, mặc dù bọn hắn 0: 5 bại bởi Barcelona, nhưng chi này Real Madrid vẫn là trên cái thế giới này cường đại nhất đội bóng một trong, tuyệt đối không phải Hotspur có thể nhẹ nhõm đối phó. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Hotspur trên cơ bản đem bị đào thải bị loại.

Barcelona lại lần nữa rút đến tốt lá thăm, Top 8 bên trong thực lực yếu nhất đội bóng Shakhtar Donetsk đội bị bọn hắn rút trúng. Tấn cấp Tứ Cường cũng không thành vấn đề.

※※※

Napoli rút được Inter Milan, nhưng cái này không tính là cái gì hạ hạ ký, bởi vì lấy Inter Milan trước mắt trạng thái đến xem, Napoli muốn chiến thắng Inter Milan, cũng không phải là chuyện rất  khó khăn. Huống chi Napoli mùa giải trước còn song sát chi này đội bóng, phải biết mùa giải trước Inter Milan thế nhưng là Mourinho suất lĩnh Tam Quan Vương, cường đại như vậy một chi đội bóng Napoli đều có thể song sát, hiện nay Inter Milan, Napoli lại thắng một lần, lại có làm sao.

Champions League vòng tứ kết hiệp một thi đấu là ngày năm tháng tư chính thức khai chiến. Trước đó Napoli còn có hai trận trong nước giải đấu có thể đá.

Đây chính là Napoli tại bảng điểm số bên trên đuổi theo AC Milan cơ hội thật tốt. Mazzarri hay là hi vọng có thể ở cái này mùa giải cầm tới giải đấu quán quân.

Ngày 20 tháng 3, Napoli tại sân nhà 2: 1 đánh bại Cagliari, Trần Anh Hùng đá vào một bóng.

Mà AC Milan thì tại sân khách ngoài ý muốn được bại bởi Palermo.

AC Milan tích 64 điểm, mà Napoli thì lại lấy 66 điểm cao cư đứng đầu bảng.

Napoli cứ như vậy thật bất ngờ lại vượt qua AC Milan.

Bất quá tiếp xuống một vòng thi đấu đối hai chi đội bóng tới nói đều không thoải mái.

Napoli muốn tại sân nhà nghênh đón Lazio, mà AC Milan thì sân nhà đá Milan Derby.

Nếu như AC Milan có thể tại sân nhà cầm xuống Inter Milan, mà Napoli vô ý bại bởi Lazio, trước đó dẫn trước ưu thế lại đem không còn sót lại chút gì.

Bởi vì trong tuần có Champions League thi đấu, cho nên cái này hai trận đấu đều bị an bài vào cái này vòng ban đầu.

Ngày hai tháng tư, Napoli sân nhà giao đấu Lazio, cùng AC Milan sân nhà nghênh chiến Inter Milan hai trận đấu đồng thời bắt đầu!

※※※

"AC Milan dẫn trước?"

Mazzarri vừa mới đang huấn luyện viên tịch trên ghế ngồi xuống, liền nghe đến bên cạnh Viviani kinh hô, hắn quay đầu truy vấn.

"Đúng vậy, dẫn trước. Pato tại thi đấu bắt đầu phút thứ nhất liền ghi bàn!" Viviani cắn răng nghiến lợi nói.

"Cái này thật là gặp quỷ. . ." Mazzarri lẩm bẩm nói.

Mặc dù AC Milan huấn luyện viên trưởng Allegri cùng hắn là đồng hương, nhưng hai người bọn họ hữu nghị nhưng không biết tại cạnh tranh với nhau thời điểm thể hiện.

"Inter Milan làm sao như thế không còn dùng được? Nói thế nào cũng là Tam Quan Vương, giải đấu Ngũ Liên Quan đội bóng a!" Ảo não Mazzarri đành phải cầm Inter Milan xuất khí. Đáng thương Inter Milan. . .

Trận đấu này bởi vì quan hệ đến phải chăng có thể ôm lấy giải đấu vị trí thứ nhất, cho nên cứ việc rất rõ ràng trong tuần liền là cùng Inter Milan Champions League thi đấu, Mazzarri cũng không có tiến hành thay phiên, hắn phái ra cơ hồ là chính mình có khả năng phái ra mạnh nhất đội hình. Thậm chí đặc điểm hơi tương tự Cavani cùng Trần Anh Hùng đồng loạt ra sân. . .

Lazio cũng không phải một cái dễ đối phó đối thủ, cho dù là tại chính mình sân nhà.

※※※

Sự thật chứng minh Mazzarri lo lắng là có đạo lý.

Phút thứ hai mươi chín, sân khách tác chiến Lazio lại lớn tiếng doạ người, bọn hắn từ giữa sân cầu thủ dưới lông đầu mở kỷ lục, lấy được dẫn trước.

"Stefano. Dưới lông ——! !" Xướng ngôn viên kéo dài thanh âm gào thét.

St. Paul sân bóng vang lên cũng chỉ có Napoli fans hâm mộ bóng đá hư thanh.

"Mẹ nhà hắn!" Nhìn lấy Lazio cầu thủ tại St. Paul sân bóng trắng trợn chúc mừng, Mazzarri nhịn không được phát nổ nói tục.

Hắn làm huấn luyện viên trưởng qua nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên cảm nhận được to lớn như vậy áp lực. Tranh đoạt quán quân trải qua, hắn cũng là lần đầu tiên trải nghiệm, cùng trước đó quả nhiên hoàn toàn khác biệt.

Chỉ nói áp lực này liền so bình thường tăng vọt mấy lần, khiến cho hắn thấy nhịp tim đều biến nhanh hơn rất nhiều như thế.

※※※

Một mực đến nửa đầu trận đấu kết thúc, Napoli đều không thể công phá Lazio khung thành, bọn hắn chỉ có thể mang theo 0: 1 điểm số tiến vào giữa sân nghỉ ngơi, bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực này.

Mà tại một bên khác, điểm số giống nhau, bất quá lại là đội chủ nhà AC Milan dẫn trước.

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, AC Milan trợ lý huấn luyện viên Tassotti đem tin tức này nói cho Allegri.

"Bọn hắn rớt lại phía sau?" Allegri còn có chút không thể tin được.

Tassotti gật gật đầu: "Đúng vậy, bọn hắn tại chính mình sân nhà rớt lại phía sau."

Allegri trên mặt rốt cục xuất hiện tiếu dung: "Thật tốt, hiện tại để cho chúng ta an tâm đá tốt nửa hiệp sau thi đấu là có thể!"

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu tại sau mười lăm phút bắt đầu, hai bên dễ biên tái chiến. Napoli từ nửa hiệp sau phút thứ nhất bắt đầu liền hướng về Lazio khung gỗ phát khởi mãnh liệt thế công, nghĩ phải nhanh một chút gỡ hoà điểm số.

Nhưng làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới lại là. . . Nửa hiệp sau trước vào bóng vẫn là Lazio. Đội khách từ hậu vệ Felipe lại vào một bóng, trợ giúp Lam Ưng tại sân khách lấy được 2: 0 dẫn trước ưu thế.

"A a a. . . A —— đối với Napoli tới nói, đây thật là quá bất hạnh! Bọn hắn tại chính mình sân nhà hai trái bị dẫn trước bởi Lazio!"

"Trận đấu này có lẽ sẽ trở thành Napoli mùa giải này toàn bộ vận mệnh bước ngoặt, Mazzarri cũng chắc chắn vì trận đấu này sắp xếp của hắn thấy ảo não —— tại trong tuần liền có cùng Inter Milan Champions League vòng tứ kết điều kiện tiên quyết, hắn y nguyên lựa chọn phái ra mạnh nhất đội hình nghênh chiến giải đấu bên trong đối thủ, hắn hiển nhiên là hi vọng đã có thể bảo trụ giải đấu bên trong vị trí, cũng có thể không buông bỏ Champions League. . . Nhưng quá tham lam là không có kết cục tốt, Napoli còn còn xa mới tới có thể đồng thời tại hai đầu trên chiến tuyến có chút thu hoạch cấp độ. . . Lazio liền dùng hai cái này bóng cho hắn thật tốt được bài học!"

TV tiếp sóng cho mấy tên Napoli cầu thủ đặc tả màn ảnh, tại đặc tả trong màn ảnh, đại bộ phận Napoli cầu thủ đều ánh mắt mê mang, không thể tin được bọn hắn vậy mà lại tại chính mình sân nhà hai trái bị dẫn trước bởi Lazio.

"Xem ra Napoli giữ vững một cái mùa giải sân nhà bất bại kỷ lục, liền muốn ở đây kết thúc, thật sự là đáng tiếc. . ." Xướng ngôn viên ngữ khí không có chút nào tiếc nuối cùng tiếc hận, ngược lại hơi cười trên nỗi đau của người khác.

Trực tiếp truyền hình trên màn hình cũng đánh ra thời gian thực điểm số —— nếu như dựa theo cái này điểm số kết thúc cái này hai trận tranh tài, Napoli còn chưa ngồi nóng đít giải đấu thứ nhất bảo tọa liền phải đổi chủ, AC Milan đem một lần nữa lấy một điểm chênh lệch đem Napoli lôi xuống ngựa.

※※※

"Hai người bọn họ bóng rơi ở phía sau!" Tassotti nắm chặt nắm đấm nói cho Allegri cái tin tức tốt này.

Allegri mang trên mặt ý cười.

Nụ cười này không chỉ là bởi vì Napoli hai trái rớt lại phía sau, tại thời khắc quan trọng nhất rơi mất dây xích, càng bởi vì tại San Siro, AC Milan cũng chiếm cứ trận trên mặt ưu thế. Inter Milan phản công càng giống là con ruồi không đầu, căn bản không biết nên làm sao bây giờ.

Đã có AC Milan fans hâm mộ lợi dụng giữa sân thời gian nghỉ ngơi một lần nữa làm ra một đầu hoành phi, đồng thời treo lên.

Phía trên kia tràn đầy AC Milan fans hâm mộ đối Leonardo tên phản đồ này mỉa mai cùng đùa cợt.

"Cảm tạ ngươi, chúng ta nằm vùng, Leonardo!"

Đây thật là tại Leonardo trên vết thương xát muối a. . .

※※※

"Chúng ta nhất định phải làm một chút gì!" Trợ lý huấn luyện viên Viviani một mặt ngưng trọng.

"Đúng vậy, chúng ta đương nhiên muốn làm một chút gì. . ." Mazzarri xem như đã nhìn ra, Cavani cùng Trần Anh Hùng đồng thời ra sân vẫn có chút vấn đề, nguyên nhân vì hai người bọn họ đặc điểm tương đối cùng loại, Cavani đương nhiên cũng có thể đi đá tiền vệ biên  vừa phong, dù sao hắn tại Palermo thường thường đá, cũng không xa lạ gì. Nhưng vấn đề là hắn đá những vị trí này cũng chỉ là ngộ biến tùng quyền, biểu hiện chưa chắc liền tốt, hắn cũng không giống như Cassano, Arshavin như thế có thể cho Trần Anh Hùng đưa ra tinh chuẩn truyền vào trong bóng tới. . .

"Khiến cho Cassano đi làm nóng người đi."

Cứ như vậy, Cassano có một lần mặc lên áo chẽn chạy tới làm nóng người khu vực.

Lần này hắn hết sức xác định, chính mình sẽ không ở không công mà lui, hắn muốn ra sân, lấy chúa cứu thế danh nghĩa giáng lâm St. Paul sân bóng.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.