Chương  198: Quỷ tài quan tâm bên kia

Chương  198: Quỷ tài quan tâm bên kia

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Cassano xác thực xem như lấy chúa cứu thế thân phận đăng tràng.

Bởi vì hắn vừa mới lên trận không đến một phút đồng hồ, lần thứ nhất sờ bóng, vậy mà liền cho Trần Anh Hùng trợ công. . .

Tình huống lúc đó là như vậy —— Hamsik ý đồ trực tiếp truyền bóng bổng đến trong cấm khu, cho Trần Anh Hùng. Thế nhưng Lazio hậu vệ lợi hi Stajner đoạt trước một bước đem quả bóng đỉnh đi ra.

Quả bóng vừa vặn rơi xuống Cassano dưới chân, hắn không có bàn mang, cũng không có sút gôn, mà là trực tiếp đem quả bóng lại truyền vào đi, lần này dùng chính là bóng lăn.

Quả bóng vừa vặn từ lợi hi Stajner ra ngoài tranh đỉnh về sau lỗ hổng xuyên qua.

Mà giờ này khắc này, Trần Anh Hùng liền chuẩn xác được xuất hiện ở cái kia lỗ hổng!

Không cầm bóng sức chạy năng lực đã dung nhập thân thể của hắn, hắn hiện tại đã không cần đặc biệt để ý phương diện này sự tình, thường thường đầu óc của hắn còn không có kịp phản ứng, thân thể của hắn liền đã chạy đi qua. . .

Trần Anh Hùng ngay tại lợi hi Stajner sau lưng nhận được bóng.

"Việt vị!" Có người tại hô to.

Lazio cầu thủ thậm chí giơ tay lên cánh tay.

Thế nhưng là trọng tài chính cũng không có thỏi còi  vừa cắt cũng không có cờ tung bay.

Trần Anh Hùng càng không có ngẩng đầu đi xác nhận cái này chuyện nhàm chán. Phán đoán cầu thủ phải chăng việt vị đó là trọng tài nhóm nghiệp vụ, mà hắn chỉ cần đem dưới chân bóng bắn về phía khung thành là được rồi!

Hắn nhận banh quay người, sau đó vung chân phải, lực mạnh co vào sút!

Một giây sau, quả bóng đã đứng tại khung thành bên trong.

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000l! ! ! Herog .000 .000 .000 .000 .000l! !"

"Napoli lật về một bàn, hiện tại bọn hắn chỉ rớt lại phía sau một trái! Còn có hi vọng! Thi đấu mới tiến hành sáu mươi phút! Napoli còn có hi vọng!"

St. Paul sân bóng bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn, đương nhiên. . . Cũng còn có hư thanh.

Trần Anh Hùng ghi bàn về sau mới ngẩng đầu đi xem trọng tài biên, hắn thấy trọng tài biên tại hướng trung tuyến chạy —— đây chính là ghi bàn hữu hiệu ý tứ. Nếu như hắn thật việt vị  vừa cắt sẽ đứng tại cùng hắn việt vị vị trí một đầu đường chỗ, sau đó đem trong tay cờ xí giơ lên cao cao.

Hắn xác nhận chính mình ghi bàn hữu hiệu về sau, quay người chạy hướng về phía cho hắn trợ công Cassano.

Trước đó hắn trợ công Cassano, lần này Cassano trả hắn một cái trợ công.

"Úc úc úc úc! Anh Hùng cùng Cassano chăm chú đang ôm nhau! Đây thật là làm người cảm động một màn! Hai quả hảo bằng hữu ôm, Trần Anh Hùng trợ công Cassano tái xuất thứ nhất bóng, lúc ấy còn có người đang nói Anh Hùng từ bỏ trình diễn Hattricks cơ hội hơi đáng tiếc. Nhưng nhìn nhìn một màn này đi, Hattricks thường có, nhưng bằng hữu như vậy cũng không nhiều!"

Napoli còn lại các đồng đội cũng nhao nhao lao qua, đem bọn hắn bao bọc vây quanh.

※※※

"Napoli lật về một bóng, ghi bàn người là. . ."

Allegri trực tiếp chen vào nói: "Là Anh Hùng a?"

Tassotti gật gật đầu.

"Không có việc gì, chúng ta chỉ cần quan tâm chính chúng ta thi đấu là được rồi, chuyện của người khác chúng ta cũng quyết định không được. . ." Allegri một mặt trấn định, phảng phất thật không quan tâm bên kia thi đấu tiến trình như thế.

Nhưng trên thực tế, trong lòng của hắn thật có chút tâm thần bất định.

Lẽ ra từ trước đó tin tức truyền đến nhìn, đây cũng là AC Milan lại lần nữa đoạt lại giải đấu thứ nhất bảo tọa cơ hội thật tốt. Chỉ cần có thể tại cái này vòng thi đấu bên trong một lần nữa đoạt lại hạng nhất, như vậy dựa theo tiếp xuống thi đấu hướng đi, AC Milan đoạt giải quán quân gần như liền không thành vấn đề. Bởi vì Napoli cùng Inter Milan đem ở sau đó hai tuần lễ bên trong cùng chết hai lần, đại thương nguyên khí là khẳng định, bất kể là ai tấn cấp Tứ Cường, đều sẽ nghiêm trọng liên lụy bọn hắn ở trong nước giải đấu bên trong biểu hiện. Đến lúc đó bọn hắn có thể sẽ lui mà tìm thứ hai, Champions League toàn lực ứng phó, trong nước giải đấu liền cam đoan có thể tham gia dưới mùa giải Champions League thi đấu là xong. . .

Từ chiến lược đi lên giảng, trận đấu này hắn vô cùng hi vọng Napoli thua trận.

Thế nhưng là cái kia Trần Anh Hùng đã vậy còn quá nhanh liền trợ giúp đội bóng lật về một bóng. Bây giờ cách thi đấu kết thúc còn có ít nhất ba mươi phút. . . Thật sự là một cái để cho người ta không an lòng thời gian a.

※※※

St. Paul sân bóng nhìn trên đài, không ít fans hâm mộ vừa mới chúc mừng xong ghi bàn, đang chuẩn bị làm xuống, những cái kia đã ngồi ở trên chỗ ngồi người cũng bất quá là mới vừa mới ngồi xuống mà thôi.

Trên trận thi đấu đã bắt đầu hơn một phút đồng hồ, bất quá khi đó tất cả mọi người ở vào trong hưng phấn, cũng không có làm sao quan tâm trên trận thi đấu.

Thế là khi bọn hắn đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía sân bóng, dự định nhìn xem cái này hơn một phút đồng hồ đi qua, trên trận tình thế xảy ra chuyện gì bộ dáng biến hóa lúc, bọn hắn đều ngây ngẩn cả người. . .

Lazio mở bóng về sau  ấn lý thuyết mở bóng sau bọn hắn sẽ một hồi tấn công mạnh, như thế hơn một phút đồng hồ thời gian bên trong, Napoli hẳn là một mực núp ở chính mình nửa trận phòng thủ mới đúng.

Làm sao xuất hiện ở trên sân tình huống là Napoli tại tấn công? Mà lại. . . Nhìn thế công vẫn rất mãnh liệt? !

"Đức cho chuyền xa phát động tấn công, Arshavin. . . Xinh đẹp ngừng bóng!"

TV xướng ngôn viên cao quát lên.

"Hắn dẫn bóng đột phá. . . Người bóng điểm qua! Truyền vào trong!"

Tầm mắt mọi người đều ở thời điểm này chăm chú khóa chặt quả bóng, đi theo nó cùng một chỗ di động, bay về phía đi vào, bay về phía trước khung thành khối kia khu vực.

"Anh Hùng ——!"

Đang giải thích thành viên kéo dài thanh âm hô to bên trong, Trần Anh Hùng nhảy lên thật cao, trên không trung hắn là nhảy cao nhất người! Liền ngay bỏ khung thành phóng ra Muslera nhìn đều không có hắn cao. .. Còn những cái kia một mét tám, một mét bảy mấy Lazio hậu vệ nhóm, thì càng không đáng chú ý!

"Thượng đế. . ." Phóng viên trên ghế có người nhìn thấy màn này, nhịn không được lẩm bẩm nói: "Sức hút trái đất đều đã không ngăn cản được hắn sao?"

Loại thời điểm này Trần Anh Hùng trên cơ bản liền là vô địch, hắn đón quả bóng, hất đầu công môn!

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, Muslera tay mới đến, khó khăn lắm đập vào Trần Anh Hùng trên đầu, nhưng đã chậm!

"Bóng lại tiến vào? !" Xướng ngôn viên đều hơi kinh ngạc. Bất quá bọn hắn đều là kinh nghiệm phong phú người, cái gì sân bóng mặt chưa thấy qua? Lập tức liền đều phản ứng lại: "Napoli gỡ hoà điểm số! Napoli 2: 2 Lazio!"

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng sau khi rơi xuống đất đẩy ra dựa đi tới thủ môn Muslera, hắn cũng không có chạy, liền đứng tại chỗ, bỗng nhiên giơ cao hai tay, ngửa đầu nhìn lên trời  chờ lấy các đồng đội đi lên ôm hắn.

St. Paul sân bóng lại một lần nữa lâm vào điên cuồng. Những cái kia bờ mông vừa mới sát bên băng ghế fans hâm mộ tựa như là ngồi xuống cây đinh bên trên như thế, nhảy lên một cái, mà đứng lấy đám người thì càng bớt việc, bọn hắn trực tiếp đem hai tay của mình giơ lên cao cao.

Sau đó há mồm hô to: "Phiêu —— sáng lên ——! !"

Đương nhiên, chúng ta cũng không thể quên nhớ cực đoan fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn đem ngón tay bỏ vào trong mồm phát ra hư thanh, tới hiển lộ rõ ràng sự hiện hữu của bọn hắn cảm giác.

※※※

"Úc! Úc! Úc úc! Anh Hùng! Lại là Anh Hùng! Hai phút đồng hồ bên trong hắn đá vào hai quả cầu! Thật sự là không thể tưởng tượng nổi! Napoli hoàn thành gỡ hoà điểm số hành động vĩ đại! Đây thật là ghê gớm!"

"Nhìn xem Lazio đám cầu thủ biểu lộ, bọn hắn có chút choáng váng. . . Cũng khó trách  bất kỳ người nào tại dẫn trước hai quả cầu dưới tình huống bị gỡ hoà, chỉ sợ đều phải là cái biểu tình này. . ."

"Đáng thương Lazio. . . Hai phút đồng hồ trước đó bọn hắn còn vô cùng hạnh phúc đây. . . Bây giờ bọn hắn liền thành xui xẻo nhất người. . ."

※※※

"Pato! Pato —— Pato! !" San Siro sân bóng bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn. Tại cái này như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô bên trong, Brazil cây săn bàn Pato giang hai cánh tay ra đang chạy nhanh.

Hắn đang ăn mừng ghi bàn.

AC Milan fans hâm mộ bóng đá đều đang ăn mừng ghi bàn.

Ngay tại tám phút trước đó, Inter Milan hậu vệ Chivu bị thẻ đỏ phạt dưới, thiếu mất một người Inter Milan lập tức lại càng không có phản công năng lực.

Cho nên Pato ghi bàn tới thuận lý thành chương.

Hiện tại AC Milan đã tại sân nhà 2: 0 dẫn trước Inter Milan, mùa giải này muốn tại Milan Derby bên trong song sát cùng thành phố tử địch. Không ít AC Milan fans hâm mộ bóng đá chỉ cần nghĩ đến đây quả khả năng liền kích động toàn thân phát run.

Trên trận AC Milan đám cầu thủ tại tùy ý chúc mừng. Bên sân đội chủ nhà huấn luyện viên tịch cũng là một mảnh vui mừng, Allegri cùng trợ thủ của mình nhóm cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

Bất quá rất nhanh hắn bị Tassotti kéo lại.

"Cái kia, ngựa tây gạo. . ." Tassotti muốn nói lại thôi.

"Có chuyện gì, Mauro?" Hưng phấn Allegri trên mặt còn mang theo tiếu dung.

"Ngươi thật không quan tâm bên kia xảy ra chuyện gì sao?"

"Làm sao?" Allegri sửng sốt một chút, không nghĩ tới Tassotti tìm chính mình là vì Napoli sự tình.

"Napoli gỡ hoà điểm số. . ."

Allegri nụ cười trên mặt đọng lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm phụ tá của mình huấn luyện viên Mauro. Tassotti: "Ta nhớ được khoảng cách trước ngươi nói cho ta biết bọn hắn đá vào một trái tin tức không cao hơn hai phút đồng hồ. . ."

"Đúng vậy, bọn hắn liền là tại cái này hai phút đồng hồ bên trong gỡ hoà điểm số. . . Ghi bàn vẫn là. . . Trần Anh Hùng." Tassotti một mặt bất đắc dĩ.

"Cái này. . ." Allegri cũng không biết nói cái gì cho phải.

Người chung quanh vẫn còn đang chúc mừng Milan hai trái dẫn trước, chỉ có Tassotti cùng Allegri hai người mang đứng đấy, hơi thất thần.

Nếu như Napoli cuối cùng đánh bại Lazio, như vậy AC Milan vẫn là thoả đáng lão nhị. . .

※※※

Trần Anh Hùng cùng các đồng đội hưng phấn chúc mừng cuối cùng kết thúc, St. Paul sân bóng fans hâm mộ bóng đá vẫn còn tiếp tục chúc mừng.

Bất quá đã có không ít người đang ăn mừng thời điểm, con mắt y nguyên gắt gao nhìn chằm chằm sân bóng, lần này bọn hắn cũng không muốn lại bỏ lỡ cái gì đặc sắc màn ảnh.

TV tiếp sóng đem đặc tả màn ảnh nhắm ngay Trần Anh Hùng, một mực đi theo hắn từ Lazio nửa trận đến Napoli chính mình nửa trận.

"Khó có thể tin, Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong lập cú đúp, hắn đã đá vào chính mình mùa giải này thứ ba mươi mốt quả giải đấu vào bóng. Mà cái số này là hắn mùa giải trước ròng rã một cái mùa giải giải đấu ghi bàn số! Hiện tại giải đấu mới tiến hành ba mươi mốt vòng, hắn liền đã hoàn thành mùa giải trước mục tiêu. . . Trận đồng đều một bóng, cái này ghi bàn suất thật là khiến người thấy kinh khủng. . ."

Xướng ngôn viên cảm thán nói.

Cùng lúc đó tại Napoli huấn luyện viên trên ghế, trợ lý huấn luyện viên Viviani đang đối Mazzarri báo cáo mặt khác một tòa sân bóng tình huống: "AC Milan 2: 0 dẫn trước Inter Milan!"

Mazzarri vung tay lên: "Bằng vào chúng ta trước mắt khí thế, cầm xuống trận đấu này căn bản không là vấn đề, quỷ tài quan tâm bên kia kết quả!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.