Chương  199: Phản lưới cùng penalty

Chương  199: Phản lưới cùng penalty

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Gỡ hoà điểm số về sau, Napoli toàn đội sĩ khí tăng vọt, liền muốn lại nhất cổ tác khí, tranh thủ phản siêu điểm số.

Một bên khác AC Milan y nguyên khống chế trên trận thế cục, Inter Milan không có gì quá cơ hội tốt, Inter Milan fans hâm mộ bóng đá đã bắt đầu dùng hư thanh hướng về huấn luyện viên trưởng Leonardo phát tiết bất mãn, mà AC Milan thì còn treo cảm tạ Leonardo nằm vùng hoành phi, tại Inter Milan fans hâm mộ trên vết thương xát muối.

Allegri lại cũng không cao hứng, bởi vì Napoli gỡ hoà điểm số, đồng thời sĩ khí tăng vọt, còn có tiếp tục ghi bàn khả năng. Nếu như Napoli thắng trận, AC Milan coi như lại thắng mười cái bóng cũng không có chút ý nghĩa nào.

Vì thế hắn có chút buồn bực, chỉ có thể dùng "Thắng trận dù sao cũng hơn thua bóng tốt" lấy cớ để tự an ủi mình.

※※※

St. Paul sân bóng một mảnh vui mừng bầu không khí, bất quá bầu không khí như thế này cũng không có kéo dài bao lâu.

Bởi vì vẻn vẹn sau sáu phút, bọn hắn liền gặp phải một lần đả kích.

"A. . . A. . . A! Lazio lại dẫn trước! Lần này ghi bàn là. . . là. . . Ranocchia! Hắn đá vào một cái phản lưới nhà! Thật sự là quá bi kịch! Napoli mới vừa vặn đuổi ngang điểm số, nhưng lại rơi ở phía sau, mà lại tạo thành bọn hắn rớt lại phía sau vậy mà đến từ chính mình cầu thủ. . ."

Ranocchia hai tay ôm đầu, dùng không thể tin được ánh mắt nhìn về phía khung thành bên trong quả bóng, mà sau lưng hắn, nhưng là reo hò mừng như điên Lazio cầu thủ. Cái này sáu phút, Napoli thế công như thủy triều, bọn hắn một lần cho là mình khung thành lại muốn bị công phá, có ít người thậm chí cũng định tiếp nhận cái kết quả này. . . Cái này dù sao cũng là tại Napoli sân nhà, tại St. Paul sân bóng Napoli là vô địch.

Nhưng ngay lúc này, Ranocchia lấy một cái phản lưới nhà một lần nữa mang cho Lazio đám cầu thủ hi vọng.

Lấy chính mình sút gôn tạo thành Ranocchia phản lưới nhà Lazio tiền đạo Zarate thành các đồng đội chúc mừng mục tiêu, trên thực tế bọn hắn càng muốn đi hơn ôm Ranocchia. . . Bất quá đoán chừng nói như vậy, đầu tiên lại ở trên sân bóng dẫn tới hai bên cầu thủ lớn ẩu đấu. . .

Thủ môn De Sanctis có chút buồn bực, bất quá hắn vẫn là đánh nhau vào phản lưới nhà Ranocchia tiến hành an ủi: "Đừng thương tâm, điện thoại. . ."

Trần Anh Hùng cho Ranocchia lấy một cái "Điện thoại" ngoại hiệu, cái ngoại hiệu này tại trong đội bị cấp tốc truyền ra, hiện tại tất cả mọi người gọi như vậy hắn.

"Ta thật mẹ hắn không may. . ." Ranocchia vẫn không thể tiêu tan.

"Không có chuyện gì, điện thoại." Đội trưởng Paul. Cannavaro cũng tới tới quay đập bờ vai của hắn: "Phải tin tưởng Anh Hùng bọn hắn, liền coi như chúng ta mất đi ba quả bóng, bọn hắn cũng nhất định có biện pháp vào càng nhiều bóng!"

※※※

Trần Anh Hùng cùng Cassano hai người đứng ở chính giữa trong vòng, đang đợi mở bóng. Bọn hắn cũng đang thảo luận Ranocchia phản lưới nhà.

"Xui xẻo điện thoại. . ." Trần Anh Hùng lắc đầu thở dài.

"Là thật xui xẻo, bất quá ngươi không cảm thấy xui xẻo hơn là chúng ta đội bóng sao? Thật vất vả mới gỡ hoà điểm số, sáu phút liền bị đối phương lại vượt qua." Cassano nói.

"A, cái này không có việc gì, chúng ta lại gỡ hoà liền tốt. Lazio đã bị chúng ta sợ mất mật!" Trần Anh Hùng hướng Cassano giơ ngón tay cái lên: "Tất nhiên chúng ta có thể tại hai phút đồng hồ bên trong lật về hai trái, ta nghĩ lật về một bóng luôn luôn không được bao lâu thời gian a?"

※※※

Trần Anh Hùng lần này đoán chừng kém. Mười phút đồng hồ đều đi qua, Napoli vẫn không có gỡ hoà điểm số. . .

Cũng là tại San Siro sân bóng Allegri lại rõ tin tức mới nhất.

"Phản lưới nhà?" Allegri thừa nhận hắn nghe được tin tức này lúc rất muốn cười, bởi vì hắn có một loại "Đây hết thảy thật mẹ hắn quá hoang đường" cảm giác.

Napoli hai trái rớt lại phía sau, lại tại hai phút đồng hồ bên trong tia chớp gỡ hoà, kết quả sau sáu phút bọn hắn lại bị một cái phản lưới nhà đánh bại. . .

Tassotti hướng Allegri cười nói: "Xem ra thượng đế đều hi vọng AC Milan đem thứ nhất."

Allegri không có trả lời, lúc này chỉ cần mỉm cười liền tốt.

※※※

"Cái này đều nhanh tám mươi điểm giờ, Napoli vẫn là không có có thể gỡ hoà điểm số. Dựa vào phản lưới nhà dẫn trước về sau, Lazio chợt cải biến sách lược, bọn hắn hạ quyết tâm tử thủ!"

Trong TV truyền đến xướng ngôn viên thanh âm. TV bên ngoài Napoli fans hâm mộ bóng đá tại quay màn hình làm "Bung dù" động tác —— liền là tay phải thả tại tay trái cùi chỏ chỗ, tay trái cánh tay uốn lượn huy động, đây là đang Nam Âu thông dụng vũ nhục người động tác, tựa như là dựng thẳng ngón giữa như thế —— "Roma hèn nhát! Chạy trở về các ngươi lão gia đi! !"

Những này fans hâm mộ giận mắng đồng thời không thể trợ giúp cải biến trên trận cục diện.

Lazio y nguyên núp ở chính mình nửa trận, không cho Napoli có cơ hội ghi bàn.

※※※

Arshavin quyết định chính mình đến, cho Trần Anh Hùng chuyền bóng, trong cấm khu khắp nơi đều là người, độ khó quá lớn.

Hắn làm bộ muốn cùng Hamsik làm một cái 2 qua một phối hợp, lại đột nhiên uốn éo thân, dẫn bóng hướng trong cấm khu phóng đi.

Lazio hậu vệ nhóm vội vàng không kịp chuẩn bị, khiến cho hắn chuồn đi đi vào. Lúc này Lazio hậu vệ Biava đâm nghiêng bên trong giết tới đây, đặt chân xúc gãy.

Nhưng động tác của hắn lại chậm một nhịp, Arshavin vượt lên trước một sút đem quả bóng gọi ra ngoài, sau đó Biava không có chút hồi hộp nào đá phải Arshavin gót chân, đã mất đi cân bằng Arshavin một đầu mới ngã xuống đất, tại trong cấm khu cuồn cuộn lấy. . .

"Penalty!" Xướng ngôn viên hô to.

"Penalty!" Nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá tựa như là giống như bị chạm điện, từ trên ghế ngồi nhảy dựng lên, sau đó phất tay chỉ hướng sân bóng.

"Penalty!" Trước máy truyền hình Napoli fans hâm mộ bóng đá chỉ TV rống to.

Trọng tài chính nghe được tiếng kêu gào của bọn họ, hắn thỏi còi bỏ dở thi đấu, quả quyết chạy hướng về vùng cấm địa, đồng thời đem ngón tay hướng về phía. . . Penalty điểm!

Tại hắn thỏi còi thời điểm, ánh mắt của mọi người liền theo camera màn ảnh như thế chuyển hướng hắn, mỗi người đều đem ánh mắt một mực đánh trúng trên tay hắn, trọng tài chính thủ thế đem nói cho mọi người cuối cùng là Napoli penalty, vẫn là Arshavin giả ngã.

Bây giờ thấy hắn đem ngón tay hướng về penalty điểm, Napoli fans hâm mộ bóng đá đều hoan hô.

Trần Anh Hùng cùng Cassano giơ tay lên cánh tay, vì cái này penalty xử phạt mà reo hò.

Arshavin cũng từ dưới đất lộn một vòng mấy lúc sau bò lên —— đối phương chỉ là đá phải chân của hắn gót, tại giày chơi bóng chặt chẽ bọc vào, cũng không lo ngại. Hắn vung tay reo hò, sau đó rất nhanh liền bị các đồng đội ôm lấy.

"Thứ tám mươi hai phút đồng hồ! Napoli thu được một cái penalty! Một cái cực kỳ trọng yếu penalty!"

Xướng ngôn viên hưng phấn đến hét lớn.

St. Paul sân bóng nhìn trên đài reo hò tiếng điếc tai nhức óc.

※※※

Napoli trước mắt số một penalty tay là Hamsik, bất quá hôm nay Hamsik có sự khác biệt ý nghĩ, hắn gọi lại dự định rời khỏi vùng cấm địa Trần Anh Hùng: "Ha ha, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng nghi ngờ nhìn về phía hắn.

"Cái giờ này bóng, ngươi tới đá a?" Hamsik chỉ chỉ trên đất quả bóng, nói với Trần Anh Hùng.

Mọi người đều biết Trần Anh Hùng đang theo đuổi giải đấu cây săn bàn tốt nhất, trên thực tế hiện tại Trần Anh Hùng cầm xuống cây săn bàn tốt nhất đã không hồi hộp. Bất quá bọn hắn đều hi vọng Trần Anh Hùng có thể vào càng nhiều bóng, có thể viết tân lịch sử.

Cho nên Hamsik mới có thể đem cái này penalty nhường cho Trần Anh Hùng.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng lại lắc đầu: "Cám ơn ngươi, Marek. Thế nhưng ta không đá penalty."

"Vì cái gì a?" Hamsik nhíu mày hỏi.

"Bởi vì penalty ghi bàn quá dễ dàng, ta cảm thấy không có ý gì." Trần Anh Hùng nhún nhún vai: "Dễ dàng liền để cho ngươi đi, Marek, ha ha ha!"

Hắn cười lui ra ngoài.

Hamsik liếc mắt: "Hắc!"

Hắn không tiếp tục để ý Trần Anh Hùng, dọn xong quả bóng, thối lui tới chờ đợi trọng tài chính còi huýt.

Cuối cùng Hamsik đem cái này penalty một lần là xong, trợ giúp đội bóng lần nữa gỡ hoà điểm số.

Đang ăn mừng ghi bàn thời điểm, Ranocchia phá lệ kích động, bởi vì Hamsik penalty bao nhiêu triệt tiêu lúc trước hắn cái kia phản lưới nhà.

Bất quá hắn nghĩ lại, lại kích động không nổi —— nếu là không có ta cái này phản lưới nhà, chúng ta bây giờ không liền hẳn là dẫn trước sao?

Đang hắn buồn bực không thôi thời điểm, một cái tay khoác lên trên vai của hắn: "Đừng lo lắng, điện thoại. Còn có tám phút đâu, chúng ta còn có thể ghi bàn!"

Người nói chuyện là Trần Anh Hùng!

Hắn hướng về phía Ranocchia cười.

※※※

Lazio đám cầu thủ đối với cái này thua bóng cũng không có quá để ở trong lòng. Bởi vì coi như bị điểm bóng gỡ hoà điểm số, vậy bọn hắn cũng tối thiểu nhất có thể từ St. Paul sân bóng mang đi một điểm.

Tại như vậy một cái sân khách, mang đi một điểm gần như chẳng khác nào thắng lợi.

Thi đấu còn thừa lại tám phút, tập trung tinh thần tử thủ, cái này một điểm không khó nắm bắt tới tay.

Cũng là xướng ngôn viên nhịn không được đậu đen rau muống: "Lazio bị gỡ hoà điểm số, ta lại muốn nói bọn hắn thật sự là may mắn. . . Bởi vì Lazio trận đấu này chỉ đá vào hai quả cầu, mà Napoli đá vào bốn quả bóng, nhưng bây giờ điểm số lại là 3: 3 hòa. . ."

※※※

"Bên kia 3: 3, Napoli lợi dụng một cái penalty gỡ hoà điểm số." Tassotti vô cùng tận chức tận trách đem mặt khác một tòa sân bóng tức thời điểm số thông báo cho huấn luyện viên trưởng.

"Thế hoà không phân thắng bại? Vậy cũng tốt. . ." Allegri trong lòng tính toán, Napoli cầm một điểm liền là 67 điểm, AC Milan thắng được trận đấu này về sau cũng là 67 điểm, hai bên điểm tích lũy giống nhau, vậy thì dù sao cũng tốt hơn một mực rớt lại phía sau hai điểm. Hai bên điểm tích lũy giống nhau, đến cuối cùng còn không kém cạnh.

Hắn là không trông cậy vào Lazio có thể tại sân khách chiến thắng Napoli. Còn tốt hiện tại thi đấu thời gian còn thừa không có mấy, bằng không mà nói, hắn thật lo lắng Lazio có thể hay không chịu nổi Napoli cái kia mưa giông chớp giật thế công.

Về phần mình bên này, thắng được Inter Milan đã là không có chút hồi hộp nào sự tình. . . Hắn căn bản không cần đến quan tâm.

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Napoli tiếp tục hướng Lazio khung thành phát khởi mãnh liệt thế công. Dù sao hiện tại Lazio co vào phòng thủ, tất cả đều lui giữ đến chính mình ba mươi mét khu vực bên trong, Napoli căn bản không lo lắng bọn hắn sẽ phát động cái gì phản công. . .

Tấn công chính là!

Trận đấu này nhất định phải thắng được đến, là hết thảy đã trải qua cái này thoải mái chập trùng 8 hơn mười phút tranh tài Napoli cầu thủ, mỗi một ý của cá nhân.

Nếu như vậy đều thắng không xuống, liền quá tệ.

Hai chúng ta bóng rớt lại phía sau qua, chúng ta cũng từng hai phút đồng hồ bên trong gỡ hoà qua, chúng ta còn chịu qua phản lưới nhà đả kích, cũng thu hoạch một chút bóng đại lễ, hiện tại. . . Đến phiên chúng ta dẫn trước!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.