Chương  200: Đặc huấn tác dụng một trong

Chương  200: Đặc huấn tác dụng một trong

(Canh [4] tìm nguyệt phiếu! )

Cứ việc Napoli muốn thắng được trận đấu này, thế nhưng lưu cho thời gian của bọn hắn cũng không nhiều. Hamsik đá vào penalty về sau, khoảng cách chín mươi phút thi đấu kết thúc chỉ còn lại có tám phút. Trận đấu này tổng thể tới nói tiến hành coi như thuận lợi, cho nên bị thương nghĩ bù giờ sẽ không có quá nhiều thời gian, thông thường bị thương nghĩ bù giờ bình thường đều là ba phút. Trận đấu này nhiều nhất hẳn là liền bù ba phút, nói cách khác còn có 10 một phút, thi đấu liền phải kết thúc.

Napoli thật sự có thể tại cái này 11 phút đồng hồ bên trong lại vào một bóng sao?

Đây là rất nhiều fans hâm mộ đều tại lo lắng hỏi đề.

Lại không phải Trần Anh Hùng suy tính.

Quản mẹ nó có thể làm được hay không đâu, không đi làm mãi mãi cũng không thể!

Đây chính là Trần Anh Hùng ý nghĩ.

※※※

Lazio đang bị gỡ hoà điểm số về sau, liên đổi hai người, thay đổi đều là tấn công cầu thủ, thay đổi thì đều là phòng thủ cầu thủ, hết sức hiển nhiên đây là muốn tăng cường phòng thủ tử thủ một điểm tín hiệu.

Mỗi khi đối mặt tình huống như vậy, Napoli đều có bọn hắn độc môn tuyệt kỹ tới đối phó, cái kia chính là. . . Đường biên truyền vào trong, đường giữa tranh đỉnh.

Kỳ thật cái này "Tuyệt kỹ" rất dở, cũng không tính được độc môn, nếu như tại cái khác người trong nghề trong mắt nói không chính xác còn khịt mũi coi thường đây.

Bởi vì quá đơn giản thô bạo.

Nhưng càng là đơn giản thô bạo đồ vật liền càng chỗ hữu dụng, nhất là dùng tới đối phó hàng phòng ngự dày đặc.

Tựa như là đối mặt lóe lên cấm đoán khung gỗ, ngươi là sử dụng công cụ phí hết tâm tư đi mở khóa đâu này? Vẫn là trực tiếp dùng đại pháo cho san bằng bớt việc?

Mặc dù lớn pháo oanh qua về sau, đừng nói cửa, nói không chắc liên cả mặt tường cũng bị mất.

Nhưng mục tiêu liền là phá khung thành mà vào, ai quản tường hòa môn phải chăng hoàn hảo không chút tổn hại đâu này?

Napoli tựa như là một trận chiến cùng World War II tàu chiến đấu như thế, nghiêng người sang, đem tất cả hoả pháo toàn diện nhắm ngay Lazio thành trì, sau đó. . . Vạn pháo cùng vang lên!

"Hamsik sút xa ——!"

"Anh Hùng đánh đầu! Xinh đẹp, chỉ thiếu một chút!"

"Cassano chọn sút vô cùng có sức tưởng tượng, đáng tiếc cao hơn xà ngang!"

"Lại là Anh Hùng, lại là Anh Hùng! Trong cấm khu đoạt điểm xạ môn. . . Muslera làm ra đặc sắc nhào cứu!"

Tranh tài thời gian từng giây từng phút trôi qua, Napoli thế công rất mạnh, thế nhưng là Lazio phòng thủ cũng hết sức ương ngạnh.

Napoli thủy chung không cách nào hoàn thành bọn hắn trận đấu này lần thứ nhất dẫn trước. . .

※※※

"Vẫn là thế hoà không phân thắng bại."

Tại San Siro thi đấu đã hoàn toàn không cách nào hấp dẫn đội chủ nhà huấn luyện viên trên ghế hai người chú ý. Bởi vì cái này trận kết quả trận đấu đã đã chú định, khoảng cách thi đấu kết thúc còn thừa lại năm phút đồng hồ, Inter Milan là tuyệt đối không có khả năng lật bàn.

Cứ việc Leonardo đang tiếp thụ Inter Milan về sau, cho Inter Milan mang đến rất nhiều tích cực biến hóa, giải đấu bài danh cũng thứ năm thăng lên đến thứ ba, nhưng cùng với thành Debby là không giống bình thường. Ngươi có thể không thắng giải đấu quán quân, thế nhưng ngươi không thể một cái mùa giải hai lần bại bởi cùng thành phố tử địch. Nếu như ngươi có thể đánh bại tử địch, như vậy thì tính ngươi vứt bỏ quán quân cũng là có thể được tha thứ.

Cho nên Inter Milan fans hâm mộ bóng đá đầy đủ không quan tâm Leonardo đi vào đội bóng về sau cho đội bóng mang đến bao nhiêu tích cực biến hóa, hiện tại cũng đem lửa giận tuyên tiết đi ra, tức giận hư thanh phô thiên cái địa hướng về Leonardo đánh tới.

Allegri lười đi để ý tới hiện trường so tài, hắn hiện tại liền nhớ mặt khác một tòa sân bóng thi đấu kết quả.

Nghe được Tassotti nói vẫn là thế hoà không phân thắng bại về sau, tâm hắn an tâm một chút.

Khoảng cách thi đấu kết thúc còn có thời gian không nhiều lắm, Napoli có thể phản siêu điểm số hi vọng cũng càng ngày càng xa vời.

Chia đều nha. . . Cũng coi là một cái không hỏng kết quả đi.

※※※

"Thời gian đã còn thừa không có mấy, Napoli vẫn còn đang tấn công, Lazio toàn viên lui giữ, tất cả mọi người từ chỗ ngồi của bọn hắn bên trên đứng lên, hướng phía trước dò xét lấy thân thể, khẩn trương đến nhìn chăm chú lên sân bóng. . ."

Trần Anh Hùng dùng bộ ngực đem quả bóng ngừng lại, lúc này người khác tại ở ngoài vùng cấm, đồng thời đưa lưng về phía khung thành.

Thế nhưng là Lazio hậu vệ nhóm đồng thời không dám thất lễ, bởi vì bọn hắn rõ người này liền xem như đưa lưng về phía khung thành, cũng có biện pháp đem quả bóng đá vào khung thành —— khiến cho hắn trước quay thân cầm banh, sau đó lại đem quả bóng bắn vào khung thành ghi bàn còn thiếu sao?

Khác giải đấu đội bóng nhóm hay là đối Trần Anh Hùng y nguyên khuyết thiếu trực quan nhận biết, Lazio làm Serie A đội bóng, lại rất rõ ràng.

Bọn hắn không dám khinh thị cái này đưa lưng về phía bọn hắn gia hỏa.

Quả bóng rơi xuống mặt đất, Trần Anh Hùng không có quay người, hắn đem quả bóng truyền ra ngoài.

Sau đó mình tại không cầm bóng sức chạy dưới tình huống quay người liền muốn đi vào trong.

Lazio hậu vệ nhóm đều đang ngó chừng hắn đâu, thấy hắn muốn hướng trong cấm khu đi, liền đi theo hướng trong cấm khu rút lui.

Nhưng ngay lúc này, Trần Anh Hùng vọt tới trước thân thể đột nhiên ngừng lại thế xông, thân thể của hắn cương ngay tại chỗ!

Mà những cái kia phòng thủ hắn Lazio đám cầu thủ đâu này? Lại không có thể dừng lại cước bộ của mình, bị quán tính mang theo trở về thối lui.

Cứ như vậy, tại Trần Anh Hùng xuất hiện trước mặt một cái bề rộng chừng ba mét, thọc sâu hẹn hơn hai mét khu không người. . .

Trần Anh Hùng vừa mới đem trọng tâm lật về đến, điều chỉnh tốt thân thể, quả bóng liền lại về tới dưới chân của hắn, thật giống như hắn vừa rồi đá đi ra không phải một quả bóng đá, mà là một cái boomerang như thế, lại ở thích hợp lúc một lần nữa trở lại dưới chân của hắn.

Trên thực tế, dĩ nhiên không phải cái gì boomerang, mà là hắn cùng Arshavin ăn ý một lần thể hiện.

Hắn cũng không có trước giờ nói cho Arshavin, chính mình muốn làm sao, liền đem quả bóng truyền cho hắn. Tiếp xuống liền nhìn Arshavin làm sao làm.

Arshavin kỳ thật ngay từ đầu cũng là dự định đi đến chuyền bóng, hắn coi là Trần Anh Hùng là muốn dùng chính mình vị trí chạy hấp dẫn Lazio hết thảy hậu vệ lực chú ý, sau đó cho còn lại các đồng đội sáng tạo ra cơ hội.

Nào nghĩ tới ngay tại hắn đem chân đều nhấc lúc thức dậy, hắn lại liếc về Trần Anh Hùng tới một cái "Dừng ngay" . . .

Thế là trong đầu quầng sáng như vậy lóe lên, hắn chợt lâm thời cải biến ý nghĩ của mình, thân thể uốn éo, đem quả bóng hoành quét trở về.

Tiếp vào bóng Trần Anh Hùng không có làm điều chỉnh, bởi vì hắn không có thời gian.

Lazio hậu vệ nhóm đã phản ứng lại, bọn hắn hiện tại đang hướng về phía chính mình đánh tới.

Nếu như chờ hắn làm điều chỉnh, chỉ sợ đối phương đã đem nên phủ kín đều phủ kín xong.

Cho nên hắn chân trái dừng lại quả bóng, cứ việc ngừng cũng không phải là quá tốt, cũng trực tiếp vung chân phải.

Nói thật, bóng này ngừng được xác thực không tốt lắm, bởi vì khoảng cách làm chèo chống chân chân trái gần quá, như thế đá, chân phải là rất khó trên tóc lực

Nhưng Trần Anh Hùng chỉ có sút gôn cái này một lựa chọn, không tốt phát lực làm sao bây giờ? Vậy liền tận lực truy cầu độ chính xác. . .

Trong chớp nhoáng này, hắn nghĩ tới mình tại phó bản bên trong buồn tẻ nhàm chán free kick đặc huấn. . .

Luyện không phải liền là kích bóng độ chuẩn xác sao?

Mấy ngày nay luyện là cái gì tới?

Đúng, là dùng chân cạnh ngoài phía trước ba cây ngón chân, đập nện quả bóng trái dưới sườn. Như thế đá ra quả bóng so dùng toàn bộ bên ngoài mu bàn chân rút trúng tốc độ càng nhanh, xoay tròn lợi hại hơn, đường cong cũng rõ ràng hơn.

Tựa như là bị roi cuối rút trúng vĩnh viễn đều phải so với bị trong roi đoạn rút trúng đau hơn như thế.

Trần Anh Hùng chân liền là roi, mà hắn cạnh ngoài ba cây ngón chân chẳng khác nào là roi cuối.

Bởi vì quả bóng khoảng cách chèo chống chân quá gần, vì để cho một cước này rút ra ngoài hiệu quả tốt nhất, Trần Anh Hùng tại giơ lên chân sút gôn thời điểm liền đem thân thể đi phía trái đổ nghiêng, vì thế hắn chèo chống chân mắt cá chân trong khoảnh khắc đó đều cơ hồ uy thành 90 độ, đương nhiên hắn không để cho tình huống này kéo dài quá lâu, gần như liền là trong nháy mắt chính là sự tình, chân trái của hắn liền rời đi mặt đất.

Cùng lúc đó, chân phải của hắn cũng chuẩn xác được rút trúng hẳn là rút trúng bộ vị.

Trần Anh Hùng hoàn thành một cái nhìn hết sức khó chịu co vào sút.

Động tác không dễ nhìn, thậm chí hơi chật vật, hiệu quả lại phi thường tốt!

Quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung, chạy bên trái bên kia cột khung thành liền đi.

Thủ môn Muslera thả người nhào ra ngoài, đồng thời ra sức đem hai cánh tay của mình duỗi dài, hy vọng có thể đủ đến quả bóng.

Hắn không có làm đến.

Quả bóng phi thường dễ dàng được lách qua mười ngón tay của hắn đóng, sau đó sát cột khung thành bay vào khung thành. . .

※※※

"Xinh đẹp! A! Xinh đẹp! Xinh đẹp ——! Phiêu —— sáng lên ——!" Đài truyền hình trung ương thể dục kênh xướng ngôn viên Lưu Kiện Hồng thấy cái này ghi bàn về sau, chỉ còn lại hô to "Xinh đẹp" trừ cái đó ra, hắn thật sự là không cách nào ngay đầu tiên tìm tới như thế một cái từ có thể chuẩn xác được hình dung hắn thấy cái này ghi bàn về sau tâm tình. . .

"Anh Hùng! Anh Hùng! Hattricks! Hắn dùng một sút vô cùng xinh đẹp ở ngoài vùng cấm co vào sút, đá vào chính mình trận đấu này cái thứ ba ghi bàn! Cũng là hắn mùa giải này thứ ba mươi hai quả ghi bàn!"

"Không thể tưởng tượng nổi! Không có gì sánh kịp ghi bàn! Trần Anh Hùng tại thứ tám mươi tám phút lúc tuyệt sát Lazio!"

"4: 3! Thật sự là một trận đặc sắc thi đấu!"

St. Paul sân bóng bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn, thanh thế to lớn như thế, đều che mất không ít hư thanh.

Bất quá càng kích động là huấn luyện viên trưởng Mazzarri, hắn từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, giang hai cánh tay liền chạy tới bên sân, sau đó vung tay hô to.

Ai cũng không biết hắn kêu là cái gì, thế nhưng hắn hưng phấn cùng kích động, tất cả mọi người thấy được.

※※※

Trần Anh Hùng sút gôn về sau, cả người đều đã mất đi trọng tâm, thuận thế té ngã trên đất.

Thấy quả bóng bay vào khung thành về sau, hắn song chưởng vỗ, trực tiếp từ dưới đất nhảy.

Tuyệt sát!

Hattricks

Kích động Trần Anh Hùng đã sớm đem quy tắc quên mất không còn một mảnh!

Cởi quần áo!

Chạy trần truồng!

Thế là St. Paul sân bóng chư vị fans hâm mộ bóng đá, cùng tại trước máy truyền hình khán giả, may mắn lần nữa thấy được Trần Anh Hùng phía sau sinh động như thật Cự Hùng hình xăm.

Thứ này đã bị rất nhiều Fashion Magazine cùng hình xăm sư phó cho rằng là cực kỳ nghệ thuật giá trị hình xăm, giá trị bản thân tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên, thành rất đáng gờm trân quý đồ vật. Lại thêm Trần Anh Hùng hiện tại kiêng kị ăn thẻ vàng, cho nên rất ít thoát y chúc mừng, thứ này lộ diện cơ hội ít càng thêm ít, mỗi một lần ra biên đều sẽ khiến mọi người tốt dừng lại nhiệt nghị.

"A a a!" Quả nhiên, xướng ngôn viên thấy cảnh này liền lập tức **: "Hắn thoát! Hắn thoát! Anh Hùng rốt cục cởi quần áo!"

Giọng nói kia tựa như là đang quan sát hiện trường trực tiếp "Thoát y vũ". . .

Trần Anh Hùng quơ trong tay bóng rổ áo, thỏa thích lộ ra được trên người cường tráng cơ bắp.

Mà hắn các đồng đội thì chen chúc mà đến, đem đang biểu hiện ra chính mình bắp thịt Trần Anh Hùng kéo ngã xuống đất, sau đó đè lên. Không cần loại này Điệp La Hán phương thức ăn mừng, bọn hắn không cách nào phát tiết chính mình cảm xúc trong đáy lòng.

Đại nghịch chuyển a! Dạng này trò hay, phàm tự mình trải qua, tận mắt nhìn thấy, ai có thể không kích động?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.