Chương  201: Nhức đầu Leonardo

Chương  201: Nhức đầu Leonardo

(giữ gốc canh thứ nhất, bộc phát báo trước)

Allegri là tại sau một phút rõ Napoli 4: 3 dẫn trước Lazio.

Lúc đó hắn đội bóng thu được một cái penalty, hắn đã đều không để ý.

Nếu như Napoli thật tại sân nhà đánh bại Lazio, trận đấu này thắng lợi cũng chỉ là khiến cho chênh lệch của song phương không có bị kéo ra mà thôi.

"Anh Hùng Hattricks." Tassotti bổ sung nói rõ.

"Người kia. . ." Allegri lắc đầu, một mặt bất đắc dĩ. Sớm không tới, muộn không tới, hết lần này tới lần khác tại trận đấu này tới Hattricks. . .

※※※

"Thứ tám mươi tám phút đồng hồ, Napoli hoàn thành đại nghịch chuyển! Bọn hắn tại rớt lại phía sau hai trái dưới tình huống, lại vượt qua điểm số! Đây là bọn hắn trận đấu này lần thứ nhất dẫn trước!"

St. Paul sân bóng đã thành sung sướng hải dương.

Tất cả mọi người đang ăn mừng tràng thắng lợi này.

Đúng vậy, là thắng lợi!

Mặc dù trước mắt thi đấu còn chưa kết thúc, thế nhưng là Napoli người đều tin tưởng vững chắc đi qua trước đó 88 phút đồng hồ, Napoli là sẽ không thua đi trận đấu này!

Liên thế hoà không phân thắng bại đều không có!

Trần Anh Hùng mặc xong quần áo trở về chạy, đương nhiên, hắn cũng ăn vào xòe ra thẻ vàng, bất quá hắn không quan tâm.

Thẻ vàng liền thẻ vàng, vì như thế một trận đấu, xòe ra thẻ vàng cũng đáng.

Đây là hắn tự động ngừng thi đấu về sau ăn vào tờ thứ nhất thẻ vàng. Dựa theo Ý giải đấu quy định, tích lũy bốn tờ thẻ vàng về sau tự động ngừng thi đấu một trận, giải cấm về sau nếu như tái phạm, liền tích lũy ba tấm thẻ vàng ngừng thi đấu một trận, tái phạm tích lũy hai tấm thẻ vàng cấm thi đấu một trận. . .

Nói như vậy, sẽ rất ít có cầu thủ tại một cái mùa giải bên trong có thể đạt tới tích lũy hai tấm thẻ vàng bị tự động ngừng thi đấu một trận cấp độ.

Giống Trần Anh Hùng tấn công như vậy cầu thủ, càng là mấy trận đấu cũng chưa chắc sẽ ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Cho nên Trần Anh Hùng mới không sợ đây.

※※※

Trận này kinh tâm động phách thi đấu, cuối cùng lấy Napoli sân nhà 4: 3 nghịch chuyển thủ thắng Lazio chấm dứt.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu trình diễn Hattricks, hắn bộc phát trợ giúp đội bóng lấy được then chốt ba điểm. Cái này ba điểm để bọn hắn bảo trì đối AC Milan dẫn trước.

Đối với Napoli tới nói, thắng được Lazio, là một tin tức tốt. Mà AC Milan sân nhà 3: 0 đánh bại Inter Milan, cũng coi là một tin tức tốt.

Lại nói có thể sẽ có người dám đến kỳ quái, đối thủ thắng lợi, cái này mắc mớ gì đến Napoli? Napoli hẳn là hi vọng bọn họ trực tiếp đối thủ cạnh tranh thua bóng mới tốt a?

Sự thật cũng không phải là như thế.

Tại trọng yếu Champions League thi đấu trước đó, Inter Milan tại càng quan trọng hơn Milan Derby bên trên không hề có lực hoàn thủ được bại bởi AC Milan. Trận đấu này mặc dù chỉ thua ba quả bóng, lại tại sau trận đấu bị Milan truyền thông xưng là là một trận "Tan tác" .

"Tan tác" ý tứ không chỉ có riêng là điểm số bên trên, cũng không phải sân bóng trên mặt, mà là cấp độ càng sâu ý nghĩa —— là đội bóng tinh thần diện mạo bên trên sụp đổ.

Leonardo Inter Milan có một cái thật không tốt hiện tượng. Cái kia chính là một khi khẩu khí kia tiết, liền dễ dàng tới quả liên tục sụp đổ. Inter Milan đám cầu thủ đều là cầm Tam Quan Vương chủ, những người này công thành danh toại về sau khó tránh khỏi liền sẽ sinh ra "Nằm tại công lao sổ ghi chép bên trên ngủ ngon" tê liệt tư tưởng.

Đấu chí cùng tinh thần diện mạo đều kém xa trước mùa giải.

Trận này Milan Derby tan tác, liền sẽ dẫn đến Inter Milan ở sau đó lâm vào sĩ khí thấp thỏm cùng đấu chí chưa đủ tình huống. Phải biết Milan Derby tầm quan trọng, thắng lợi lời nói, sẽ đối bọn hắn sinh ra cùng loại với thuốc kích thích tác dụng —— tính cả thành tử địch đều sách cho chúng ta, ngươi một cái Napoli tính là gì?

Chỉ khi nào thua bóng đâu này?

Vậy liền sẽ đem toàn đội nguyên bản liền rất yếu đuối lòng tin đánh cái phấn túy, đám cầu thủ sẽ phát hiện nguyên lai bọn hắn cũng không có chính mình coi là được lợi hại như vậy, nguyên lai chi này Inter Milan đã không còn là trước mùa giải cái kia Inter Milan. . .

Bản thân hoài nghi về sau, liền là bản thân phủ định.

Lòng tin không đủ, đấu chí không vượng, đối phó thế nào Champions League thi đấu đâu này?

Đối tại Inter Milan tại Champions League bên trong đối thủ Napoli tới nói, điều này hiển nhiên là chuyện tốt.

Cho nên Mazzarri nghe nói AC Milan cuối cùng 3: 0 toàn thắng Inter Milan về sau, đặc biệt đừng cao hứng.

Hắn đối trong tuần Champions League hiệp một thi đấu tràn đầy lòng tin.

Huống chi, trận đấu này là Napoli tọa trấn sân nhà.

Tại St. Paul sân bóng, Napoli liền là vô địch!

※※※

Leonardo hai ngày này sắp bị phiền chết.

Tại truyền thông bên trên, hắn giống như thật thành AC Milan phí hết tâm tư phái tới nằm vùng như thế.

Đối với hắn phê bình âm thanh bên tai không dứt, cho là hắn chiến thuật có vấn đề, cho là hắn lựa chọn cầu thủ có vấn đề, cho là hắn lâm tràng chỉ huy có vấn đề, cho là hắn người này. . . Chỗ nào đều có vấn đề!

Trận đấu này thất bại, hoàn toàn là Leonardo vấn đề, cùng những người khác không quan hệ.

Các phóng viên phiền hắn thì cũng thôi đi, liền ngay fans hâm mộ bóng đá cũng tới phiền hắn.

Không ít Inter Milan fans hâm mộ bóng đá tụ tập tại Inter Milan sân huấn luyện bên ngoài, hô to đủ loại khẩu hiệu để diễn tả bọn hắn đối với đội bóng thua trận Milan Derby phẫn nộ chi tình.

Đông đảo đầu mâu đương nhiên đều chỉ hướng hắn cái này đem huấn luyện viên trưởng.

"AC Milan nằm vùng, lăn ra Meazza!"

"Leonardo xéo đi! Leonardo xéo đi!"

Đương nhiên, nhất làm cho được lòng người phương thức là hô to tên Mourinho, sau đó hát vang Mourinho chi ca.

Mourinho đi Real Madrid, hắn vẫn là không ít Inter Milan fans hâm mộ thần trong con mắt. Theo bọn hắn nghĩ, chỉ có Mourinho như thế thành công huấn luyện viên trưởng mới xứng với Inter Milan.

Bây giờ Inter Milan tình hình gần đây không tốt, tự nhiên khiến cho người đặc biệt hoài niệm hắn.

Nhớ ngày đó Mourinho làm huấn luyện viên Inter Milan, lúc nào bị cùng thành phố tử địch khi dễ thảm như vậy a!

Hiện tại dẫn đội huấn luyện hắn lại nghe thấy "Mourinho! Mourinho!" tiếng gọi ầm ĩ.

Hắn nhíu mày.

Trước mùa giải, hắn vẫn là AC Milan chủ giáo lúc luyện, liền bị Mourinho đè ép một đầu, bây giờ đi tới Inter Milan, không nghĩ tới vẫn là không có có thể thoát khỏi đối phương lực ảnh hưởng. . .

Fans hâm mộ bóng đá như thế không ủng hộ, suy nghĩ lại một chút những cái kia đáng chết truyền thông đối với hắn phê bình âm thanh, hắn đã cảm thấy biệt khuất.

Thua bóng làm sao có thể là ta một người trách nhiệm đâu này? Bọn hắn cũng không nhìn một chút đám này Inter Milan cầu thủ, có mấy cái còn có thể trên sân bóng tích cực chạy? Tất cả đều cùng đại gia như thế, đứng đấy liền không muốn nhúc nhích, nhìn lấy chính mình bại bởi cùng thành phố tử địch, trên mặt cũng vậy mà không chút biểu tình!

Đúng vậy, bọn họ đều là cầm qua Tam Quan Vương người, công thành danh toại, đã khinh thường tại ở trên sân như một người mới lính mới như thế liều mạng chạy.

Nhưng cái này mẹ hắn không phải vấn đề của ta a!

Theo sát lấy trong tuần liền là Champions League vòng tứ kết, đám người này đâu, một chút cũng không có muốn hăng hái dáng vẻ. Dạng này một đám người, muốn làm sao chỉ nhìn bọn họ đi công hãm Napoli cái kia kinh khủng sân nhà?

Những này coi như bỏ qua.

Hắn đối câu lạc bộ chủ tịch Moratti tiên sinh đưa ra đội bóng nếu như muốn tái hiện huy hoàng, thay máu là ắt không thể thiếu.

Bây giờ nhóm này cầu thủ tuổi tác đều lớn rồi, hơn nữa còn đều thu được quán quân, đối bọn hắn tới nói, nghề nghiệp kiếp sống đã không có gì tốt truy cầu được. Ngươi làm sao có thể trông cậy vào bọn này đối vinh dự không hề cảm giác đói khát người đi dẫn đầu đội bóng tái tạo huy hoàng?

Không cho ngươi thêm phiền liền đủ có thể!

Kết quả Moratti nói thế nào?

"Inter Milan là giàu có tình vị câu lạc bộ, mà lại ta tin tưởng bọn họ đều là phi thường ưu tú cầu thủ, bọn hắn khuyết thiếu chỉ là một loại kích thích thủ đoạn của bọn hắn. . . Cái này chính là nghiệp vụ, tựa như lúc trước Jose ở chỗ này làm được như thế. . ."

Vẫn là lấy chính mình cùng Mourinho dựng lên!

Bại bởi AC Milan về sau, Moratti cũng đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm đối đội bóng thành tích biểu thị ra bất mãn. Nhưng hắn có tư cách gì bất mãn? Leonardo tức giận bất bình được nghĩ. Đội bóng nội bộ phe phái san sát, tâm tư người động, Maicon năm ngoái mùa hè nói nhao nhao lấy muốn đi, muốn đi theo ân sư đi Real Madrid, kết quả không đi được, tiêu cực biếng nhác hơn phân nửa mùa giải. Sneijder chịu đủ tổn thương bệnh làm phức tạp, có quan hệ hắn muốn rời khỏi Inter Milan đi MU tin tức cũng không từng đứt đoạn. Diego. Milito trạng thái rớt xuống ngàn trượng, về phần những người khác. . . Được rồi, Leonardo đều không muốn đề.

Dựa theo Leonardo ban đầu ý nghĩ là tới quả thay máu, những cái kia không muốn tiếp tục ở tại đội bóng bên trong cầu thủ, liền để bọn hắn rời đi, đuổi theo chính bọn hắn tha thiết ước mơ đại võ đài, lương cao nước. Lưu lại những cái kia chân chính chịu chân thật vì đội bóng đá bóng cầu thủ, lại từ địa phương khác đưa vào một ít tiếng tăm không lớn, tuổi tác cũng không lớn cầu thủ, tối thiểu nhất bọn hắn đối vinh dự vẫn là tràn đầy cảm giác đói bụng.

Muốn cầm quán quân, cái gì cũng tốt xử lý. Liền sợ những cái kia đối quán quân đều không hứng thú người, bọn hắn là chân chính tên giảo hoạt, những người này ở đây trên trận kéo dài công việc, để bọn hắn tích cực trở về thủ so giết bọn hắn còn khó chịu hơn, cầm tiền lương tiền thưởng lúc cũng là đặc biệt tích cực.

Vừa nghĩ tới chính mình muốn dẫn dắt như thế một chi đội bóng đi St. Paul sân bóng, Leonardo liền đau đầu.

Tại sân khách đánh bại Napoli?

Leonardo cảm thấy chỉ bằng đội bóng hiện tại trạng thái nghĩ cũng đừng nghĩ.

Mặc dù hắn làm huấn luyện viên Inter Milan về sau, trận đấu thứ nhất ngay tại sân nhà đánh bại Napoli, nhưng đó là tại Meazza, không phải tại St. Paul.

Ai cũng biết toà kia sân bóng khủng bố đến mức nào.

Leonardo trong lòng không có yên lòng, hắn cảm thấy vẫn là cân nhắc như thế nào tại sân khách không thua bóng, hoặc là thiếu thua bóng tốt.

Chỉ cần có thể tại sân khách cái kia thế hoà không phân thắng bại, đối với sĩ khí khôi phục vẫn là có trợ giúp, sau đó chờ trở lại sân nhà về sau, lại nhất cổ tác khí đánh bại đối thủ tấn cấp bán kết.

Hắn cũng không tin đều xông vào bán kết, chẳng lẽ còn không thể kích thích khởi bọn này đại gia tranh cường háo thắng tâm?

Đến lúc đó dùng bảo vệ vương miện Champions League quán quân tới kích thích dụ hoặc bọn hắn, cũng không tin không ai mắc câu.

Champions League từ khi cải chế đến nay, còn chưa tới không có đội bóng có thể thực hiện liên tục hai năm đoạt giải quán quân phong công vĩ nghiệp. Nếu như Inter Milan có thể làm đến, cái kia chính là ghi tên sử sách chuyện lớn. Mourinho dẫn đội cầm tới Tam Quan Vương về sau, tất cả mọi người đang nói cái gì "Tỉnh mộng Đại Quốc Tế" thế nhưng là theo Leonardo, cầm tới một cái Champions League quán quân, là dẫm nhằm cứt chó, chỉ có liên tục hai năm cầm tới Champions League quán quân, mới là thực lực thể hiện. Cũng chỉ có đem đội bóng thành công bảo vệ vương miện Champions League về sau, mới có tư cách hô lên "Đại Quốc Tế thời đại" khẩu hiệu.

Leonardo cảm thấy, cái này mồi hẳn là có đầy đủ dụ hoặc tính. . .

Chỉ cần có thể tiến vào bán kết, đội bóng thì có thể nhất cử thay đổi chán chường tinh thần diện mạo, thoát thai hoán cốt.

Chi này đội bóng cái gì quán quân đều cầm, đúng là cần một ít không giống nhau kích thích. . .

Mà muốn đi vào Champions League bán kết, Napoli cái này chướng mắt chướng ngại vật liền phải đá văng ra!

Leonardo ở trong lòng tính toán muốn như thế nào mới có thể tại St. Paul sân bóng toàn thân trở ra. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.