Chương  202: Leonardo tiểu tâm tư

Chương  202: Leonardo tiểu tâm tư

(giữ gốc canh thứ hai)

Leonardo muốn từ St. Paul sân bóng mang đi một cái thế hoà không phân thắng bại, nhưng nếu như hắn thật như nguyện, vậy cũng chỉ có thể nói rõ Napoli quá thất bại.

Thế hoà không phân thắng bại?

Khiến cho Inter Milan thua nhỏ làm thắng, Napoli đều tuyệt không tiếp thụ!

Trận này Ý trong nước nội chiến, hấp dẫn toàn bộ Ý ánh mắt. Đương nhiên, lúc trước Ý các truyền thông cũng không có thiếu mắng UEFA —— "UEFA vong ngã Ý chi tâm không chết a!"

Tại phía xa nước Anh, nơi đó truyền thông cũng đang mắng lời giống vậy, chẳng qua là đem "Ý" đổi thành "Nước Anh" .

Nước Anh có 3 chi đội bóng, kết quả hai chi nội chiến, một chi cùng Real Madrid cùng chết, dữ nhiều lành ít. Ý chỉ còn lại hai chi đội bóng, còn khiến cho UEFA rút đến cùng một chỗ. Cái này không phải là vì tránh cho hai chi cùng nước đội bóng giết vào trận chung kết sao?

Đừng nhìn Real Madrid cùng Barcelona tựa hồ cũng rút được tốt lá thăm, trên thực tế tại bán kết bọn hắn cũng phải gặp nhau —— nếu như bọn hắn đều có thể xâm nhập bán kết. . .

Cứ như vậy, cuối cùng có thể tiến vào trận chung kết gần như liền không tồn tại cùng một nước đội bóng.

UEFA như thế đương nhiên vì để tránh cho khiến cho Champions League trận chung kết trở thành nào đó một nước nội chiến, tựa như trước đó MU cùng Chelsea đá vào Champions League trận chung kết một lần kia, liền bị truyền thông hài hước xưng là: "Nước Anh Champions League" . Cái này tự nhiên khiến cho UEFA cảm thấy trên mặt không ánh sáng.

Giải Ngoại Hạng Anh bây giờ thế lớn, nếu như không thêm vào ngăn chặn, sau này UEFA Champions League nói không chắc thật thành nước Anh Champions League. . .

Đồng lý, bất luận cái gì một nhà giải đấu độc phần lớn là không được. Cho dù là La Liga giải đấu, nếu như kết quả cuối cùng là Real Madrid cùng Barcelona đá vào Champions League trận chung kết, một giới còn có thể chế tạo mánh lới, một lần nữa là tuyệt đối không cho phép.

Ý truyền thông mắng thì mắng, trận đấu này là không thể không chú ý.

Dù sao đây là mùa giải trước Tam Quan Vương cùng trong nước giải đấu mới giữa quý tộc giao chiến.

Đến tột cùng là Lão Bá Chủ bảo vệ vinh quang của mình đâu, vẫn là tân quý tộc thành công thay thế Lão Bá Chủ, mở ra thời đại mới?

Tất cả mọi người hết sức quan tâm.

※※※

Hiệp một thi đấu, tại St. Paul thu cửa sổ tiến hành. Napoli sân nhà tác chiến.

Napoli tại chính bọn hắn sân nhà ưu thế, là tất cả mọi người rõ ràng, liền ngay chính bọn hắn cũng lòng dạ biết rõ. Cho nên nếu như Napoli muốn chiến thắng Inter Milan, liền phải từ cái này trận đấu thứ nhất bắt đầu bỏ công sức. Nếu như có thể tại sân nhà lấy được một trận hào không tranh cãi thắng lợi, như vậy có lẽ hiệp 2 hồi hộp liền còn thừa không có mấy.

Bởi vậy Mazzarri cho đội bóng chiến thuật là tại chính mình sân nhà hết sức tấn công, hy vọng có thể nhiều ghi bàn.

Nhất là Inter Milan vừa mới thua mất Milan cùng thành phố Debby, sĩ khí sa sút, đây chính là Napoli có thể lợi dụng, cũng nhất định phải lợi dụng cơ hội.

Cho nên trận đấu này từ mở bóng một khắc kia trở đi, Napoli liền lợi dụng bọn hắn sân nhà ưu thế, hướng về Inter Milan vùng cấm địa phát động mãnh liệt thế công.

Thế nhưng ngoài dự liệu của bọn họ chính là, bọn hắn mãnh liệt thế công đồng thời không có lập tức mang đến ghi bàn.

Inter Milan tại Napoli sân nhà, lựa chọn là hết sức triệt để co vào tử thủ. Theo lý thuyết lấy Inter Milan thực lực cùng tiếng tăm, liền xem như đá sân khách, trừ phi có cái gì tình huống đặc biệt, bằng không là sẽ không như thế vừa lên tới liền từ bỏ trước trận tấn công, lựa chọn tử thủ.

Bởi vì. . . Đối tại Inter Milan dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  tới nói, làm như vậy không khỏi quá mất mặt một chút. . .

Liền xem như mùa giải trước Inter Milan, tại sân khách đá Barcelona thời điểm, cũng không có ngay từ đầu liền trực tiếp tử thủ, mà là tại Motta bị không hiểu thấu phạt dưới về sau, lấy ít đánh nhiều, mới không thể không lựa chọn tử thủ.

Liền như thế, còn bị không ít chuyên gia, danh túc nhóm phê bình Mourinho chiến thuật là đem "Một chiếc xe buýt ngừng đến khung thành trước" tiêu cực bảo thủ, là quả bóng sỉ nhục, là hiện đại quả bóng rút lui.

Chớ đừng nói chi là Leonardo vừa lên tới liền bày ra thái độ khiêm nhường. . .

"Inter Milan vậy mà từ thi đấu ngay từ đầu liền từ bỏ tấn công, lựa chọn tử thủ? Cái này. . ." Inter Milan phương diện xướng ngôn viên cũng sửng sốt, bởi vì một màn này thật sự là khiến cho hắn cái này Inter Milan đáng tin người ủng hộ, cảm thấy có chút. . . Mặt mũi không ánh sáng.

"Coi như Napoli cầu thủ tại chính mình sân nhà từng cái là siêu nhân, Leonardo cũng không cần thiết kiêng kỵ như vậy a? Dù nói thế nào hắn suất lĩnh cũng là Inter Milan, là trung tâm huấn luyện cầu thủ  hắn cầm thế nhưng là một tay bài tốt. . . Đơn thuần cầu thủ thực lực, Napoli không có mấy người có thể cùng Inter Milan so. . . Đương nhiên, Anh Hùng muốn đi bất luận cái gì một chi trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng đều có thể làm chủ lực cầu thủ. . ."

"Leonardo chiến thuật thật là khiến người ta xem không hiểu —— lúc trước hắn nói đã đã tìm được có thể tại sân khách lấy được có thể tiếp nhận kết cục biện pháp. Không lẽ nào chính là cái này? Dựa vào phòng thủ? Hắn đúng là điên, đầy đủ từ bỏ tấn công phòng thủ có cái uy hiếp gì? Nhìn xem Napoli đi! Bọn hắn hậu vệ trung tâm Ranocchia đều nhanh thành tiền vệ trung tâm!"

Không chỉ có là xướng ngôn viên, liền ngay những cái kia tại truyền thông trên ghế phóng viên đều cảm thấy Leonardo hoàn toàn là để cho người ta xem không hiểu.

"Khó trách nhiều như vậy Inter Milan fans hâm mộ chán ghét hắn, thật sự là có đạo lý. . . Ta cảm thấy trước mắt một màn này, là quả Inter Milan fans hâm mộ cũng không thể nhẫn a. . ."

Các phóng viên tại đậu đen rau muống trước mắt bọn hắn chỗ đã thấy.

"Đây cũng quá tiêu cực a? Ta hiểu Leonardo nghĩ tại sân khách cái kia thế hoà không phân thắng bại rời đi ý nghĩ, thế nhưng là cũng không có tất muốn làm như thế a. . ."

Lúc này, nhìn trên đài cũng vang lên lẻ tẻ hư thanh, cái này hư thanh cũng không phải đội chủ nhà fans hâm mộ cho đội khách, mà là đội khách fans hâm mộ cho đội khách. Thay lời khác tới nói, liền là Inter Milan đối Inter Milan biểu hiện không hài lòng.

Xướng ngôn viên cùng các phóng viên nói không sai, Inter Milan từ vừa mới bắt đầu liên tấn công đều không có, liền trực tiếp co vào phòng thủ, quả thật làm cho bọn hắn thấy trên mặt không ánh sáng.

Chúng ta nói thế nào cũng là Inter Milan, là Champions League bảo vệ vương miện quán quân, làm sao có thể như thế "Khúm núm" đâu này?

"Ta đã nói hắn là AC Milan phái tới nằm vùng!"

"Thật sự là khốn nạn! Như thế đá, chúng ta làm sao có thể tấn cấp? Một chi đội bóng trọng yếu nhất chính là khí thế, là tinh thần a!"

"Ta vô cùng hoài niệm Jose, hắn Inter Milan tại đối mặt vũ trụ đội thời điểm, đều có can đảm một trận chiến. . ."

"Chạy trở về Milan bên trong Lạc đi thôi, Brazil người! Inter Milan không chào đón ngươi!"

※※※

Ngồi tại đội khách huấn luyện viên tịch trước Leonardo có thể nghe được những cái kia lẻ tẻ hư thanh, hắn cũng biết những này hư thanh đều là nhằm vào hắn.

Bởi vì tràng diện nhìn lại, Inter Milan xác thực hết sức chật vật. . .

Hắn cũng đoán được, giờ này khắc này xướng ngôn viên là thế nào nói hắn, truyền thông trên ghế những ký giả kia lại là thế nào đánh giá hắn.

Bất quá đối diện với mấy cái này nghi vấn, trào phúng cùng phê bình, hắn hết thảy hồi trở lại lấy cười lạnh.

Mặt mũi? Mặt mũi tính là gì? Không thắng được Napoli, Top 8 liền bị đào thải bị loại, đó mới thật là bị mất mặt đâu!

Trận trên mặt bị động, nếu như có thể đổi lấy lý tưởng kết quả, làm như vậy có cái gì không thể? Lúc trước Jose. Mourinho đem một chiếc xe buýt đứng ở khung thành trước thời điểm, làm sao không thấy những này Inter Milan fans hâm mộ xuỵt hắn?

Kỳ thật Leonardo cái này chiến thuật vẫn là nhận lấy Mourinho dẫn dắt cùng ảnh hưởng. Mùa giải trước Champions League bán kết, Inter Milan tại sân khách đá Barcelona trận đấu kia, để lại cho hắn vô cùng ấn tượng khắc sâu. Hắn cho rằng Mourinho tại trận đấu kia bên trong khiến cho Inter Milan triển hiện ra liền là phòng thủ cảnh giới tối cao. . . Thiếu một người, đối mặt lực công kích đệ nhất thiên hạ Barcelona, bọn hắn chỉ mất đi một trái, hơn nữa còn là tại thi đấu sắp sửa lúc kết thúc rớt.

Hắn liền muốn vì cái gì chúng ta không thể như thế dùng tới đối phó Napoli đâu này?

Hắn biết mình dạy dỗ nên phòng thủ đương nhiên không thể cùng trước mùa giải Inter Milan so, đám cầu thủ trạng thái cũng xưa đâu bằng nay. Bất quá Napoli cũng không phải Barcelona a, cho nên hẳn là có thể được.

Cho nên sách lược của hắn liền là tại sân khách vừa lên tới tựu tử thủ, dùng ngoan cường phòng thủ tới tiêu hao Napoli đám cầu thủ kiên nhẫn cùng lòng tin, một khi bọn hắn bắt đầu nôn nóng, cái kia chính là Inter Milan cơ hội. Đến lúc đó lại chợt biến thành phòng thủ phản công, chờ đúng thời cơ, vận khí tốt, đừng nói thế hoà không phân thắng bại, đi tới sân khách ghi bàn cùng một cái thắng lợi rời đi St. Paul sân bóng, cũng không phải si tâm mộng tưởng.

Thế nhưng những vật này không thể cho ngoại nhân nói, hắn cùng đám cầu thủ hiểu rõ là được rồi.

Mà khiến cho hắn bây giờ còn có thể an ổn ngồi đang huấn luyện viên trên ghế sự thật mới là nhất có sức thuyết phục.

Sự thật liền là thi đấu bắt đầu ba mươi phút, Napoli mặc dù không kiêng nể gì cả được khởi xướng từng đợt từng đợt thế công, lại không thể thật công hãm Inter Milan khung thành, trên trận điểm số vẫn là 0: 0.

Cái này ba mươi phút bên trong, ngoại trừ ngay từ đầu thế công mãnh liệt lúc, hắn đứng lên qua, lúc khác vẫn luôn thành thành thật thật ngồi trên ghế. Cũng là sát vách Mazzarri, không bắt đầu thân đứng ở đường biên, chuyên chú nhìn chằm chằm sân bóng bên trong.

Leonardo rõ người này là ở gấp, dù là hắn mặt ngoài không có biểu hiện ra ngoài.

Sân nhà tác chiến, lãng phí ròng rã ba mươi phút, cũng không có cách nào ghi bàn.

Không nóng nảy mới là lạ chứ.

Nói không chắc Mazzarri đã nghĩ đến bị Inter Milan cầm hòa hoặc là bị Inter Milan đánh lén lấy đi một phen thắng lợi kết cục.

Nếu như hắn thật nghĩ như vậy. . . Cũng là chuyện tốt một cọc. Bởi vì này lại triệt để xáo trộn Napoli an bài, đối phương huấn luyện viên trưởng đều tâm thần có chút không tập trung, chớ đừng nói chi là đám cầu thủ. . .

Leonardo Lã Vọng buông cần, kiên nhẫn chờ đợi thuộc về hắn cùng Inter Milan cơ hội kia, hắn không chỉ có muốn ngoan quất Napoli dừng lại, còn muốn cho hết thảy đang đang chất vấn hắn, chế giễu hắn cùng phê bình hắn người một cái hung hăng cái tát!

※※※

Mazzarri xác thực rất gấp, thế nhưng hắn không thể biểu hiện ra ngoài. Bởi vì như vậy sẽ dao động sĩ khí, ảnh hưởng quân tâm —— nào có nửa đầu trận đấu liền thấy lo lắng?

Làm huấn luyện viên trưởng, mặc kệ làm huấn luyện viên trình độ thế nào, đầu tiên ngươi muốn có đầy đủ kiên nhẫn, không có người có kiên nhẫn tuyệt đối là không làm được huấn luyện viên trưởng. Kiên nhẫn liền là chỉ tại đối mặt cỡ nào bất lợi cục diện lúc, cũng không thể biểu hiện như một kích động fans hâm mộ. Muốn trầm ổn, nội tâm coi như loạn thành nha, bề ngoài cũng phải đem được. Ngươi phải biết, TV tiếp sóng thế nhưng là lúc nào cũng có thể sẽ cho ngươi đặc tả ống kính, nếu như ngươi mặt bên trên biểu hiện ra thất kinh mờ mịt biểu lộ, không được bao lâu toàn thế giới liền đều sẽ biết ngươi là một cái vô năng huấn luyện viên trưởng, đến lúc đó ngươi căn bản là không có cách tại trong phòng thay quần áo phục chúng, căn bản là không có cách dẫn đầu chi này đội bóng, bởi vì liền ngay chính ngươi cầu thủ đều sẽ bắt đầu hoài nghi trình độ của ngươi.

Mazzarri nhìn chằm chằm trên sân bóng tình thế, Napoli thế công rất mạnh, thế nhưng là Inter Milan phòng thủ mạnh hơn. . .

Hắn liếc qua ngồi tại sát vách huấn luyện viên trên ghế Leonardo.

Thật nhìn không ra, cái này Brazil người vậy mà cũng sẽ đùa chơi chết thủ một bộ này. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.