Chương  203: Tỉnh táo Leonardo

Chương  203: Tỉnh táo Leonardo

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Leonardo tử thủ sách lược là thành công, bởi vì mãi cho đến nửa đầu trận đấu kết thúc, Napoli đều không thể đánh vào dù là một cái ghi bàn.

Hiện tại lưu cho thời gian của bọn hắn chỉ có 45 phút, cái này 45 phút bên trong bọn hắn không chỉ có phải thắng bóng, còn phải tận lực nhiều thắng trận, đem hồi hộp kết thúc tại hiệp một.

Hết sức hiển nhiên, nhiệm vụ này hết sức gian khổ.

Cho nên nửa đầu trận đấu lúc kết thúc, Napoli huấn luyện viên trưởng Mazzarri rời đi sân bóng lúc, sắc mặt là rất khó coi.

Mà Leonardo trên mặt thì mang theo mỉm cười.

Lúc này xướng ngôn viên nhóm cũng nhao nhao đổi lời nói, tán thưởng Leonardo khôn khéo an bài chiến thuật.

Dù sao có thể tại tấn công lực tăng trưởng Napoli trước mặt, lại là tại bọn hắn sân nhà, nửa đầu trận đấu một bóng không mất vẫn là rất đáng gờm.

"Inter Milan tại nửa đầu trận đấu cùng Napoli đá một cái 0:0. Đối với Leonardo tới nói, đây coi như là thành tích tốt, nếu như trận đấu này cuối cùng Inter Milan tại sân khách 0:0 cầm hòa Napoli, đối với bọn hắn tấn cấp bán kết hiển nhiên là quả trọng đại lợi tin tức tốt."

"Leonardo tử thủ chiến thuật làm ra tác dụng, Napoli đầy đủ không ngờ rằng Leonardo lại ở sân khách thi hành như thế triệt để phòng thủ, khuyết thiếu hữu hiệu ứng đối, bị đánh trở tay không kịp. Hiện tại lưu cho thời gian của bọn hắn chỉ có 45 phút, tại cái này 45 phút bên trong, Napoli có thể thay đổi cái này bất lợi cục diện sao?"

※※※

Tại đội chủ nhà trong phòng thay quần áo, Mazzarri đang đang an ủi đám cầu thủ, đối đội bóng nửa đầu trận đấu không thể ghi bàn tao ngộ biểu thị đồng tình.

"Thật đáng tiếc, chúng ta không có ghi bàn. Chiến thuật của bọn hắn hơi vượt quá chúng ta dự kiến. Nhưng không có gì lớn, không phải liền là hàng phòng ngự dày đặc sao? Phải biết, chúng ta Napoli không sợ nhất liền là hàng phòng ngự dày đặc!"

Cùng lúc đó, tại đội khách trong phòng thay quần áo. Leonardo mặt mày hớn hở, đối đội bóng hơn nửa hiệp biểu hiện thấy hài lòng.

"Ròng rã nửa đầu trận đấu, chúng ta một trái đều không có mất, đây là chuyện tốt. Nửa hiệp sau chúng ta nhất định phải tiếp tục làm như thế, tối thiểu nhất lúc mới bắt đầu muốn tiếp tục tử thủ. Một khi bọn hắn phát hiện mình thủy chung đều vào không được bóng về sau, liền sẽ trở nên bắt đầu nôn nóng. Dù sao nơi này là bọn hắn sân nhà, sân nhà mang ý nghĩa ưu thế, cũng mang ý nghĩa áp lực cực lớn. Nếu như bọn hắn không thể tại sân nhà cầm xuống chúng ta, bọn hắn fans hâm mộ liền sẽ cho bọn hắn thực hiện áp lực cực lớn. Đến lúc đó, liền là cơ hội của chúng ta!"

"Cho nên nửa hiệp sau tiếp tục tử thủ, kiên nhẫn đợi đến cơ hội. Nửa đầu trận đấu chúng ta đã thấy, bọn hắn toàn lực áp lên, tuyến phòng ngự có bao nhiêu trống rỗng. Đó chính là chúng ta có thể lợi dụng cơ hội!"

※※※

Mazzarri an ủi cùng khích lệ một phen đám cầu thủ về sau, liền bắt đầu nói cho bọn hắn nửa hiệp sau phải nên làm như thế nào. Quả bóng thi đấu so cũng không phải miệng pháo, không phải nói ai nhất biết nói lời nói hùng hồn, ai liền có thể chiến thắng, muốn thắng trận? Vẫn là muốn nhìn chân ướt chân ráo thực lực.

"Nửa đầu trận đấu ta một mực tại cân nhắc một vấn đề, cái kia chính là Leonardo tại sao phải khiến cho hắn đội bóng từ thi đấu phút thứ nhất liền bắt đầu tử thủ, thậm chí không tiếc đầy đủ từ bỏ tấn công, Eto'o dạng này tiền đạo đều cơ hội bị lấy ra làm hậu vệ dùng. Ngay lúc này, ta suy nghĩ minh bạch —— bọn hắn là hi vọng dùng như thế ngoan cường phòng thủ tới kéo sụp đổ ý chí của chúng ta. Ngẫm lại đi, các bạn đồng hành. Nơi này là chủ của chúng ta trận, nếu như chúng ta không thể tại sân nhà cầm xuống đối thủ, các ngươi sẽ sinh ra ý tưởng gì? Sẽ sẽ không cảm thấy hiệp 2 thi đấu hết sức khó khăn? Sẽ sẽ không cảm thấy sân nhà fans hâm mộ ở thời điểm này lại biến thành áp lực của các ngươi?"

Có người nhẹ gật đầu, xác thực là như vậy. Nếu như sân nhà không thể lấy xuống, hiệp 2 thi đấu sẽ rất khó đá, đây cũng là vì cái gì rất nhiều cầu thủ nửa đầu trận đấu kết thúc về sau đi xuống trận đến, trên mặt biểu lộ đều không phải rất dễ nhìn nguyên nhân. Một nghĩ tới tương lai, bọn hắn liền không nhịn được muốn cau mày.

"Đúng rồi, chính là như vậy. Nếu như chúng ta chậm chạp không thể vào bóng, chúng ta liền sẽ trở nên rất nôn nóng, sẽ xuất hiện một ít nguyên bản không có sai lầm cùng lỗ thủng, làm chúng ta phạm sai lầm thời điểm, bọn hắn liền sẽ bắt lấy những này cơ lại. . . Bọn hắn là Inter Milan, bọn hắn có phong phú thi đấu kinh nghiệm, làm đến điểm này cũng không khó."

"Cho nên muốn đánh loạn đối phương an bài, chúng ta hẳn là tại nửa hiệp sau tranh thủ sớm một chút ghi bàn." Mazzarri dựng lên một đầu ngón tay."Đây là một. 2, nếu như chúng ta thật chậm chạp không thể vào bóng, cũng không nên gấp gáp. Thà rằng bị đối thủ lấy đi một trận thế hoà không phân thắng bại, cũng tuyệt đối không thể để cho đối phương lấy đi một phen thắng lợi cùng sân khách ghi bàn. Đây là phi thường then chốt."

Theo Mazzarri, hắn có khả năng tiếp nhận kết quả xấu nhất liền là bị đối phương cầm đi một cái thế hoà không phân thắng bại. Cùng lắm thì đem đi Meazza sân bóng thi đấu xem như trận chung kết, một trận phân thắng thua, chỉ cần không có tại sân nhà thua bóng, hai bên liền vẫn là tại cùng một điểm bắt đầu bên trên.

"Nửa hiệp sau chúng ta không thể tiếp tục giống nửa đầu trận đấu như vậy đá, chúng ta phía sau lỗ hổng quá nhiều, cái này rất dễ dàng cho đối phương cơ hội. Mà lại nửa hiệp sau thể lực của chúng ta khẳng định sau đó giảm, nếu như sân sau lỗ hổng quá lớn, tại thể lực chống đỡ hết nổi dưới tình huống, liền không cách nào kịp thời trở về thủ."

"Tại phe tấn công mặt, chúng ta hẳn là càng biến hóa đa đoan một chút. Không thể luôn luôn một mực dưới ngọn nguồn truyền vào trong. . . Đối phương hai quả hậu vệ trung tâm tại phòng không năng lực phương diện vẫn là hết sức xuất sắc. Tại vùng cấm địa tuyến đầu cầm banh thời điểm nhiều hơn một chút kiên nhẫn. . ."

※※※

"Ta thật không nghĩ tới Napoli tại chính mình sân nhà, vậy mà chậm chạp không thể lấy được ghi bàn. . ."

"Nếu như Napoli không thể tại sân nhà cầm xuống thi đấu, muốn tấn cấp bán kết, độ khó liền rất lớn a."

"Đúng nha, đúng nha. Leonardo một chiêu này nhìn rất khó coi, nhưng hiệu quả lại cực kỳ tốt. . ."

Tại truyền thông trên ghế, đến từ các nơi các phóng viên cũng đang đang trao đổi bọn hắn đối hơn nửa hiệp cái nhìn.

Đang nói, hai bên cầu thủ ra sân, nửa hiệp sau thi đấu khoảng cách bắt đầu không xa.

※※※

Nửa hiệp sau hai bên dễ tái chiến, Inter Milan vẫn là tử thủ, bất quá lần này xướng ngôn viên nhóm đã không phê bình Leonardo.

Cái này mùa giải, Mourinho đi về sau Inter Milan qua hơi gian nan, Leonardo tiếp nhận về sau, đội bóng thành tích mới có khởi sắc. Nếu như có thể đá vào Champions League Tứ Cường, thậm chí ngay cả tiếp theo hai năm xâm nhập Champions League trận chung kết, không thể nghi ngờ là một châm thuốc trợ tim.

Cho nên lúc này cũng không xoắn xuýt tại tràng diện phải chăng phù hợp một chi Tam Quan Vương đội bóng hình tượng. Trên sân bóng, thắng trận mới là đạo lí quyết định.

Leonardo tiếp tục ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, mà Mazzarri thì tiếp tục đứng ở đường biên.

Hai vị huấn luyện viên trưởng không giống nhau biểu hiện, tựa hồ ấn chứng hai chi đội bóng tâm thái.

Leonardo một bộ Lã Vọng buông cần dáng vẻ, nhìn lấy Napoli y nguyên tấn công mạnh không ngừng, mà chính mình khung thành tại trong cuồng phong bạo vũ lại ngật đứng không ngã, giống như hồ đã thấy Inter Milan ghi bàn về sau, Napoli người vẻ mặt thống khổ. . .

Bất quá sau sáu phút, hắn từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Kém, phải nói "Nhảy" chuẩn xác hơn một ít. . .

※※※

Nửa hiệp sau lần bắt đầu sáu phút, Raul ngay tại vùng cấm địa trước nhận được Trần Anh Hùng đánh đầu đưa đò, trực tiếp thìa vuốt bóng thành công.

Quả bóng vòng qua Inter Milan thủ môn Cesar mười ngón đóng, rơi vào phía sau hắn khung thành. . .

"A! Xinh đẹp! Napoli rốt cục ghi bàn! Bọn hắn tại phút thứ năm mươi mốt thời điểm liền lấy được dẫn trước!"

"Raul! Hắn đá vào mình tại Champions League bên trong thứ bảy mươi mốt quả ghi bàn! Đây là một cái không tầm thường thành tích! Hiện tại xem ra, Napoli năm ngoái mùa hè từ Real Madrid miễn phí đạt được Raul, thật sự là một bút có lời mua bán!"

"Một cái xinh đẹp trực tiếp vuốt bóng! Tại Anh Hùng đem quả bóng đánh đầu hồi trở lại điểm cho hắn về sau, Raul cũng không có làm nhiều điều chỉnh, hắn chỉ là đem quả bóng khẽ đẩy, sau đó theo sát lấy dùng chân phải trực tiếp vuốt bóng! Như thế tràn đầy sức tưởng tượng cùng linh cảm ghi bàn, tuyệt vời như vậy cùng tiêu sái! Đây chính là cái kia Raul. Cương Sall tư!"

Ghi bàn về sau Raul làm ra hôn môi ngón tay mang tính tiêu chí chúc mừng động tác. Chính hắn cũng không nghĩ tới hắn thật sự có thể tại Napoli nghênh đón tân sinh. . . Tại Champions League giải đấu bên trong tiếp tục viết thuộc về hắn không già truyền kỳ.

Thấy Raul đem quả bóng xâu ghi bàn môn, Mazzarri thở phào một cái.

Nhưng tại một bên khác, Leonardo tựa như là trên mông cháy rồi như thế, từ chỗ ngồi của mình nhảy dựng lên. Vừa mới còn Lã Vọng buông cần đâu, bây giờ liền đã vô cùng lo lắng.

Nửa hiệp sau mới bắt đầu sáu phút bị gỡ hoà điểm số, vậy thì mang ý nghĩa Napoli còn có 40 phút tới vào càng nhiều bóng.

Nếu để cho bọn hắn đánh ra trạng thái, đánh ra cảm giác, 40 phút bên trong lại vào hai quả cầu đầy đủ không là vấn đề. . .

Muốn ứng đối như thế nào đâu này?

Hắn không có thời gian ở chỗ này ảo não Raul ghi bàn, đầu óc của hắn cao tốc vận chuyển, tại làm lựa chọn.

Lập tức ép ra ngoài tấn công, tranh thủ mau chóng gỡ hoà điểm số?

Như thế không chỉ có đem hai bên một lần nữa lôi trở lại điểm bắt đầu, còn có thể thu được một cái sân khách ghi bàn.

Nhưng Leonardo không chút do dự bác bỏ cái lựa chọn này. Từ trên lý luận tới nói, đây là một cái lựa chọn tốt, nhưng thực tế thao tác vô cùng khó. Đầu tiên ngươi không có thể bảo chứng ép ra ngoài tấn công liền có thể lập tức thu hoạch được ghi bàn. Tiếp theo, ngươi ép ra ngoài tiến công, sau lưng tự nhiên cũng liền có lỗ hổng, vạn nhất ngươi bên này còn không thể gỡ hoà điểm số, ngược lại để đối phương làm lớn ra dẫn trước ưu thế, vậy thì chưa hẳn quá được không bù mất.

Như vậy tiếp tục tử thủ, kiên nhẫn chờ cơ hội đâu này?

Leonardo cuối cùng lựa chọn tiếp tục phòng thủ, nhưng không phải kiên nhẫn chờ cơ hội, mà là tùy thời phản kích.

Kỳ thật sân khách thua quả 0: 1, đối với Leonardo Inter Milan tới nói, cũng đầy đủ có thể tiếp nhận, trở lại sân nhà, chỉ cần thắng một cái 2:0, liền có thể tấn cấp.

Cũng là Mazzarri sẽ không từ bỏ ý đồ, Napoli đá vào một trái, khẳng định còn muốn vào càng nhiều bóng, bởi vì chỉ thắng một trái, đối với Napoli thảo luận đồng thời không an toàn. Bọn hắn khẳng định sẽ còn tiếp tục tấn công, chỉ cần là như thế, Inter Milan liền có thể thừa dịp.

Hiện tại hắn cần cần phải làm là ổn định quân tâm, nói cho bọn hắn tiếp tục phòng thủ, miễn cho đám cầu thủ tại tư tưởng không thống nhất, có người muốn tiếp tục cùng phòng thủ, có người muốn dốc toàn bộ lực lượng, mau chóng gỡ hoà điểm số.

Thừa dịp Napoli chúc mừng ghi bàn thời điểm, Leonardo cao giọng đem đội trưởng Zanetti gọi xuống dưới, đem sắp xếp của mình nói cho hắn, sau đó khiến cho hắn chuyển cáo cho trên trận còn lại cầu thủ.

"Tiếp tục phòng thủ, nói cho bọn hắn đừng hốt hoảng. Sau đó tùy thời phản công, cứ như vậy!" Hắn vỗ vỗ Zanetti bả vai, đem hắn đưa về sân bóng.

Nhìn lấy Zanetti chạy lên sân bóng bóng lưng, Leonardo đối với mình nhanh như vậy liền tỉnh táo làm ra lựa chọn vẫn là cảm thấy có chút đắc ý.

Đây là hắn chính thức làm huấn luyện viên cái thứ hai mùa giải, liền có thể có tư chất như vậy, nói rõ hắn thật là thích hợp làm huấn luyện viên trưởng người. . . Từ AC Milan xuất ngũ về sau, Leonardo một mực tại cho AC Milan đem dò xét cầu thủ, bất quá hắn cảm thấy, huấn luyện viên trưởng mới là thích hợp nhất chính mình vị trí.

Hắn hi vọng mình có thể tại Inter Milan chi này trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng chứng minh chính mình làm huấn luyện viên năng lực.

Chứng minh như thế nào đâu này?

Hắn lại nghĩ tới những cái kia đang huấn luyện bên sân hát vang "Mourinho chi ca" fans hâm mộ bóng đá, đương nhiên là khiến mọi người quên Mourinho, hát vang "Leonardo chi ca"!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.