Chương  204: Đặc huấn tác dụng thứ hai

Chương  204: Đặc huấn tác dụng thứ hai

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Leonardo lựa chọn là chính xác, dẫn trước về sau Napoli thế công mạnh hơn, nếu như Inter Milan cũng ép ra ngoài cùng bọn hắn đối công đích lời nói, chỉ bằng khí thế kia bên trên chênh lệch, đều đầy đủ khiến cho Napoli lại vào hai trái. . .

Lựa chọn tử thủ Inter Milan thành công chặn lại Napoli thế công.

Thời gian tại trong lúc bất tri bất giác đi qua mười phút đồng hồ, 6 11 phút đồng hồ, Napoli vẫn là một bóng dẫn trước.

Bọn hắn vẫn còn tiếp tục tấn công.

Mà Inter Milan thì thừa cơ phát động mấy lần phản công, bất quá bởi vì đầu nhập binh lực có hạn, cũng không có khả năng uy hiếp được Napoli phòng thủ.

Ngay tại tất cả mọi người cho rằng Napoli đem tiếp tục như thế điên cuồng công kích xuống, mà Inter Milan chỉ có thể làm rùa đen rút đầu thời điểm.

Inter Milan lại ngoài ý muốn gỡ hoà điểm số. . .

Tình huống cụ thể là như vậy —— Inter Milan đá phản công, đem quả bóng trực tiếp giao cho Eto'o, Eto'o lợi dụng chính mình người kỹ thuật dẫn bóng đột phá, thế nhưng khuyết thiếu trợ giúp. Cái này vốn là là một lần không có cái uy hiếp gì phản công, trừ phi Eto'o có thể một người dẫn bóng đem toàn bộ Napoli phòng tuyến đều đã cho, bằng không hoặc là vội vàng sút xa, hoặc là đưa đến ngõ cụt đi, kết quả tốt nhất cũng đơn giản là cho đội bóng moi cái sừng bóng.

Nhưng làm hắn từ đường biên hướng đường giữa cắt bóng thời điểm, lại bị Criscito cho đẩy ngã.

Trọng tài chính thỏi còi, không chỉ có cho Criscito xòe ra thẻ vàng, trả lại cho Inter Milan một cái khoảng cách khung thành ba mươi mét free kick.

Sneijder đứng tại bóng trước, sau đó. . . Đem quả bóng trực tiếp đá đá vào khung thành!

※※※

"Tốt!" Leonardo lần nữa từ trên chỗ ngồi nhảy lên, vung tay hô to.

Một cái sân khách ghi bàn, một cái thế hoà không phân thắng bại, hoàn mỹ!

Một bên khác Mazzarri thì tại mắng Criscito lỗ mãng: "Hắn liền không nên đặt chân! Để hắn tới sợ cái gì? Chúng ta ở giữa còn có Đức cho cùng hai quả hậu vệ trung tâm đâu! Inter Milan chờ chính là như vậy cơ hội!"

Nhưng bất kể thế nào mắng, Napoli bị gỡ hoà sự thật này đều không thể cải biến.

"Inter Milan bảo thủ rốt cục nhận được hồi báo! Mặc dù nhưng cái này bóng có chút vận khí thành phần ở bên trong. . ."

※※※

Ý xướng ngôn viên quan tâm hơn cái này hai chi đội bóng bên trong cái nào chi đội bóng có thể đại biểu Ý quả bóng tiến vào Tứ Cường, mà Trung Quốc xướng ngôn viên góc độ hoàn toàn khác biệt, Hạ Bình quan tâm hơn Trần Anh Hùng trạng thái.

Thi đấu tiến hành 65 phút, Trần Anh Hùng còn không có ghi bàn, mặc dù đã từng có hai cước rất có uy hiếp sút gôn, nhưng không có ghi bàn liền đều không có chút ý nghĩa nào.

Hắn tại trận đấu này bên trong cho tới bây giờ, chỉ lấy lấy được một cái trợ công —— Raul cái kia ghi bàn đến từ đầu của hắn bóng đưa đò.

Nhưng hắn cần không phải trợ công, mà là ghi bàn.

"Anh Hùng đã từng thả ra khoác lác, nói là muốn bảo vệ vương miện Champions League cây săn bàn tốt nhất, từ trước đó tranh tài biểu hiện đến xem, hắn là hướng về phía cái mục tiêu này cố gắng, chỉ đá hai trận đấu, đã đá vào năm trái. Nếu như Champions League cây săn bàn tốt nhất là dựa theo ghi bàn hiệu suất tới sắp xếp, Anh Hùng khẳng định là hoàn toàn xứng đáng cây săn bàn tốt nhất. . . Đáng tiếc cũng không phải là như thế. Chúng ta cũng không biết Napoli cuối cùng có thể đi đến một bước nào, Anh Hùng còn có thể đá bao nhiêu trận đấu cũng không rõ ràng, nếu như hắn thật muốn cầm cây săn bàn tốt nhất, nhất định phải bắt lấy mỗi một trận đấu cơ hội, thế nhưng là nhìn xem trận đấu này đi, còn thừa lại hai mươi lăm phút chuông, hắn còn không có ghi bàn. . ."

Hạ Bình vì Trần Anh Hùng chậm chạp không ghi bàn thấy sốt ruột, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng gấp.

Tại Trung Quốc, Inter Milan ủng có số lượng khổng lồ ủng độn. Mấy năm trước đài truyền hình trung ương từng làm qua một lần điều tra, nhìn xem châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ tại Trung Quốc fans hâm mộ nhân số có bao nhiêu, kết quả Inter Milan cầm quán quân, mà AC Milan khuất tại á quân.

Cho nên trận này Champions League vòng tứ kết, khiến cho không ít Trung quốc Inter Milan fans hâm mộ đều xoắn xuýt không thôi, không biết nên hi vọng Inter Milan thắng trận đâu, vẫn là Napoli thắng trận. . .

※※※

Trần Anh Hùng bị Lucio cùng Samuel hai người một mực kẹp lấy, muốn đánh đầu sút gôn, độ khó trở nên rất cao. Lucio đánh đầu trình độ rất cao, Samuel năng lực phòng ngự cũng vô cùng xuất sắc.

Đồng thời đối phó hai quả đỉnh cấp trung vệ hơi có vẻ cố hết sức, chớ đừng nói chi là Inter Milan phòng thủ thời điểm là toàn viên lui giữ, cả cấm khu bên trong khắp nơi đều là người, động tác của hắn ít nhất thoáng chậm một chút, quả bóng liền không có.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi Mazzarri yêu cầu thời điểm tiến công thủ đoạn càng đa dạng hơn hóa một ít.

Cho nên nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, hắn liền thử một chút sút xa.

Kết quả trong cấm khu đều là người, hắn sút xa đánh đi ra, hoặc là đánh vào Inter Milan cầu thủ trên người, hoặc là liền là bị chính mình đồng đội ngăn cản ra ngoài.

Sút xa cùng đánh đầu hai thứ này vũ khí cũng không quá có tác dụng, trong cấm khu đều là người, cũng hạn chế hắn không cầm bóng sức chạy phát huy.

Thật chẳng lẽ chính là không cách nào sao?

Trần Anh Hùng đột nhiên nghĩ đến hắn tại cùng Lazio trong trận đấu cái kia cái cuối cùng ghi bàn. Tại ở ngoài vùng cấm đường vòng cung bóng. . .

Hắn trong đầu quầng sáng lóe lên, vì cái gì không thể dùng đường vòng cung lách qua những người kia đâu này? Từ khía cạnh không tốt quấn, ta liền từ phía trên quấn mà!

Thế là hắn lui về sâu hơn, bởi vì lá rụng bóng yêu cầu đầy đủ khoảng cách, quá gần thế nhưng là không tốt thi triển. . .

Vấn đề duy nhất là hắn hiện tại kỳ thật còn chưa có bắt đầu luyện tập lá rụng bóng, có lẽ cần đá rất nhiều chân mới có thể đá ra tới một lần —— lúc trước hắn cũng là đá ra tới qua lá rụng bóng, bất quá trên cơ bản đều dựa vào mò may mắn.

Thứ sáu mươi bảy phút đồng hồ, hắn thu được một lần thí nghiệm cơ hội, kết quả quả bóng đá ra đi vừa nhanh vừa mạnh, lại hòa lại thấp, bị bầy người ngăn cản.

Thứ bảy mươi ba phút đồng hồ, hắn lần nữa tại ở ngoài vùng cấm nhận banh, lên chân sút xa. Lần này cũng không hòa không thấp, mà là trực tiếp thả pháo cao xạ. . .

※※※

Trần Anh Hùng tại ở ngoài vùng cấm tấp nập sút xa, cái này mọi người đều thấy được, nhưng không ai coi ra gì. Bởi vì nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, hắn cứ làm như vậy. Sút xa lẽ ra cũng chính là hắn ghi bàn thắng vũ khí một trong, hắn sút xa nhiều một chút rất bình thường.

Chỉ cần vào không được là được. Hiện tại đến xem, hắn sút xa tỉ lệ chính xác vô cùng thấp. . .

Trần Anh Hùng thử bắn mấy cước về sau, liền khắc sâu nhận thức được free kick cùng sút xa khác biệt. Free kick là bày xong, tại không có quấy nhiễu dưới tình huống thong dong phát pháo, chuẩn xác đánh trúng quả bóng cái nào đó bộ vị liền trở nên tương đối dễ dàng. Mà sút xa đâu này?

Quả bóng là vận động lấy, bên người còn có phòng thủ cầu thủ tới quấy nhiễu, muốn dưới tình huống như vậy chuẩn xác trúng mục tiêu quả bóng cái nào đó đặc biệt bộ vị, cũng không dễ dàng. . .

Nhưng đây không phải ngăn cản hắn tiếp tục ghi bàn lý do.

Quả bóng tại vận động bên trong, còn có những người khác quấy nhiễu làm sao bây giờ?

Ta đây liền để tận lực giảm xuống những yếu tố này.

※※※

Cambiasso tiến lên đoạt bóng, Trần Anh Hùng thân thể một bên, bờ mông một vểnh lên, liền đem Argentina hậu vệ ngăn tại sau lưng, coi như hắn ở phía sau lại đá lại đẩy, cũng vô pháp dao động Trần Anh Hùng mảy may.

Sau đó Trần Anh Hùng lên chân sút gôn, lần này quả bóng cao độ thấp hơn nhiều, đáng tiếc cuối cùng vẫn là bay qua xà ngang, bởi vì quả bóng cũng chưa hoàn thành chợt hạ xuống động tác này. . .

Lá rụng bóng thật không có Trần Anh Hùng tưởng tượng đơn giản như vậy a.

Bất quá Trần Anh Hùng chăm chỉ không ngừng thử nghiệm, dù sao Inter Milan tại gỡ hoà điểm số về sau liền thỏa mãn, tiếp tục co vào phòng thủ, Napoli có bó lớn bó lớn tấn công cơ hội.

Trời không phụ người có lòng, hắn cũng không tin tiếp tục như thế đá xuống đi, sẽ tìm không thấy cảm giác!

Nếu như Inter Milan đám cầu thủ rõ Trần Anh Hùng đem bọn hắn xem như thí nghiệm đạo cụ, thật không biết sẽ làm gì cảm giác muốn. . .

※※※

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, điểm số vẫn là 1: 1 hòa, khoảng cách thi đấu kết thúc còn thừa lại mười phút đồng hồ. Cái này điểm số mang ý nghĩa Inter Milan thắng lợi.

Kỳ thật coi như cuối cùng thua quả 1: 2, đối tại Inter Milan tới nói cũng đầy đủ có thể tiếp nhận.

Đối với Napoli tới nói, liền không tính kết quả gì tốt.

Nhưng bây giờ không có còn lại có thể lựa chọn, trừ phi Napoli có thể tại còn lại mười phút đồng hồ liên vào hai trái, thậm chí 3 bóng. . .

Chuyện này không có khả năng lắm, Napoli chỉ có thể trông cậy vào vào một bóng, tối thiểu nhất cầm tới một phen thắng lợi, tại dù sao cũng hơn chia lên cũng có thể ở vào dẫn trước.

Có chút ít còn hơn không nha.

Thắng lợi dù sao cũng tốt hơn thế hoà không phân thắng bại.

Mặc dù bất kể nói thế nào, Leonardo chiến thuật đều thành công. . .

Thứ tám mươi hai phút đồng hồ, Trần Anh Hùng lần nữa lấy được bóng, lần này bên cạnh hắn tạm thời không có người phòng thủ, bởi vì khoảng cách có chút xa, trực tiếp sút gôn tỉ lệ chính xác rất thấp, cho nên Inter Milan đám cầu thủ liền không có kịp thời chạy tới.

Trần Anh Hùng mới mặc kệ nhiều như vậy đâu, không ai phòng ta? Đây không phải cơ hội tuyệt hảo sao?

Lên chân!

Sút gôn!

Trần Anh Hùng đem quả bóng hướng phía trước nhẹ nhàng một chuyến, quả bóng nhấp nhô tốc độ không hổ, cũng tương đối có quy luật, dưới tình huống như vậy, muốn chuẩn xác đá trúng quả bóng bên trên đặc biệt bộ vị, liền muốn dễ dàng một chút.

Đem quả bóng lội sau khi ra ngoài, Trần Anh Hùng liền cúi đầu nhìn chằm chặp quả bóng, tựa như hắn tại phó bản bên trong đặc huấn như thế. Đem trọn quả quả bóng đều một mực ấn trong đầu, đối quả bóng mỗi một quả bộ vị hẳn là ở đâu, đều rõ như lòng bàn tay.

Sau đó hắn vung đùi phải của chính mình.

Đối Lazio quả bóng kia, hắn dùng chính là chân phải bên phải nhất ba cây ngón chân, như thế quả bóng tốc độ càng nhanh.

Lần này hắn dùng nhưng là toàn bộ mũi chân bộ vị.

Chuẩn xác đá trúng quả bóng trung-hạ bộ.

Tại đá trúng quả bóng sát na, hắn không phải hòa lấy hướng phía trước phát lực, mà là có một cái rất tự nhiên đi lên xách hướng động tác.

Đồng thời thân thể trọng tâm hướng phía trước ép, mà không phải ngửa ra sau, như thế đá ra quả bóng liền sẽ bị khống chế tại một cái thích hợp cao độ bên trong, không đến mức trực tiếp đánh máy bay. . .

Bịch một tiếng!

Quả bóng bị đá hướng về phía khung thành.

Không có người cảm thấy bóng này biết bay hướng về khung thành, bọn hắn cho rằng cùng Trần Anh Hùng trước đó sút xa như thế, sẽ không phải cao tức lệch.

Từ quả bóng ngay từ đầu phi hành quỹ tích đến xem, cũng xác thực như thế. . . Quả bóng thẳng lấy đi lên bay, cao độ không ngừng tăng lên.

Cao cao lướt qua vùng cấm địa trong ngoài những người kia đỉnh đầu.

Còn từ Cesar đầu ngón tay bên trên bay đi. . .

Muốn tiếp tục như thế bay xuống đi, khung thành hậu phương khán đài tầng hai, mới là quả bóng cuối cùng kết cục.

Nhưng ngay lúc này, tại trước mắt bao người, quả bóng chợt hạ xuống!

Thật giống như một cái lá rụng, lơ lửng không cố định, đột nhiên chìm xuống.

Một đầu đâm vào Cesar sau lưng khung thành!

Cơ hồ là sát xà ngang bay vào đi, nếu như bóng này hạ xuống thời cơ chậm một chút nữa, liền sẽ nện ở trên xà ngang, lãng phí xinh đẹp như vậy nửa trước đoạn.

Lại sớm một chút đâu, lại vừa vặn đụng vào Cesar bàn tay, bị chặn lại.

Thật sự là mạo hiểm. . .

Đối với cái này vượt quá mọi người dự liệu ghi bàn, ra sân trầm mặc ước chừng có vài giây đồng hồ, sau đó mới bộc phát ra tiếng hoan hô to lớn.

"Vạn tuế!"

"Phiêu —— sáng lên ——! ! !"

St. Paul sân bóng giống như Vesuvius núi lửa bộc phát, úy vi tráng quan!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.