Chương  205: Làm người miên man bất định kết quả

Chương  205: Làm người miên man bất định kết quả

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng ghi bàn đốt lên St. Paul sân bóng mạnh mẽ.

Cái này ghi bàn trọng yếu lại xinh đẹp, lần này liên hư thanh đều nhỏ đi rất nhiều, gần như nghe không được.

"Xinh đẹp! Bóng vào á! Xinh đẹp! Đây là Trần Anh Hùng tại năm nay Champions League bên trong cái thứ sáu ghi bàn! Hắn cách xếp hàng thứ nhất Messi cùng Eto'o chỉ kém hai quả cầu!"

"Napoli tại sân nhà 2: 1 dẫn trước Inter Milan! Mazzarri rốt cục có thể buông lỏng một hơi!"

Anh Hùng đang ăn mừng ghi bàn thời điểm làm một cái khiến cho Brazil người rất quen thuộc chúc mừng động tác, nhưng lại không phải Brazil người coi là ý tứ kia.

Hắn đem tay phải ngón tay cái cùng ngón út đưa ra ngoài, ngón trỏ, ngón giữa cùng ngón áp út co ro.

Đã từng Ronaldinho ghi bàn về sau hết sức ưa thích làm động tác này. Chỗ này thủ thế tại Brazil là tượng trưng cho hữu hảo, chúc phúc ý tứ.

Nhưng hết sức hiển nhiên, đời này đều còn chưa có đi qua Brazil Trần Anh Hùng cũng không biết những này, hắn làm lúc này tựa như ý tứ tương đương đơn giản, bất luận cái gì một cái người Trung Quốc đều nhìn hiểu rõ —— 6.

Cái này thủ thế liền là con số "6" ý tứ, Trần Anh Hùng là dùng cái này chúc mừng trong động tác biểu thị hắn đá vào mình tại năm nay Champions League giải đấu bên trong cái thứ sáu ghi bàn.

※※※

Mazzarri quơ quơ quả đấm. Mặc dù 2: 1 điểm số đồng thời không an toàn, nhưng dù sao cũng tốt hơn 1: 1 không phải sao?

Sau đó đương nhiên là muốn tiếp tục tiến công, Inter Milan chắc chắn sẽ không mạo hiểm nữa tiến công, đối bọn hắn tới nói 1: 2 là quả đầy đủ có thể tiếp nhận kết quả.

Quả là thế, tại thua bóng về sau, ngồi đang huấn luyện viên trên ghế Leonardo chỉ là thân thể về phía sau nhích lại gần, cũng không có giống mất cái thứ nhất bóng như thế từ trên chỗ ngồi kích động lao ra.

Đối với cái này thua bóng, hắn cũng không thèm để ý.

Chỉ có tại đội trưởng Zanetti trải qua trưng cầu ánh mắt nhìn về phía hắn thời điểm, hắn mới đứng dậy, đi đến bên sân, hai tay ấn xuống, miệng bên trong hô hào: "Tiếp tục phòng thủ! Ổn định!"

※※※

Tranh tài thời khắc cuối cùng, gần như liền là Napoli nửa trận công phòng chiến, Napoli vây quanh Inter Milan nửa trận điên cuồng công kích, nghĩ tại thi đấu kết thúc trước đó lại vào một bóng, như thế Napoli hiệp 2 thi đấu liền nhẹ nhõm nhiều.

Mà Inter Milan đâu, thì tử thủ vùng cấm địa, đám cầu thủ cơ hồ là dùng chắn chói mắt phương thức tới phòng thủ.

Mặc dù hết sức chật vật, nhưng hiệu quả cũng không tệ lắm. Mãi cho đến thi đấu kết thúc trước đó, Napoli đều không thể công phá Inter Milan khung thành, bọn hắn chỉ có thể tiếp nhận 2: 1 chiến thắng Inter Milan kết quả.

Bất kể nói thế nào, thắng liền tốt, cho nên khi thi đấu kết thúc còi âm lúc vang lên, Napoli đám cầu thủ vẫn là giơ cánh tay lên chúc mừng thắng lợi.

Chỉ bất quá, Inter Milan đám cầu thủ cũng không có nhiều uể oải chính là. Sân khách chỉ thua một bóng, còn có một cái sân khách ghi bàn, thật không cần thiết vẻ mặt cầu xin. Đây đã là kết quả rất tốt.

Cái này điểm số để cho người ta miên man bất định.

Thu hoạch một cái lý tưởng kết quả Inter Milan, tại trở lại sân nhà về sau, sẽ có biểu hiện gì đâu này? Trận đấu này sẽ hay không thành vì Inter Milan hàm ngư phiên thân then chốt chiến dịch?

Napoli trước mắt xem ra trạng thái không tệ, kỳ thật hẳn là giấu giếm nguy cơ a? Trận đấu này nói không chắc sẽ trở thành Napoli toàn bộ mùa giải bước ngoặt đây. . .

Mang theo riêng phần mình tâm tư khác nhau, Champions League vòng tứ kết đầu hiệp cái thứ nhất thi đấu ngày thi đấu toàn bộ kết thúc.

Tại cuộc thi đấu này trong ngày, đá hai trận đấu, đầu tiên là Napoli sân nhà nghênh chiến Inter Milan, bọn hắn cuối cùng lấy 2: 1 đánh bại đối thủ, tiếp tục bảo vệ chính mình sân nhà bất bại vinh dự.

Cùng lúc đó, Real Madrid tại sân nhà nghênh đón Tottenham Hotspur. Thi đấu kết quả cùng quá trình đều không có vượt quá ý của mọi người liệu, mở màn vẻn vẹn bốn phút, đông nghỉ kỳ mới từ Manchester City cho mướn mà đến Adebayor liền vì Real Madrid trước rút ra thứ nhất.

Sớm như vậy thua bóng sơ bộ làm rối loạn Redknapp an bài. Đi theo phút thứ mười lăm, Crouch trước trận phản đoạt xúc phạm nhân quy, ăn vào tấm thứ hai thẻ vàng, đổi lấy xòe ra ngọc đỏ chiến thần phiếu.

Mới mười lăm phút liền thiếu mất một người, Redknapp an bài bị rối loạn hoàn toàn.

Sau đó mùa giải này Champions League giải đấu bên trong lớn nhất hắc mã tao ngộ một trận tan tác.

Phút thứ năm mươi bảy, Adebayor lập cú đúp. Phút thứ bảy mươi hai, Di Maria dệt hoa trên gấm. Thứ tám mươi bảy phút đồng hồ, Cristiano. Ronaldo đem tỉ số khóa ổn định ở 4:0 bên trên.

Tại tiểu tổ thi đấu đối Inter Milan mà biểu hiện quang mang vạn trượng Bale, cả trận đấu đều không có gì ra dáng biểu hiện. Mà bản lệ hẳn là đội hình chính Lennon tại trước khi bắt đầu tranh tài chợt bị từ đội hình chính trong danh sách lấy xuống, cũng đưa tới nhiều suy đoán, có người nói hắn là thụ thương, có người thì nói hắn là bị Bernabeu khí thế dọa sợ, hoàn toàn mất đi lòng tin, chủ động yêu cầu không lên trận đấu.

Nhưng bất kể như thế nào, hắc mã bị Real Madrid đánh về nguyên hình, xác thực sự thật không thể chối cãi.

Nước Anh người đều rõ ràng, Hotspur trên cơ bản liền dừng bước tại Top 8, bọn hắn tuyệt đối không thể có thể tại chính mình sân nhà lật bàn.

Một ngày sau đó, còn lại hai trận vòng tứ kết cũng quyết ra thắng bại.

Nước Anh trong nội chiến, sân nhà tác chiến Chelsea 0: 1 không địch lại MU, thua mất tiên cơ, tấn cấp tình thế trở nên nghiêm trọng.

Mà rút đến tốt lá thăm Barcelona thì tại sân nhà 5: 1 đánh bại Shakhtar Donetsk đội, giống như Real Madrid tấn cấp bán kết đã đã mất đi hồi hộp.

Cứ như vậy, tại mùa giải này Champions League bán kết bên trong, đem lên  diễn Tây Ban Nha quốc gia Debby trò hay. Real Madrid cùng Barcelona đem gặp nhau lần nữa. Real Madrid cùng Barcelona trăm năm địch nhân vốn có thân phận, lại thêm Mourinho cùng Barcelona ân oán tình cừu, những này mánh lới tông hợp lại cùng nhau, thành hấp dẫn người ta nhất ánh mắt hai trận bán kết.

UEFA tại cái này hai trận bán kết thượng tướng kiếm được đầy bồn đầy bát.

Mà đối với Real Madrid cùng Barcelona tới nói, năm nay cũng chính là bọn hắn chạm mặt dầy đặc nhất một năm. Bởi vì ngoại trừ Champions League bán kết cái này hai lần giao thủ bên ngoài, bọn hắn ở trong nước giải đấu bên trong còn có một lần quốc gia Debby, đến lúc đó Real Madrid đem tọa trấn Bernabeu sân bóng.

Ngoại trừ trong nước giải đấu, Cúp Nhà Vua thi đấu Barcelona cùng Real Madrid đều song song giết đá vào trận chung kết, đem tại ngày hai mươi tháng tư quyết một thư hùng.

Cái này cũng đã là bốn trận quốc gia Debby. Lại coi là dưới mùa giải trước khi bắt đầu hai hiệp Tây Ban Nha Super Cup, cùng dưới mùa giải hơn nửa trình một trận Tây Ban Nha quốc gia Debby.

Thời gian một năm bên trong đá 7 trận, thật không biết là sẽ để cho fans hâm mộ bóng đá điên cuồng, khiến cho TV tiếp sóng cơ cấu kiếm được này đâu, vẫn là để mọi người sinh ra thẩm mỹ mệt nhọc. . .

※※※

Mặc kệ Real Madrid cùng Barca tình huống bên kia, Napoli cùng Inter Milan Champions League thi đấu kết thúc về sau, khiến cho Ý trong nước truyền thông một hồi lâu thảo luận. Trận đấu này trước đó, Ý các truyền thông coi trọng Inter Milan không nhiều, đều cho rằng chỉ bằng lấy Inter Milan tại Milan Derby thua thành dạng như vậy, sân khách đá Napoli, không làm được cũng vẫn phải thua quả 0: 3.

Nào nghĩ tới Inter Milan cuối cùng chỉ thua một trái, còn lấy được một cái sân khách ghi bàn.

Biểu hiện như vậy không thể không khiến người lau mắt mà nhìn.

Về phần mặc khác ở trong trận đấu chỗ áp dụng loại kia khiến cho Inter Milan fans hâm mộ mặt mũi không ánh sáng chiến thuật, đều thành việc nhỏ không đáng kể, không ai chú ý.

Thậm chí còn có truyền thông xưng hô Leonardo là "Chiến thuật đại sư" cho là hắn phòng thủ chiến thuật vô cùng thông minh, cũng rất hữu hiệu.

Các truyền thông phần lớn coi trọng Inter Milan cũng là bởi vì bọn hắn chỉ thua một trái, còn lấy được một cái sân khách ghi bàn. Tất cả mọi người là quả bóng vòng tròn bên trong người, cái này điểm số ý vị như thế nào mỗi người đều rõ ràng. Thoạt nhìn là Inter Milan thua bóng, trên thực tế cân nhắc đến hiệp 2 là Inter Milan chủ thành, Inter Milan vẫn là chiếm cứ thượng phong.

Ngược lại là Napoli không bị người nhìn kỹ.

". . . Trước đó bọn hắn nhẹ nhõm đào thải Lyon hai trận đấu cho chúng ta như thế một cái ảo giác, cái kia chính là Napoli đã có tranh đoạt quán quân thực lực, nhưng trên thực tế bọn hắn còn kém xa lắm. Inter Milan tại trận đấu này bên trong biểu hiện ra dẻo dai mới là đoạt giải quán quân cơ sở. Trong mắt của ta, Napoli khuyết thiếu loại này dẻo dai. . ."

"Đối với Napoli tới nói, kỳ thật Top 8 đã là một cái rất tốt thành tích, mùa giải trước bọn hắn cũng là dừng bước tại Top 8. Nhưng nếu như một chi đội bóng có thể liên tục hai quả mùa giải đều đá vào Top 8, đã nói lên thực lực của bọn hắn là đạt được công nhận, chỉ cần như thế phát triển tiếp, tương lai không lâu Napoli tuyệt đối có thể trở thành một chi không thể coi thường lực lượng!"

"Napoli muốn tấn cấp Tứ Cường, hoặc là đi được càng xa, bọn hắn cần chính là cái gì? Trận đấu này Inter Milan cho bọn hắn hảo hảo mà lên bài học —— phòng thủ. Không có phòng thủ, ngươi đem không cách nào giành được thi đấu. Mà cho tới nay, Napoli phòng thủ đều không đủ ổn định, bọn hắn cần đi đường còn rất dài."

Ngoại trừ không coi trọng Napoli bên ngoài, không coi trọng Trần Anh Hùng thanh âm cũng một lần nữa vang lên, thậm chí còn ẩn ẩn có "Xôn xao" ý tứ.

". . . Ta trước đó đã nói, hắn nhiều lắm là có thể ở đâu ngang như thế bất nhập lưu đội bóng trên người xoạt xoạt ghi bàn số, một khi đụng tới chân chính cường đội hắn liền tịt ngòi. Dạng này tiền đạo tuyệt đối không tính là ưu tú. . ."

"Ta dám đánh cược, Anh Hùng hiện tại khẳng định hết sức hối hận, không có ở giao đấu Lyon trong trận đấu nhiều vào mấy cái bóng, bởi vì hắn cũng chỉ có cái kia một cái cơ hội có thể ghi bàn. . ."

"Barcelona 5: 1 sân nhà đánh tan Shakhtar Donetsk đội, tại trận kia đồ sát bên trong, tiếc nuối duy nhất chính là chúng ta Messi không thể ghi bàn. Bất quá không quan hệ, ta nhận là anh hùng nhiều lắm là lại đánh một trận so tài, mà Messi thì còn có rất nhiều trận đấu có thể đá. . ."

Đương nhiên, đối với cái này Napoli truyền thông tiến hành kiên quyết phản công.

"Cái gì? Barcelona đều sân nhà 5: 1 Shakhtar Donetsk đội, Messi vậy mà không có ghi bàn? ! Không cần kinh ngạc, bởi vì trận đấu kia Barcelona cũng không thu hoạch được dù là một cái penalty. . ." Đây là châm chọc Messi cần nhờ penalty tới góp ghi bàn số.

Nếu như không có cái điểm kia bóng, hiện tại Messi nhiều lắm là chỉ dẫn trước Trần Anh Hùng một trái. . . Cái này cũng không phải cái gì không thể siêu việt lạch trời.

"Ta cảm thấy rất kỳ quái, một cái ở trong trận đấu đá vào bóng tiền đạo, vì cái gì liền sẽ bị có ít người cho rằng là so ra kém ở trong trận đấu chưa đi đến bóng cầu thủ. Khó nói chúng ta tương đối cái nào tiền đạo càng ưu tú, đã không nhìn ghi bàn số, mà chỉ nhìn tiếng tăm sao?"

"Anh Hùng tại ngày hôm qua trong trận đấu đá vào một người phi thường xinh đẹp ghi bàn, quả bóng trên không trung chính xác vượt qua Julio. Cesar mười ngón đóng, sau đó đột nhiên hạ xuống, xông vào khung thành. Đây là hắn mùa giải này tại Champions League giải đấu bên trong cái thứ sáu ghi bàn, hắn mới chỉ đá 3 trận đấu, bình quân mỗi trận đấu hai trái ghi bàn hiệu suất có một không hai châu Âu! Ta tin tưởng vững chắc chỉ nha Napoli có thể đi càng xa, hắn nhất định cầm đến đến Champions League cây săn bàn tốt nhất, dù là hắn so với hắn đối thủ cạnh tranh nhóm đều thiếu đá 6 trận đấu. . ."

Trần Anh Hùng không để ý những cái kia truyền thông nước bọt chiến.

Hắn đang đắm chìm trong lợi dụng free kick kỹ thuật đá ra thế giới sóng sút xa trong hưng phấn đây.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.