Chương  206: Dẫn trước 3 bóng tính là gì? !

Chương  206: Dẫn trước 3 bóng tính là gì? !

Trần Anh Hùng hết sức hưng phấn mà hướng về Juninho, Inzaghi cùng Maldini cái này ba cái trí năng cầu thủ, giảng thuật chính mình tại cùng Inter Milan trong trận đấu cái kia ghi bàn.

"Ta lúc ấy liền muốn khiến cho quả bóng vòng qua trong cấm khu đám người, sau đó bay vào khung thành. . . Đây chính là lá rụng bóng a?"

Juninho nhẹ gật đầu: "Từ sự miêu tả của ngươi đến xem, đúng thế. Không hề nghi ngờ đây là lá rụng bóng. Ngươi có thể lại đá ra dạng này bóng sao?"

Trần Anh Hùng tràn đầy phấn khởi chạy đến trong sân huấn luyện nếm thử, kết quả mặc kệ hắn làm sao hồi ức cảm giác kia, đá ra quả bóng liền là không đạt tiêu chuẩn. Còn không dễ dàng có một trái hạ xuống đi, vẫn là tại bay qua xà ngang về sau, mà lại Juninho quản cái này gọi "Bình thường đường vòng cung" đem Trần Anh Hùng buồn bực muốn chết.

"Kết luận là ngươi là dựa vào vận khí mò may mắn đi ra, cho nên cái này tính không được số, ngươi bây giờ y nguyên vẫn phải luyện tập cơ bản nhất." Juninho xụ mặt nói.

Trần Anh Hùng liếc mắt. Hắn lại nghĩ tới cùng Lazio cái kia ghi bàn. Được rồi, luyện tập liền luyện tập đi, tốt xấu cũng cho ta đá vào quả như thế bóng nha. . .

Bất quá hắn không có cam lòng cảm thán nói: "Nói nếu như mỗi một chân sút xa đều là lá rụng bóng, thật là bao nhiêu lợi hại a!"

Hắn không có trông cậy vào thu hoạch được cái gì trả lời, hắn chỉ là mình ở chỗ này đại phát cảm khái.

"Mỗi một chân sút xa đều là lá rụng bóng, điều đó không có khả năng, nhưng đại bộ phận sút xa đều là lá rụng bóng, vẫn là có khả năng thực hiện. . ." Juninho chợt đáp, làm cho Trần Anh Hùng giật nảy mình.

Hắn nghi ngờ quay đầu nhìn về phía đối phương.

"Ngươi biết Rivaldo à, Anh Hùng?" Juninho hỏi lại.

"Ta đương nhiên rõ, trước kia Brazil trứ danh ngôi sao bóng đá nha. 200 2 Hàn ngày World Cup bên trên, hắn cùng Ronaldo, Ronaldinho hợp thành uy lực mạnh mẽ 3r tổ hợp, Brazil đội liền là dựa vào cái này cầm cúp vô địch thế giới, ta làm sao có thể không biết?"

Juninho nghe Trần Anh Hùng trả lời về sau nhẹ gật đầu: "Ngươi biết liền dễ làm. Hắn hết sức am hiểu tại ở ngoài vùng cấm sút xa phá khung thành ghi bàn thắng, quả bóng bay không cao, lấy nửa bóng bổng chiếm đa số. Loại này bóng theo lý mà nói, thủ môn là tốt nhất nhào. Nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế. Ngươi biết tại sao không?"

"Không biết." Trần Anh Hùng lắc đầu nhún vai.

"Hắn sút xa có một cái đặc điểm —— đại đa số sút xa cũng sẽ ở thủ môn nhận banh trước đó bỗng nhiên hạ xuống, đập xuống đất tiếp tục bắn ra, hình thành một cái khiến cho thủ môn vội vàng không kịp chuẩn bị bắn ngược bóng. Đối với thủ môn tới nói, bọn hắn ghét nhất liền là loại này tại trước người mình chợt hạ xuống kích bắn ngược bóng."

"Cái này. . ." Trần Anh Hùng nghĩ tới điều gì.

"Đúng rồi, cái này kỳ thật liền là lá rụng bóng tại sút xa bên trong một loại ứng dụng phương thức. Đương nhiên, không có khả năng đạt tới trăm phần trăm xác xuất thành công, nhưng Rivaldo đã để xác xuất thành công tăng lên trên diện rộng, cho nên thành hắn một hạng độc môn vũ khí."

Nghe đến đó, Trần Anh Hùng hai mắt tỏa ánh sáng, hắn thấy được hi vọng!

Juninho lập tức giội hắn nước lạnh: "Nghĩ muốn đạt tới loại trình độ đó, đối ngươi bây giờ tới nói rất khó. Ngươi liên quả bóng đứng im trạng thái dưới kích bóng độ chuẩn xác cũng còn kém quá nhiều đâu, chớ đừng nói chi là hoạt động bóng đá lấy tình huống. Vẫn là luyện từ từ tập đi."

Nhưng chậu nước lạnh này đối Trần Anh Hùng tới nói không có tác dụng gì, hắn nhìn chằm chằm Juninho, trong hai mắt bắn ra cực nóng quang mang.

"Có phải hay không kiên trì khổ luyện, liền có khả năng nắm giữ Rivaldo tuyệt kỹ?" Hắn ngữ khí vội vàng hỏi.

"Ây. . ." Juninho bị Trần Anh Hùng chợt biểu hiện ra nhiệt tình hù dọa: "Trên lý luận tới nói, là khả năng. . . Bất quá ta bản thân cũng không biết, cho nên từ ngươi ta chỗ này, ngươi là học không được. . ."

Cái này Trần Anh Hùng mới mặc kệ đâu, chỉ cần con đường này đi thẳng xuống là có khả năng thành công, là đủ rồi. Tiếp xuống liền chính mình cố gắng nha.

Đến Vu lão sư nhân tuyển, cái này càng không là vấn đề. Không phải nói đây là Rivaldo độc môn tuyệt kỹ sao? Ta đây liền bái hắn làm thầy mà!

"Tốt! Bắt đầu luyện tập!" Trần Anh Hùng ý chí chiến đấu sục sôi hô to một tiếng, chạy lên đã bày đầy quả bóng sân huấn luyện.

Juninho có chút kỳ quái, hỏi hắn mặt khác đồng đội: "Hắn làm sao vậy, đây là?" Trước đó Trần Anh Hùng mặc dù cũng kiên trì luyện tập, bất quá buồn tẻ nhàm chán nội dung huấn luyện vẫn là để hắn hơi lời oán giận, cái nào như hôm nay như thế chủ động đâu này? Cho nên Juninho không hiểu.

Inzaghi cùng Maldini đều cười: "Hắn tìm tới giá trị phải nỗ lực cùng khiêu chiến mục tiêu mới nha."

Juninho mới đến, không có Inzaghi cùng Maldini hai người, cùng Trần Anh Hùng tiếp xúc thời gian dài, đối với mình người học sinh này hiểu rõ còn chưa đủ sâu.

※※※

Cùng Inter Milan Champions League thi đấu kết thúc về sau không có hai ngày, liền là Serie A thứ ba mươi hai vòng so tài.

Vì có thể tại Meazza sân bóng phái ra mạnh nhất đội hình, Mazzarri gần như phái ra toàn bộ hàng hai đội đi sân khách đối phó giải đấu đối thủ Bologna.

Bởi vì hiệp một không có lấy đến lý tưởng kết quả, cho nên lúc này hắn cũng không đoái hoài tới giải đấu bên trong thành tích, coi như thật bị AC Milan cho lại vượt qua hắn cũng nhận. Hiện tại Champions League lớn nhất a!

Lúc này hắn liền không thể không may mắn chính mình anh minh thần võ quyết định tại đông nghỉ kỳ thời điểm mua được Cavani. . .

Sân khách giao đấu Bologna thi đấu, Napoli dựa vào Cavani đầu mở kỷ lục cùng Dossena penalty, cuối cùng lấy 2:0 điểm số từ sân khách mang đi ba điểm.

Cái này hoàn toàn là kế hoạch bên ngoài ba điểm, cái này ba điểm khiến cho Mazzarri mừng rỡ không thôi, đồng thời vì đội bóng mở ra thắng lợi chi môn Cavani tại Mazzarri trong lòng địa vị cũng càng phát ra trọng yếu. Theo Cavani biểu hiện xuất sắc, Mazzarri cảm thấy coi như Trần Anh Hùng cái này mùa giải kết thúc về sau liền rời đi, cũng mảy may không có gì tốt hoài niệm.

Có xuất sắc như vậy một vị tiền đạo, Napoli cũng sẽ không lâm vào rời  Trần Anh Hùng liền trong nháy mắt sập bàn vũng bùn bên trong đi.

Hắn không có gì đáng lo lắng, cái này mùa giải đối với hắn mà nói thừa chuyện kế tiếp rất đơn giản, liền là liều mạng dẫn đầu đội bóng thu hoạch được tốt hơn thành tích, tại chính mình làm huấn luyện viên lý lịch bên trên viết xuống một trang nổi bật.

※※※

Ngày mười hai tháng tư, Champions League giải đấu vòng tứ kết hiệp 2 thi đấu chính thức bắt đầu. Barcelona sân khách khiêu chiến Shakhtar Donetsk đội, mà MU thì tại sân nhà nghênh chiến Chelsea. Hai chi tấn cấp bán kết đội bóng đem trước bị quyết ra.

Kết quả Barcelona tại sân khách 1:0 thắng nhỏ Shakhtar Donetsk đội, thuận lợi tấn cấp bán kết, bọn hắn đem tại bán kết nghênh đón Real Madrid cùng Hotspur người thắng.

MU thì tại chính mình sân nhà 2: 1 lực khắc Chelsea, lấy dù sao cũng hơn điểm 3: 1 tấn cấp bán kết, bọn hắn đối thủ chính là Inter Milan cùng Napoli ở giữa bên thắng.

Đáng nhắc tới chính là, Barcelona cùng Shakhtar Donetsk đội trong trận đấu, đá vào toàn trận đấu một cái duy nhất vào bóng người là Messi.

Hắn đem chính mình mùa giải này tại Champions League bên trên ghi bàn số tăng lên tới chín cái, một lần nữa kéo ra cùng Trần Anh Hùng chi ở giữa chênh lệch. Hai người hiện tại lại ba quả bóng.

Messi mùa giải trước Champions League giải đấu đá vào bán kết, còn kém một trận trận chung kết, chỉ đá vào tám cái bóng. Mà cái này mùa giải, Champions League giải đấu còn thừa lại 3 trận đấu, hắn liền đã đá vào chín cái bóng. Mùa giải này hắn tình trạng vô cùng xuất sắc, chiếu cái này tình thế phát triển tiếp, hắn khẳng định sẽ còn vào càng nhiều bóng.

Champions League trong lịch sử một mùa giải ghi bàn kỷ lục là từ AC Milan cây săn bàn Altafini tại 1962- 1963 mùa giải sáng tạo, 14 bóng. Kỷ lục này đến nay không người có thể phá.

Mà Champions League cải chế về sau một mùa giải ghi bàn kỷ lục thì từ Van Nistelrooy tại 2002-2003 mùa giải sáng tạo, bốn mươi năm về sau, cũng chỉ là đem chênh lệch thu nhỏ đến hai quả cầu, cái này đều đã rất đáng gờm rồi.

Messi muốn siêu việt Altafini không rất dễ dàng, thế nhưng là đuổi kịp Van Nistelrooy, vẫn là có khả năng.

Đến bây giờ còn là không có nhiều người cảm thấy Trần Anh Hùng có thể bảo vệ vương miện cây săn bàn tốt nhất, dù sao Messi quá mạnh, trạng thái quá tốt rồi. Bất quá bây giờ xuất hiện một loại khác thanh âm, cái kia chính là thừa nhận Trần Anh Hùng mùa giải này xuất sắc trạng thái, đồng thời giả thiết nếu như hắn tham gia 6 trận tiểu tổ thi đấu, coi như chiếu hắn mùa giải trước 6 trận tiểu tổ thi đấu vào 6 bóng ghi bàn hiệu suất, hắn hiện tại đã là mười hai cái bóng, đuổi ngang Van Nistelrooy kỷ lục.

Chỉ cần lại đá vào ba quả bóng, liền có thể phá Altafini ghi bàn kỷ lục.

Có thể nói là tương đương không dậy nổi thành tích.

Bởi vậy may mắn Trần Anh Hùng bị UEFA cấm so tài 8 trận, bỏ qua 6 trận tiểu tổ thi đấu, bằng không giới này Champions League, hắn không biết còn có thể vào bao nhiêu bóng đây. Messi căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Đương nhiên, Catalonia truyền thông đối với cái này luận điểm là rất khinh thường, bọn hắn thừa nhận Trần Anh Hùng hiện tại đá vào sáu cái bóng rất đáng gờm, nhưng cũng là bởi vì hắn vắng mặt 6 trận tiểu tổ thi đấu nguyên nhân. Nếu như hắn có thể bình thường tham gia 6 trận tiểu tổ thi đấu, có lẽ hắn có thể tại tiểu tổ thi đấu bên trong ghi bàn, nhưng tuyệt đối không thể có thể có điên cuồng như vậy trạng thái.

Ngươi khiến cho một cái đói điên rồi người cùng một cái ăn no rồi người so lượng cơm ăn, hiển nhiên là đói điên rồi người chiếm ưu thế. . .

※※※

"Inter Milan mục tiêu? Đương nhiên là tấn cấp Tứ Cường, ta tin tưởng chúng ta đám cầu thủ, bọn hắn có năng lực làm đến." Tại lúc trước buổi họp báo bên trên, Inter Milan huấn luyện viên trưởng Leonardo lộ ra thoả thuê mãn nguyện.

Hiệp một điểm số cùng đội bóng biểu hiện khiến cho hắn đối hiệp 2 thi đấu tràn đầy lòng tin.

Lại thêm là sân nhà tác chiến, tất nhiên Napoli tại St. Paul sân bóng đều là vô địch, không lẽ nào Inter Milan tại Meazza còn có thể mặc người chém giết hay sao?

"Napoli là một chi phi thường cường đại đối thủ, ta tôn trọng bọn hắn. Chúng ta sẽ cẩn thận ứng phó. Nhưng ta nói thật, nếu như chúng ta tại sân nhà bị đào thải xuất cục, fans hâm mộ bóng đá khẳng định không cách nào tưởng tượng a? Cho nên chúng ta có lòng tin như vậy."

Một giờ sau, Napoli huấn luyện viên trưởng Mazzarri xuất hiện ở cùng một bầy các phóng viên trước mặt, ngồi ở Leonardo đã từng ngồi qua vị trí bên trên.

"Ta không cho rằng đầu hiệp điểm số gây bất lợi cho chúng ta, phải biết cho đến trước mắt tại dù sao cũng hơn chia lên dẫn trước thế nhưng là chúng ta, mà không phải bọn hắn. Vì cái gì dẫn trước một phương ngược lại muốn càng bi quan một ít?" Mazzarri miệng cũng rất cứng rắn.

"Meazza sân bóng là không giống bình thường, Inter Milan tại sân nhà tác chiến thời điểm đương nhiên sẽ càng có ưu thế. Nhưng chúng ta cũng không phải không có ở toà này sân bóng chiến thắng qua bọn hắn, chúng ta đối với bọn họ rất quen thuộc, quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn. Làm chúng ta tại giải đấu bên trong gặp nhau thời điểm, không có người cảm thấy cái này có gì ghê gớm đâu a? Đúng vậy, cái này kỳ thật liền là một trận hết sức bình thường thi đấu mà thôi."

Sau đó hắn bị đã hỏi tới có quan hệ Messi cùng Trần Anh Hùng ở giữa cạnh tranh.

"Messi lại ghi bàn rồi? Cái này rất tốt, hắn là một tên vô cùng xuất sắc cầu thủ, hắn là hiện nay thế giới bóng đá số một cầu thủ, hắn có biểu hiện như vậy rất bình thường. Thế nhưng anh hùng của chúng ta cũng rất tốt, hắn đồng dạng hẳn là thu hoạch được cùng biểu hiện của hắn cùng nhau phối hợp địa vị. Trong mắt của ta, hắn là hiện nay thế giới bóng đá lợi hại nhất tiền đạo. Ta vẫn là câu nói kia, đơn thuần ghi bàn năng lực, Messi không bằng Anh Hùng."

Có đến từ Argentina phóng viên không quá chịu phục, ở phía dưới hô: "Không bằng Anh Hùng Messi hiện tại dẫn trước ba quả bóng đâu!"

Mazzarri liếc qua vị kia không phục Argentina phóng viên, vô cùng bình tĩnh nói: "3 trận đấu trước đó, Messi dẫn trước Anh Hùng bao nhiêu bóng? Sáu cái."

Sáu cái ghi bàn chúng ta đều có thể đuổi theo, còn sợ ngươi chỉ là 3 bóng chênh lệch sao!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.