Chương  207: Mỹ diệu bắt đầu

Chương  207: Mỹ diệu bắt đầu

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Inter Milan bắt đầu đơn giản diệu đến không thể lại diệu, liền ngay Inter Milan fans hâm mộ bóng đá đều không thể tin được cái này bắt đầu.

Bởi vì bọn hắn tại thứ hai mươi lăm giây thời điểm liền dẫn trước. . .

Lúc đó Maggio tại đường biên dẫn bóng hướng phía trước thời điểm ra đi xuất hiện sai lầm, bị Inter Milan cầu thủ gãy xuống, sau đó Cambiasso nhận được đồng đội chuyền bóng về sau, trực tiếp từ đường biên hướng vùng cấm địa tuyến đầu đưa ra cao chất lượng nghiêng chuyền xa, quả bóng vượt qua Napoli toàn bộ tuyến phòng ngự, xuất hiện ở vùng cấm địa tuyến đầu trống không khu vực.

Lúc đó Milito đã tại cùng Napoli hậu vệ nhóm thi đua bên trong xảy ra dẫn trước vị trí, Cambiasso quả bóng là hết sức chuẩn xác được tìm được Milito.

Nếu để cho Milito lấy được bóng, hắn liền đem hình thành một mình đối mặt chi thế.

Dưới tình huống như vậy, Napoli thủ môn De Sanctis không thể không lựa chọn bỏ khung thành phóng ra.

Bởi vì quả bóng tại ở ngoài vùng cấm, hắn không thể dùng tay đi lấy, cho nên hắn chỉ có thể dùng đầu đi giải vây.

De Sanctis một người phi thường xinh đẹp thả người ngư dược, tựa như là một mũi tên như thế bắn ra ngoài, đoạt tại Milito tiếp vào quả bóng trước đó dùng đầu đem quả bóng đỉnh trở về!

Cái này vốn phải là một cái xinh đẹp giải vây, đầy đủ nói rõ De Sanctis dự phán cùng quả quyết, cùng. . . Không tầm thường đánh đầu công lực.

Thế nhưng một màn kế tiếp lại sợ ngây người tất cả mọi người, cũng làm cho De Sanctis xinh đẹp giải vây biến thành một chuyện cười. . .

Quả bóng bị De Sanctis trực tiếp đỉnh về tới giữa sân, vừa vặn rơi xuống Inter Milan cầu thủ Stankovic trước mặt, chỉ gặp hắn không có ngừng bóng mà là nghiêng người sang, cao cao giơ lên đùi phải của chính mình, ở chính giữa vòng trực tiếp tới một sút lăng không co vào sút!

Quả bóng tựa như là bị chính xác chỉ đạo tuần hành đạn đạo như thế, bay vào không người trấn giữ khung thành trống. . .

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, toàn bộ Meazza sân bóng đều sôi trào.

Mọi người gần như không thể tin được ánh mắt của bọn hắn.

Xướng ngôn viên điên cuồng được rống to: "Không thể tưởng tượng nổi! Không thể tưởng tượng nổi! Đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Inter Milan mở màn hai mươi lăm giây liền lấy được dẫn trước! Stankovic đá vào một cái đủ để được tuyển mùa giải này Champions League tốt nhất ghi bàn bóng! Bên trong vòng trực tiếp lăng không co vào sút!"

"Thế giới sóng —— cái này là thế giới chân chính sóng! Stankovic am hiểu sút xa, nhưng là như vậy sút xa. . . Vẫn là làm người ta nhìn mà than thở!"

"Inter Milan mở một cái tốt không thể tốt hơn đầu! Bọn hắn tại mở màn một phút đồng hồ thời gian cũng chưa tới bên trong liền gỡ hoà dù sao cũng hơn điểm, đồng thời nắm giữ một cái sân khách ghi bàn ưu thế! Thi đấu còn thừa lại gần như 90 phút, Napoli tháng ngày sẽ không quá tốt qua. . ."

※※※

Ghi bàn về sau Stankovic xông vào đội chủ nhà huấn luyện viên tịch, cùng Leonardo đám người ôm nhau.

Nhìn, Inter Milan nội bộ trên dưới vẫn là rất đoàn kết.

Mazzarri thì có chút buồn bực, thi đấu bắt đầu một phút đồng hồ thời gian cũng chưa tới liền bị đối phương gỡ hoà dù sao cũng hơn điểm, Napoli vận khí thật sự là quá kém!

Nhưng hắn có thể làm cái gì đây? Hiện tại liền điều chỉnh chiến thuật? Tuyệt đối không thể có thể! Thi đấu còn có chín mươi phút  tương đương với liền không có bắt đầu, lúc này làm cái gì điều chỉnh đâu này?

Huống chi hắn nhận vì Inter Milan cái này ghi bàn chỉ là vận khí cho phép, chưa hẳn liền là tình trạng của bọn họ tốt bao nhiêu. Hết thảy còn có đợi quan sát. . .

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, toàn bộ sân bóng cũng đang thảo luận Stankovic cái kia kinh thế vào bóng, không chỉ có như thế, TV tiếp sóng dành thời gian liền trọng phóng cái này ghi bàn, xướng ngôn viên càng là không sợ người khác làm phiền được nói cái này ghi bàn trọng yếu bao nhiêu, có bao nhiêu xinh đẹp, có bao nhiêu không thể tưởng tượng nổi. . .

Hơi trên khán đài Inter Milan fans hâm mộ thậm chí chảy xuống kích động nước mắt.

Đây là một cái hết sức đề chấn sĩ khí ghi bàn, một điểm không sai.

Nhưng là có hay không liền có thể đả kích đến Napoli sĩ khí đây. . . Nhưng không nhất định.

Napoli toàn đội cũng không có bị cái này ghi bàn đả kích mờ mịt luống cuống.

Cái này nguồn gốc từ so với thi đấu trước khi bắt đầu bọn hắn tại trong phòng thay quần áo động viên.

. . .

Tại trong phòng thay quần áo Trần Anh Hùng đang cho mọi người phân tích tình huống: "Barcelona cùng Real Madrid khẳng định cùng tiến tới, cái này không có chút hồi hộp nào. Nếu như chúng ta muốn báo thù, cũng chỉ có thể giết vào trận chung kết. Cho nên Inter Milan chúng ta là nhất định phải thắng, ta cũng không biết Barcelona có phải hay không có thể chiến thắng Real Madrid, nhưng đây là chúng ta cơ hội duy nhất! Cho nên mặc kệ gặp được tình huống như thế nào, chúng ta đều muốn đào thải Inter Milan!"

. . .

Chính là bởi vì có nguyên nhân này, cho nên Napoli tại mở màn liền tao ngộ đả kích dưới tình huống, cũng không có bối rối. Bởi vì cái này lúc, báo thù tâm tư đã vượt qua hết thảy, dù là đối mặt lại khó có thể ứng phó khó khăn, chỉ cần vừa nghĩ tới chúng ta muốn tìm Barcelona báo thù, những này khó khăn liền đều không coi vào đâu!

Bởi vậy, Leonardo đồng thời không nhìn thấy hắn hi vọng thấy tràng diện —— mở màn liền thua bóng Napoli thất kinh, toàn đội tấn công cùng phòng thủ tách rời, thậm chí ngay cả nên như thế nào đá thi đấu cũng không biết, hỗn loạn giống như hỗn loạn. Mà Mazzarri đâu này? Hắn đứng ở đường biên, lo lắng vừa bất đắc dĩ, đối tại tình huống trước mắt vô kế khả thi, tìm không thấy biện pháp đến giải quyết.

Không có, những này tràng cảnh chỉ tồn tại ở Leonardo trong tưởng tượng.

Mazzarri không có lo lắng được đang chỉ huy trong khu vực đi tới đi lui, tựa như chỉ con ruồi không đầu như thế. Napoli toàn đội cũng không có mờ mịt thất thố, không biết phải làm gì.

Trên thực tế Napoli còn muốn thi đấu vừa mới bắt đầu như vậy đá bóng.

Stankovic cái kia đặc sắc vào bóng chỉ là Inter Milan fans hâm mộ đề tài câu chuyện, cũng không có ảnh hưởng đến một lòng muốn tìm Barcelona báo thù Napoli đám cầu thủ tâm cảnh.

※※※

Cũng là Napoli fans hâm mộ bóng đá có chút bận tâm, sớm như vậy thua bóng sẽ ảnh hưởng đội bóng biểu hiện. Nhất là xướng ngôn viên không ngừng được biểu thị thi đấu bắt đầu không tới một phút liền thua bóng là hết sức tổn hại sĩ khí.

Phảng phất Napoli thật đã sĩ khí sa sút đến không cách nào tiếp tục so tài như thế. . .

Nhưng trên thực tế đâu này?

Napoli tấn công hoàn toàn như trước đây!

"Anh Hùng —— sút xa! Xinh đẹp! Cesar làm ra một cái cấp Thế Giới nhào cứu, hắn đem quả bóng ném ra xà ngang!"

Trần Anh Hùng dùng một sút vừa nhanh vừa mạnh sút xa, nói cho những cái kia tưởng tượng lấy nhìn Napoli trò cười người, các ngươi chỉ sợ được mất nhìn.

Napoli thu được phạt góc, Inter Milan hơi cảm giác khẩn trương.

Bởi vì Trần Anh Hùng.

Lần này Trần Anh Hùng đứng ở trước khung thành đường giữa, đám người dầy đặc nhất khu vực. Cái kia cũng là mọi người đều hi vọng hắn ở chỗ, ở bên cạnh hắn có Lucio, có Samuel, còn có còn lại một ít Inter Milan cầu thủ, lấy hắn làm trung tâm, đem hắn bao bọc vây quanh, coi như Napoli muốn đem quả bóng đá phải hắn chỗ điểm, Inter Milan cũng sẽ không để hắn dễ dàng đội lên quả bóng.

Bị Inter Milan cầu thủ trùng điệp vây quanh Trần Anh Hùng y nguyên giơ lên cao cao hai tay của mình, nhìn tựa như là tại hướng về trọng tài chính phàn nàn bên cạnh hắn những Inter Milan đó cầu thủ đối với hắn quấy nhiễu, cùng tiểu động tác.

Bất quá trọng tài chính cũng không để ý tới.

Cũng là Inter Milan phòng thủ cầu thủ cũng đi theo giơ lên hai tay, ra hiệu chính mình đồng thời không có bất kỳ cái gì phần tay động tác, phòng thủ là phi thường sạch sẽ.

Kỳ thật Trần Anh Hùng cũng không phải làm cho trọng tài chính nhìn, hắn là làm cho đi chủ phạt phạt góc đồng đội Arshavin nhìn.

Tại Napoli trong đội, đương nhiên sẽ thiết kế nhiều bộ phạt góc chiến thuật tới phát huy đầy đủ Trần Anh Hùng đánh đầu uy lực. Nhưng bởi vì Ý đám huấn luyện viên thích nhất làm một việc liền là nghiên cứu chiến thuật, cho nên vì có thể làm cho chiến thuật của mình có ngoài dự liệu chỗ, đám cầu thủ chính mình sẽ thiết kế một ít tiểu động tác để diễn tả mình ý tứ.

Dưới tình huống bình thường, tại phạt góc hoặc là gián tiếp free kick dạng này định vị bóng bên trong, đem Trần Anh Hùng giơ lên một cánh tay, cái kia chính là khiến cho đồng đội đem quả bóng truyền đến chỗ của hắn. Nếu như hắn cao giơ hai tay đâu này? Cái kia chính là khiến cho đồng đội đem quả bóng truyền cho mình.

Cái này khác nhau ở chỗ nào sao?

Đương nhiên, truyền đến chính mình sở tại điểm là cố định khu vực, truyền cho mình, là tại nói cho đồng đội, chính mình biết di động . Còn di động đến địa phương nào đi. . . Lại nhìn giơ cao hai tay ngón tay. Nếu như là mười ngón toàn bộ triển khai, thành chưởng, liền là hướng phía trước di động. Nếu như là mười ngón hư nắm thành quyền, cái kia chính là muốn hướng di động về phía sau, nếu như là chỉ duỗi ra hai quả ngón tay ngón trỏ, cái kia chính là muốn hướng ở ngoài vùng cấm phương hướng di động.

Như thế phạt bóng đồng đội sau khi xem vừa xem hiểu ngay, liền biết hẳn là đem quả bóng đá hướng về địa phương nào đi.

Trên thực tế theo Serie A đều chi đội bóng đối Trần Anh Hùng tại định vị bóng bên trên tác dụng coi trọng, Trần Anh Hùng hiện tại rất ít có thể ở tại một chỗ đem quả bóng đỉnh ghi bàn cửa, hắn nhất định phải không ngừng di động, tìm kiếm lỗ hổng. Cũng loại hắn đi theo Inzaghi học xong không cầm bóng sức chạy, bằng không tại đám người dày đặc trong cấm khu, muốn tìm được lỗ hổng cũng không dễ dàng.

Hiện tại Trần Anh Hùng liền là hai tay hư nắm thành quyền, ý kia chính là. . . Ta muốn sau này điểm tới, ngươi liền đem quả bóng đá tới đó đi!

"Phút thứ mười lăm, Napoli thu được một góc bóng, đây là bọn hắn trận đấu này cái thứ nhất phạt góc. Có được Anh Hùng cái này điểm cao Napoli, hiển nhiên phải thật tốt lợi dụng một chút cái sừng này bóng. . ."

Đem Arshavin dọn xong quả bóng, thối lui tới chuẩn bị, phạt bóng thời điểm. Trần Anh Hùng còn thành thành thật thật ở tại trong vòng vây.

Thế nhưng là đem Arshavin bắt đầu chạy lấy đà thời điểm, Trần Anh Hùng cũng động. Hắn đầu tiên là làm ra muốn hướng phía trước điểm tới chạy nước rút tư thế, khiến cho Inter Milan hậu vệ nhóm đều nghĩ lầm hắn muốn đi đoạt trước điểm, đi theo hắn cùng một chỗ hướng mặt trước chạy. Như thế nguyên bản trùng điệp vây khốn vòng vây liền xuất hiện sơ hở cùng khe hở.

Trần Anh Hùng bỗng nhiên thắng gấp, một bên thân liền hướng sau chạy, thành công được từ trong vòng vây thoát vây mà ra.

Tiếp lấy hắn lui về về phía sau điểm di động.

Cùng lúc đó, quả bóng cũng bay tới.

Quả bóng độ cong rất cao, tốc độ lại không chậm, rất nhanh liền rơi xuống dưới.

Trần Anh Hùng tại sau này chạy quá trình bên trong nhảy dựng lên, chính diện đón lấy quả bóng.

Lúc này, bên cạnh hắn đã không có bất kỳ một cái nào Inter Milan cầu thủ. Bọn hắn đều bị hắn động tác giả cho lừa gạt  chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, xoay người chỉ thấy Trần Anh Hùng đằng trên không trung thân ảnh.

Trên không trung Trần Anh Hùng triển khai hai tay duy trì cân bằng, sau đó eo phát lực, đầu hướng về phía trước dò xét!

Đánh đầu!

Ngay tại trái tim tất cả mọi người đều bị xâu cổ họng bên trên thời điểm, Cesar xuất hiện ở chính xác vị trí, hắn dùng hai chân, cơ hồ là tại khung thành đường thượng tướng quả bóng ngăn cản ra ngoài!

Nhìn trên đài nhớ tới một hồi to lớn xuất khí âm thanh.

Hết thảy đều kết thúc. . .

Không

Chưa tỉnh hồn Inter Milan fans hâm mộ rất nhanh liền thấy trong đám người Raul sẽ được Cesar nhào một chút đánh tới quả bóng quét qua!

Bóng vào á!

Quả bóng bay vào khung thành!

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 OL! ! ! Raul! Raul! Raul. Gonzalez! ! Hắn thứ bảy mươi hai quả Champions League vào bóng!"

"Napoli gỡ hoà điểm số, cũng một lần nữa thu được dù sao cũng hơn chia lên dẫn trước! !"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.