Chương  208: Buồn bực hiện thực

Chương  208: Buồn bực hiện thực

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Nói "Raul ghi bàn khiến cho hai bên về tới cùng một điểm bắt đầu" đây là không chính xác, bởi vì trước mắt tại dù sao cũng hơn chia lên Napoli là dẫn trước, mà lại bọn hắn còn có một cái sân khách ghi bàn, vậy thì triệt tiêu mất Inter Milan cái kia tân tân khổ khổ kiếm không dễ sân khách ghi bàn ưu thế.

Hiểu rõ những này, ngươi liền có thể hiểu thành cái gì Leonardo tại Raul ghi bàn về sau, sẽ như vậy phẫn nộ.

Lửa giận của hắn không phải vẩy hướng về Cesar. Brazil môn thần tại môn đường bên trên dùng hai chân cản ra Trần Anh Hùng cái đầu kia bóng đã hết sức không dễ dàng, có thể xưng thượng đế phụ thể.

Lửa giận của hắn là bởi vì những cái kia hậu vệ nhóm. Lúc ấy tại Raul bên người có bốn quả Inter Milan cầu thủ, bọn họ đều là vòng vây Trần Anh Hùng thất bại mới ra hiện ra tại đó.

Mà Raul đâu, ngay tại bốn người bọn họ ở giữa. Nhìn tựa như là lúc nào cũng có thể bị sóng lớn đập bay thuyền nhỏ.

Hết lần này tới lần khác cái này quả bóng, liền là khiến cho hắn chiếc này thuyền nhỏ cho cướp được. . .

Bốn người a!

Ròng rã bốn người, ai cũng không có đụng phải quả bóng, liền để cái kia Raul cướp được điểm!

Leonardo có thể không tức giận sao?

Phảng phất là tại trên vết thương của hắn xát muối, sát vách Mazzarri chúc mừng phá lệ buông thả.

※※※

Ghi bàn về sau Raul lần này không có kết thân hôn ngón tay động tác, mà là chạy đến sừng cờ khu, một cái quỳ xuống đất trượt, bày một cái khốc sức lực mười phần tư thế.

Mà hắn các đồng đội cũng nhao nhao bắt chước động tác của hắn lướt qua đến, sau đó đem hắn ôm chặt lấy.

Tây Ban Nha xướng ngôn viên phá lệ kích động: "Raul hắn đá vào chính mình nghề nghiệp kiếp sống bên trong thứ bảy mươi hai quả Champions League vào bóng! Một cái vĩnh không già đi truyền kỳ! Hắn là hoàn toàn xứng đáng Champions League lịch sử cây săn bàn tốt nhất cùng âu chiến lịch sử cây săn bàn tốt nhất! Hắn siêu việt máy bay ném bom đóng Đức. Muller, hắn siêu việt Filippo. Inzaghi! Hắn là độc nhất vô nhị! Hắn tại Napoli thu được tân sinh! Ta không biết Mourinho cùng Florentino sẽ hay không vì thả đi như thế một cái xuất sắc cầu thủ mà thấy hối hận, nhưng ta biết Napoli nhặt được cái đại tiện nghi!"

Trung Quốc xướng ngôn viên Hạ Bình thì thừa cơ trêu chọc lên Real Madrid: "Chúng ta đều còn nhớ rõ mùa giải trước đá vào Champions League trận chung kết hai chi đội bóng là Inter Milan cùng Bayern Munich, mà cái này hai chi đội bóng đều từng tại mùa giải bắt đầu trước chuyển nhượng kỳ từ Real Madrid mua vào hai tên cầu thủ, theo thứ tự là Sneijder cùng Robben. Cuối cùng có được Sneijder Inter Milan đánh bại Bayern Munich, nâng lên Champions League. Tựa hồ có được một tên Real Madrid cầu thủ, ít nhất đều có thể giết vào trận chung kết, vận khí hơi tốt liền có thể đoạt giải quán quân. Bây giờ Napoli từ Real Madrid mang đến Raul, phải chăng cũng chính là nhìn vào một điểm này đâu này?"

Đương nhiên, đối với Real Madrid fans hâm mộ tới nói, cái này trò cười nhưng không tốt đẹp gì cười. Thế là Hạ Bình tại Weibo bên trên lại thảm tao Trung quốc Real Madrid fans hâm mộ vây công cùng đau nhức phê. . .

※※※

Raul vì Napoli gỡ hoà điểm số, thi đấu lần nữa khôi phục thế cân bằng.

Bất quá nhìn qua, sân nhà tác chiến Inter Milan xác thực muốn chiếm cứ càng nhiều ưu thế, bọn hắn có càng nhiều tấn công cơ hội, cũng càng có uy hiếp.

Tựa như lúc nào cũng khả năng lại lần nữa công phá Napoli khung thành như thế.

Tại tiến vào mười mấy phút công kích về sau, bọn hắn đã được như nguyện.

Phút thứ ba mươi hai, Napoli tuyến phòng ngự xảy ra vấn đề, bị Milito phản việt vị thành công, tiếp Cambiasso đánh đầu đưa đò, nhẹ nhõm đệm bắn vào môn.

"A! A! Inter Milan! Bọn hắn lại ghi bàn! Diego. Milito vô cùng nhạy bén bắt lấy cơ hội!"

"Inter Milan một lần nữa gỡ hoà điểm số, như thế hai bên dù sao cũng hơn điểm giống nhau, sân khách ghi bàn số cũng giống nhau. Nếu như cái này điểm số kéo dài đến kết thúc, Napoli cùng Inter Milan liền không thể không đá bù giờ so tài. . ."

"Milito cứu vớt Inter Milan! Hắn kết thúc tử năm nay ngày mười chín tháng một đến nay ghi bàn hoang, đá vào tự từ năm trước Champions League trận chung kết về sau cái thứ nhất Champions League ghi bàn! Mặc dù ghi bàn không nhiều, lại phi thường trọng yếu!"

Ghi bàn về sau Milito hưng phấn đến chạy đến bên sân cùng ghế dự bị bên trên Inter Milan đám cầu thủ chúc mừng ghi bàn.

Meazza sân bóng vang lên lần nữa tiếng hoan hô to lớn.

Leonardo dùng sức được quơ quơ quả đấm, vì cái này ghi bàn thấy cao hứng.

"Tại chính mình sân nhà biểu hiện quả nhiên khác nhau, nhìn Inter Milan trận đấu này trạng thái không tệ! Cùng hắn a ngươi tại Napoli sân nhà biểu hiện như là hai đội. Trận đấu này từ vừa mới bắt đầu Inter Milan liền tích cực tấn công, đánh ra bọn hắn Tam Quan Vương khí thế!"

"Ta nghĩ trận đấu này về sau, bởi vì thua trận Milan Derby mà lên đối với Leonardo phê bình âm thanh, hẳn là sẽ biến mất không còn một mảnh. Trước mặc kệ trận đấu này Inter Milan có thể hay không thắng được đến, riêng là đội bóng triển hiện ra tinh thần diện mạo, liền đầy đủ khiến cho Inter Milan fans hâm mộ bóng đá thấy hi vọng. . ."

Xướng ngôn viên đều tại vì Inter Milan biểu hiện ca công tụng đức, giống như Inter Milan đã ở trong trận đấu chiếm cứ thiên đại ưu thế như thế.

Thế nhưng Inter Milan người cao hứng nhiệt tình cũng không có kéo dài quá lâu.

※※※

Sau bảy phút, Napoli lại lần nữa gỡ hoà điểm số!

Lần này là Trần Anh Hùng tại phản công bên trong đưa lên thẳng nút bóng, từ Arshavin sau khi đột phá sút gôn thành công!

Đem Napoli lần thứ hai đem quả bóng bắn vào Cesar trấn giữ khung gỗ lúc, toàn bộ Meazza sân bóng lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

"Napoli ương ngạnh xa xa ngoài Inter Milan fans hâm mộ đoán trước!" Xướng ngôn viên nói ra.

Đúng

Napoli ương ngạnh đầy đủ vượt ra khỏi Inter Milan trên dưới đoán trước, không chỉ là fans hâm mộ, liền ngay Inter Milan huấn luyện viên trưởng Leonardo đều đoán chừng không đủ.

"Hai quả sân khách ghi bàn! Napoli tại dù sao cũng hơn chia lên còn nặng mới dẫn trước Inter Milan! Hiện tại Inter Milan 3: 2 thắng được trận đấu này đã không có chút ý nghĩa nào! Đến lúc đó bọn hắn đem bởi vì sân khách ghi bàn thiếu mà bị đào thải, hiện tại bọn hắn muốn tại sân nhà 4: 2 chiến thắng Napoli mới được!"

"Hơn nữa còn được không cho Napoli ghi bàn. . ." Bình luận khách quý tiếp lời nói."Ta cho rằng đây mới là khó khăn nhất. . ."

※※※

Napoli đem tỉ số lại lần nữa gỡ hoà về sau, mãi cho đến nửa đầu trận đấu kết thúc, hai bên đều không có ghi bàn. Thi đấu trực tiếp lấy 2: 2 điểm số tiến nhập giữa sân nghỉ ngơi.

Đối với Napoli tới nói, đây là có lợi tại bọn hắn điểm số, cho nên bọn hắn kết quả lúc từng cái mang trên mặt tiếu dung, lộ ra hết sức nhẹ nhõm.

Mà Inter Milan cầu thủ đâu này? Thì cau mày, có chút buồn bực. Bọn hắn hiển nhiên còn không có hiểu rõ, tại chính mình sân nhà, bọn hắn có thể trong vòng bốn mươi lăm phút đá vào hai trái, cái này không hiếm lạ. Nhưng vì cái gì đối tay cũng có thể đá vào hai quả cầu đâu này?

Những này Napoli cầu thủ đến tột cùng là ăn cái gì? Tại giải đấu bên trong bọn hắn cũng tới Meazza cũng thua bóng, vì cái gì vừa đến Champions League, biểu hiện liền hoàn toàn khác nhau?

TV tiếp sóng cho Leonardo một cái đặc tả màn ảnh. Brazil sắc mặt người cũng hết sức nghiêm trọng, hắn đoán chừng cùng Inter Milan cầu thủ có như thế hoang mang.

※※※

Giữa sân nghỉ ngơi Mazzarri đối đội bóng biểu hiện đưa ra khen ngợi cùng cổ vũ, khiến cho đám cầu thủ nửa hiệp sau tiếp tục như vậy, không ngừng cố gắng.

Mà tại một bên khác, Leonardo thì đang cau mày cho các đội viên phân tích nửa đầu trận đấu đến tột cùng là chỗ nào xảy ra vấn đề. . .

Phân tích đến phân tích đi, cũng không có phân tích ra cái gì như thế về sau. Cũng là đem đám cầu thủ càng nói càng mơ hồ. Cứ như vậy, quý giá giữa sân nghỉ ngơi mười lăm phút thời gian, liền bị lãng phí hết.

Nửa hiệp sau hai bên dễ tái chiến, Napoli đám cầu thủ ra sân thời điểm mỗi người ánh mắt đều vô cùng trong veo, trên mặt biểu lộ rất tự nhiên.

Mà Inter Milan đám cầu thủ hoặc là cúi đầu, hoặc là cau mày, cùng nửa đầu trận đấu ra sân lúc biểu hiện gần như giống như đúc —— bọn hắn đến bây giờ cũng còn không có hiểu rõ đây. . .

Inter Milan xác thực lâm vào một loại nào đó tư duy trong hỗn loạn, bọn hắn không biết vì cái gì rõ ràng chính mình hơn nửa hiệp biểu hiện không có thể bắt bẻ, đối phương lại cũng bất động thanh sắc đá vào hai quả cầu? Không lẽ nào mở màn hai mươi lăm giây bên trong Stankovic cái kia siêu cấp thế giới sóng đều không thể đả kích tinh thần của bọn hắn, để bọn hắn hỗn loạn sao?

Bọn hắn đương nhiên không rõ. Bởi vì bọn hắn không thể nào hiểu được Napoli hiện tại đối với báo thù Barcelona có mãnh liệt bực nào chấp nhất.

Thật giống như nếu như bọn hắn không thể tìm Barcelona đem mùa giải trước chiếc kia ác khí xuất một chút đến, bọn hắn liền sẽ chết không nhắm mắt như thế.

Mãnh liệt báo thù nguyện vọng là thúc đẩy Napoli tại Champions League bên trong không ngừng tiến lên chủ yếu động lực, về phần quán quân cái gì, ngã thành thứ yếu. . .

Một lòng muốn người báo thù là hết sức đáng sợ, 11 quả. . . Không, là hơn hai mươi quả một lòng muốn người báo thù tập hợp, từ oán niệm cùng cừu hận hình thành lực lượng càng lớn hơn.

Há lại Inter Milan cái này đã mất đi đối vinh dự cảm giác đói bụng đội bóng có thể ngăn cản?

※※※

"Tốt, trọng tài chính một tiếng còi vang, nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu! Nửa đầu trận đấu, Napoli ngoài dự liệu được tại Inter Milan sân nhà cùng đối thủ đá quả cân sức ngang tài, đầy đủ nhìn không ra bọn hắn là tại sân nhà tác chiến. Như vậy nửa hiệp sau bọn hắn sẽ mang lại cho chúng ta dạng gì thi đấu đâu này?"

"Inter Milan bị buộc lên tuyệt lộ —— nửa hiệp sau thi đấu vừa mới bắt đầu, cứ như vậy nói có thể hay không hết sức vô sỉ? Nhưng trên thực tế chính là như vậy. Inter Milan nhất định phải tại nửa hiệp sau bọn hắn muốn ít nhất đá vào hai quả cầu, vẫn phải không cho Napoli ghi bàn, bất kể là người trước vẫn là cái sau đều có đủ khó khăn. . ."

"Inter Milan hẳn là quên liên tục hai lần dẫn trước, hai lần đều bị đối phương gỡ hoà nửa đầu trận đấu, đem tâm tư tất cả đều đặt vào nửa hiệp sau trong trận đấu đi."

"Ta nhận là anh hùng là nhân vật mấu chốt. Mặc dù hắn nửa đầu trận đấu không có ghi bàn, thế nhưng là hắn cùng Napoli hai trái ghi bàn đều có quan hệ, Raul ghi bàn là hắn gián tiếp trợ công, Arshavin ghi bàn là hắn trực tiếp trợ công. . . Muốn khiến cho Napoli vào không được bóng, Anh Hùng là nhất định phải đông kết mục tiêu!"

Có người tại vì Inter Milan bày mưu tính kế.

Hết sức hiển nhiên, đi qua hơn nửa hiệp sau bốn mươi lăm phút, không ít người cũng đã cảm nhận được Napoli tính nguy hiểm.

Đừng nhìn Inter Milan là tại chính mình sân nhà, không làm được thật sẽ bị Napoli kéo xuống ngựa. . .

Bởi vì bọn hắn bên trong rất nhiều người đều đột nhiên nghĩ tới, mùa giải trước chi kia từ Mourinho dẫn đầu, tung hoành châu Âu vô địch Tam Quan Vương Inter Milan, đều tại giải đấu bên trong bị Napoli cho song sát.

Chớ đừng nói chi là bây giờ chi này cầu thắng ** kém xa Inter Milan. . .

Mourinho đều không thể ngăn cản bọn hắn, Leonardo có thể sao?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.