Chương  209:

Chương  209:

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Tại Barcelona, tại Argentina, có không ít người cũng đang nhìn trận đấu này.

Tại Argentina *** nhiều đều là vì Inter Milan ủng hộ, mặc dù Napoli đã từng là vua bóng đá Maradona sinh mệnh trọng yếu nhất vừa đứng, chẳng qua hiện nay vẫn là Inter Milan trong trận Argentina cầu thủ tương đối nhiều.

Tại Barcelona, nhìn trận đấu này người không phải là vì Inter Milan ủng hộ, cũng không phải là Napoli ủng hộ, bởi vì cái này hai chi đội bóng đều cùng bọn hắn đội bóng có cừu oán.

Nhưng mặc kệ là Barcelona, vẫn là tại Argentina, mặc kệ là vì Inter Milan ủng hộ, vẫn là hai bộ giúp đỡ, mọi người còn có thể đứng ở tiếng nói chung.

Bọn họ đều là đến xem Trần Anh Hùng, dĩ nhiên không phải đưa cho hắn ủng hộ, mà là đến xem cái này chán ghét gia hỏa trò cười.

Mặc dù bây giờ Trần Anh Hùng tại Champions League cây săn bàn trên bảng vẻn vẹn đá vào sáu cái bóng, khoảng cách Messi còn kém ba quả bóng, thế nhưng là mọi người đều biết Trần Anh Hùng tại hướng về Messi khởi xướng khiêu chiến.

Cái này người cuồng vọng cũng dám khiêu chiến Messi?

Cái này chính là mọi người muốn nhìn hắn trò cười nguyên nhân.

Mặc kệ là Barcelona fans hâm mộ, vẫn là Argentina fans hâm mộ, tất cả mọi người là Messi người ủng hộ, đáng tin ủng độn. Bọn hắn đều vì mình có thể có được Messi như thế bất thế ra thiên tài, mà thấy may mắn cùng kiêu ngạo.

Hiện tại một cái không biết từ cái kia xó xỉnh bên trong chạy đến gia hỏa, lại muốn khiêu chiến Messi, hơn nữa còn là tại thiếu thi đấu 6 trận dưới tình huống, đây quả thực là đối Messi vũ nhục!

Cho nên tất cả mọi người muốn xem chuyện cười của hắn, nhìn hắn đến tột cùng thất bại có bao nhiêu thảm!

Ngay từ đầu mọi người là nghĩ như vậy. . . Bất quá đang nhìn Trần Anh Hùng 3 trận sau cuộc tranh tài, bọn hắn dần dần phát sinh biến hóa.

Nửa đầu trận đấu đem Trần Anh Hùng đem quả bóng đỉnh hướng về Inter Milan khung thành thời điểm, không ít người tim đều nhảy đến cổ rồi, sợ quả bóng bay vào khung thành.

Ngay sau đó Cesar dùng chân đem quả bóng ngăn cản ra ngoài, Argentina fans hâm mộ bóng đá phát hiện mình chưa từng như này ưa thích một cái Brazil cầu thủ. . .

Rất nhiều Argentina fans hâm mộ dứt khoát vọt tới trước máy truyền hình, ôm TV, trong màn hình vừa vặn cho Cesar một cái đặc tả màn ảnh, quay cái này đặc tả màn ảnh liền là dừng lại cuồng thân.

Những người này đều không có phát hiện sự biến hóa này. Đó chính là bọn họ bắt đầu lo lắng Trần Anh Hùng ghi bàn, bắt đầu vì Trần Anh Hùng mỗi một quả có uy hiếp sút gôn thấy sợ hãi, sợ Trần Anh Hùng lại ghi bàn. . .

Loại tư tưởng này, tại ban đầu thời điểm là đồng thời không tồn tại.

Coi như Trần Anh Hùng tại đối mặt Lyon thời điểm đá vào Hattricks thì thế nào? Hắn chỉ có tiến ba quả bóng, có cái gì tốt lo lắng?

Hiện tại không giống nhau, bọn hắn những này mỗi trận Napoli thi đấu đều muốn quan tâm người, thế nhưng là mắt thấy Trần Anh Hùng ghi bàn số liền từ lẻ biến thành 3, từ 3 biến thành năm, lại từ năm biến thành 6.

Chiếu cái này tình thế xuống, ai biết hắn còn có thể đá vào mấy cái bóng đâu này?

Cùng Inter Milan thi đấu, Napoli sân nhà 2: 1 đánh bại Inter Milan, hiện tại lại tại sân khách 2: 2 cùng Inter Milan đánh thành thế hoà không phân thắng bại, dù sao cũng hơn điểm đã 4: 3 dẫn trước, nói không chắc Napoli còn có thể càng đi về phía trước từng bước đâu, giết tới bán kết đâu, nói cách khác hiện tại Trần Anh Hùng còn có ít nhất hai trận nửa thi đấu muốn đánh.

Hai trận nửa thi đấu  có thể phát sinh sự tình nhiều lắm. . .

Loại kia lo lắng cảm giác tại trong lòng của những người này bên trên đè xuống, càng ngày càng nặng nặng, gần như sắp để bọn hắn không thở nổi.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, áp lực này còn nhẹ điểm, nhưng thi đấu sau khi bắt đầu, áp lực cấp tốc trở về. Nếu có dụng cụ có thể kiểm trắc áp lực của bọn hắn giá trị, liền sẽ phát hiện khắp nơi Trần Anh Hùng sút gôn thời điểm, áp lực của bọn hắn liền sẽ nhanh chóng trèo cao, mà tại Trần Anh Hùng ghi bàn thời điểm, áp lực giá trị đã phá bề ngoài, đột phá chân trời.

※※※

"Anh Hùng đang tìm cơ lại. . ." Hạ Bình dùng một bộ Triệu Trung tường giải thích thế giới động vật giọng điệu nói ra, Trung quốc fans hâm mộ trước mắt trong nháy mắt nổi lên như thế một cảnh tượng —— tại mênh mông bát ngát Phi Châu trên đại thảo nguyên, một đầu sư tử đang tiềm phục tại một người cao trong bụi cỏ, nhìn chằm chằm tại bụi cỏ thu nhập thêm đường biên uống nước nghỉ ngơi ngựa vằn bầy, ở trong mắt nó, những cái kia nhảy nhót tưng bừng ngựa vằn đều là đồ ăn.

Trên thực tế, Trần Anh Hùng cùng một màn này cảm giác thật vô cùng giống.

Nửa hiệp sau bắt đầu năm phút đồng hồ, toàn trận đấu đi tới phút thứ năm mươi, tại cái này năm phút đồng hồ bên trong, Trần Anh Hùng có hai lần sút gôn, cũng là Napoli nửa hiệp sau toàn bộ hai lần sút gôn.

Hắn còn không có ghi bàn.

Hắn đồng thời không nóng nảy, bởi vì hắn nhớ kỹ Inzaghi nói với hắn: "Một cái ưu tú cây săn bàn, nhất định phải có đầy đủ kiên nhẫn. Dù là toàn trận đấu trước tám mươi chín điểm chuông, ngươi cũng không có gì ra dáng cơ hội, cũng đừng từ bỏ, đừng nóng vội nóng nảy, phải kiên nhẫn chờ đợi. Nói không chắc cơ hội ngay tại thứ chín mươi phút đâu này?"

Hắn tại kiên nhẫn chờ đợi thuộc về hắn cơ hội.

3 phút đồng hồ trôi qua, Napoli lại lần nữa phát động thế công.

Arshavin cùng Maggio tại đường biên liên tục làm ra phối hợp, cuối cùng quả bóng về tới Arshavin dưới chân, hắn từ đường biên hướng đường giữa di động, Maggio thì tiếp tục dưới ngọn nguồn, dẫn tới Inter Milan hậu vệ biên không dám tùy tiện co vào đường giữa đi phòng thủ Arshavin.

Tại hướng đường giữa trong quá trình di động, Arshavin cũng không phải là chính mình dẫn bóng, mà là cùng chạy tới sườn bộ vị đưa Raul tới một cái 2 qua một phối hợp, Raul ở phía trước làm trạm trung chuyển. Arshavin đem quả bóng truyền cho hắn, chính mình ngang vị trí chạy, chạy đến vị trí về sau, Raul lại đem quả bóng truyền tới.

Ở trong quá trình này, Raul cùng Arshavin, nhất là cái sau, đã đem tất cả mọi người Inter Milan hậu vệ nhóm lực chú ý đều hấp dẫn đến trên người mình, Inter Milan tuyến hậu vệ tiền đề, đều tại phòng Arshavin sút xa, hoặc là Raul chợt quay người.

Ngựa vằn nhóm cũng không có chú ý tới giấu ở trong bụi cỏ, lặng yên tiếp cận bọn chúng sư tử. . .

Thế nhưng khán giả chú ý tới a!

Argentina cùng Barcelona fans hâm mộ bóng đá chỉ TV màn hình hô to: "Chú ý chú ý! Chỗ ấy! Chỗ ấy! Hắc! Nhìn chỗ ấy, cẩn thận các ngươi sau lưng! !" Nhìn bọn hắn tư thế, giống như hận không thể có thể trực tiếp tiến vào TV, sau đó bắt lấy Inter Milan cầu thủ, nhắc nhở bọn hắn chú ý sau lưng lỗ hổng.

Bọn hắn còn tại hô hào: "Anh Hùng liền ở nơi đó. . . Đáng chết! Gặp quỷ!"

Tuôn ra thô tục, là bởi vì Arshavin tại ngang bàn mang bên trong chợt dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân bắn ra!

Quả bóng liền thẳng lấy bay đến Inter Milan phòng tuyến hậu phương!

Lúc này những cái kia Inter Milan đám cầu thủ mới chú ý tới sau lưng bọn họ, đã nhiều một đầu người!

Giấu ở trong bụi cỏ lặng lẽ tiếp cận con mồi sư tử chợt từ trong bụi cỏ nhảy lên một cái, nhào về phía hắn nhắm chuẩn tốt mục tiêu!

"Anh Hùng! !"

Lucio giơ tay lên cánh tay, ra hiệu trọng tài, sau lưng bọn họ tiếp vào quả bóng Trần Anh Hùng việt vị!

Nhưng trọng tài chính cũng không có tiếng còi  vừa cắt cũng không có nâng cờ.

Cái này nhất định phải nói cái kia tiếp tục dưới ngọn nguồn Maggio, hắn đem Inter Milan hậu vệ biên Chivu kéo tới hết sức dựa vào sau chỗ, Chivu mới là một tên sau cùng phòng thủ cầu thủ, cho nên Trần Anh Hùng căn bản không có việt vị. Hắn lợi dụng không cầm bóng sức chạy chuẩn xác được tìm được một cái vị trí thích hợp, sau đó nhận được Arshavin chuyền bóng.

Hắn dùng bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hướng phía trước một thuận, đồng thời quay người, lợi dụng chính mình thân thể cường tráng đem trở về thủ Samuel ngăn tại sau lưng, che lại quả bóng.

Tiếp lấy hướng phía trước dẫn bóng!

Samuel ở phía sau không ngừng quấy nhiễu hắn, lấy lại tinh thần Lucio cũng từ phía sau vọt lên, đặt chân chùi bóng!

Thế nhưng hai đại hậu vệ trung tâm quấy nhiễu cùng phòng thủ đều không thể ngăn cản Trần Anh Hùng, cơ hồ là cùng Lucio xúc tới là đồng thời, hắn lên chân sút gôn!

Cesar coi là Trần Anh Hùng muốn sút gần sừng, bởi vì Lucio chùi bóng đã phong ngăn chặn hắn sút góc xa góc độ, cho nên không chút do dự nhào về phía gần sừng.

Nào nghĩ tới quả bóng lại bay về phía góc xa!

Đúng vậy, liền là góc xa! Đá liền là Cesar cho rằng sẽ bị Lucio phủ kín tốt góc xa, liền là bị Cesar cảm thấy không thể nào góc xa!

Trần Anh Hùng sút nhóm lực lượng phi thường lớn, đến mức Lucio chùi bóng đều không thể ngăn cản, quả bóng bị mắt cá chân hắn ngăn cản một chút, bắn lên, lại như cũ không gãy bất nạo bay về phía khung thành góc xa!

Cuối cùng, rơi vào khung thành.

"A —— bóng vào á! ! Bóng vào á! ! Bóng vào á! ! !" Xướng ngôn viên đột nhiên hô to.

※※※

"Thật mẹ nhà hắn khốn nạn a!"

Thao

"Mẹ nhà nó!"

"Cứt chó! Cứt chó! Cứt chó a a a a a!"

Đây là Barcelona fans hâm mộ cùng Argentina fans hâm mộ bóng đá tại thời khắc này phát ra giận mắng, bất quá không biết bọn hắn là đang mắng Trần Anh Hùng đá vào bóng, vẫn là tại chửi mình bất tranh khí trái tim —— món đồ kia vậy mà tại thời khắc này cuồng loạn không ngừng, để bọn hắn vô cùng cảm nhận được rõ ràng cái gì gọi là "Sợ hãi" !

※※※

"Anh Hùng! Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng —— Anh Hùng! ! ! Hắn trợ giúp Napoli 3: 2 phản siêu! Tại dù sao cũng hơn chia lên Napoli hiện tại 5: 3 dẫn trước! ! Đây cũng là hắn năm nay Champions League giải đấu bên trong cái thứ bảy ghi bàn! Thật sự là khó có thể tin! Đúng là điên cuồng! Thực sự là. . . Để cho ta không biết nên nói cái gì cho phải! Hắn tại 4 trận đấu bên trong liền đá vào bảy cái ghi bàn, dạng này ghi bàn hiệu suất có lẽ là Champions League lịch sử đệ nhất!"

Theo xướng ngôn viên tràn đầy kinh ngạc, cuồng hỉ rất nhiều cảm xúc tiếng gọi ầm ĩ, bị Lucio mang ngã Trần Anh Hùng từ dưới đất bò dậy, sau đó giang hai cánh tay chạy hướng về bên sân, trên đường đi hắn cũng mở miệng hướng về phía nhìn trên đài Inter Milan fans hâm mộ bóng đá gào thét.

Cuối cùng chạy đến camera trước, hắn làm ra một cái khiến cho toàn thế giới, ngoại trừ Trung quốc người xem đều xem không hiểu thủ thế —— hắn đưa tay phải ra, đem ngón tay cái, ngón trỏ cùng ngón giữa bóp cùng một chỗ, ngón áp út cùng ngón út thì co ro.

Người Âu châu, người Mỹ Châu cùng người Phi châu, thậm chí là không ít Á Châu người đều xem không hiểu cái này thủ thế.

Thế nhưng người Trung Quốc xem xét liền hiểu rõ.

"Cáp! Anh Hùng tại nói cho toàn thế giới, đây là hắn tại mùa giải này Champions League bên trong cái thứ bảy ghi bàn! 7! Đây là con số 7 thủ thế!" Hạ Bình xem xét thủ thế này liền cười.

Hắn đồng đội xông lên đem hắn ôm chặt lấy, hắn lại đem tay phải giơ lên cao cao, vẫn là cái kia "7" thủ thế.

Tại là trừ Trung quốc xướng ngôn viên, còn lại các quốc gia xướng ngôn viên cũng bắt đầu phát huy đầy đủ trí tưởng tượng của bọn hắn, suy đoán Trần Anh Hùng thủ thế này đến tột cùng là có ý gì. . .

"Hắn tại búng ngón tay sao?"

"Cái đó là. . . Kiếm tiền động tác?"

"Cái này nhất định là một loại nào đó đại biểu cho chúc phúc hàm nghĩa thủ thế đi!"

"Ta cảm thấy. . . Giống như miệng chim, là người Trung Quốc đồ đằng sùng bái sao?"

Đến cuối cùng vẫn là có người trước từ bỏ: "Không quan tâm cái kia thủ thế là có ý gì! Anh Hùng hiện tại đá vào cái thứ bảy bóng, hắn cùng Messi chi ở giữa chênh lệch chỉ có hai quả cầu! Chúng ta đều là nhìn tận mắt hắn từ sáu cái ghi bàn chênh lệch đuổi tới hai quả cầu chênh lệch. . . Thật là khiến người sợ hãi thán phục! Ta nghĩ cái này mùa giải Champions League đấu vòng loại, có lẽ là ta xem qua điên cuồng nhất một lần. . ."

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.