Chương  210:

Chương  210:

Trần Anh Hùng dùng một cái tập hợp khứu giác bén nhạy, xuất kỳ bất ý phải vị trí chạy, thân thể cường tráng tố chất, cùng vừa nhanh vừa mạnh sút gôn vào một thân ghi bàn trợ giúp Napoli tại trận đấu này bên trong lấy được dẫn trước, cũng đem dù sao cũng hơn điểm chênh lệch hướng lớn đến hai quả cầu.

Inter Milan bị buộc lên tuyệt lộ —— lần này thật không nói đùa.

Leonardo sắc mặt rất khó nhìn.

Nhưng hắn có biện pháp nào đâu này?

Hắn bỏ ra mười lăm phút cũng không có hiểu rõ Napoli vì cái gì tại sân khách biểu hiện không giống như là tại sân khách, mà giống như là tại sân nhà.

Hiện tại thì càng làm không rõ ràng.

※※※

Inter Milan fans hâm mộ bóng đá càng là thống khổ muôn phần, bọn hắn hai tay ôm đầu, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Tại sân nhà tác chiến, chiếm hết ưu thế Inter Milan, vậy mà lại bị Napoli đá một cái 3: 2. . .

Cái này để bọn hắn làm sao chịu nổi.

Một năm trước nâng…lên Italian Cup, Serie A Cúp vô địch cùng châu Âu Champions League mỹ hảo hồi ức cũng còn hằn sâu ở mỗi cái bộ não người bên trong, nhắm mắt lại liền phảng phất có thể trở lại một năm kia như thế, còn giống như tại hôm qua.

Nhưng mở mắt mới phát hiện hiện thực tàn khốc như vậy. . .

Một khắc này, bọn hắn thật có một lần nữa đem con mắt nhắm lại xúc động.

Thế nhưng là phía trên khán đài đám kia ồn ào Napoli fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô không ngừng nhắc đến tỉnh lấy bọn hắn —— "Tỉnh đi, cái này mẹ hắn mới là hiện thực!"

Đúng vậy, Mourinho rời đi về sau Inter Milan thành ai cũng có thể khi dễ đối tượng, khiến cho mỗi một quả yêu chi này đội bóng fans hâm mộ đau đến không muốn sống —— Tam Quan Vương a! Một năm trước chúng ta thế nhưng là Tam Quan Vương, là cái gì, là cái gì để cho chúng ta trở thành người gặp người lấn phế vật? Coi như thiếu một quả huấn luyện viên trưởng  ấn lý thuyết cũng không nên sa đọa đến tận đây a? Vì cái gì? Vì cái gì? Vì cái gì? Vì cái gì? Vì cái gì? Vì cái gì? Vì cái gì ——!

※※※

Leonardo rõ nếu như hắn đội bóng bị từ Champions League trung đào thải xuất cục, hắn sẽ tiếp nhận cỡ nào áp lực cực lớn.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, hay là còn có đối mặt càng lớn áp lực khả năng. . .

Inter Milan fans hâm mộ bóng đá đều hi vọng nếu như đây là cơn ác mộng lời nói, ác mộng tốt nhất nhanh lên tỉnh lại, nếu như đây không phải ác mộng, mà là hiện thực. . . Vậy liền để điểm số dừng ở đây liền tốt.

Đáng tiếc thượng đế không có nghe được tiếng lòng của bọn họ.

Tại sân khách lấy được dẫn trước Napoli càng đá càng mạnh hơn, nói câu khiến cho Inter Milan fans hâm mộ bóng đá tức giận —— lúc này Napoli căn bản không có đem đối diện Inter Milan coi như đối thủ, mà là đem mùa giải trước chi kia Barcelona trở thành đối thủ.

Bọn hắn tập trung tinh thần liền là xâm nhập trận chung kết, sau đó chờ đợi Inter Milan, tại Wembley sân bóng diệt vũ trụ đội, rửa sạch nhục nhã!

Vì thực hiện cái này báo thù nguyện vọng, hết thảy ngăn cản đều muốn bị hủy diệt.

Inter Milan thì thế nào? Tam Quan Vương tính là gì? Champions League bảo vệ vương miện quán quân? Như thế tan tành mây khói!

Thi đấu một lần nữa ghi bàn về sau Napoli thế công y nguyên sắc bén, mà Inter Milan rất rõ ràng bị như thế hiện thực tàn khốc đả kích hơi choáng váng, nhất thời không làm rõ ràng được tình huống, cái kia trạng thái có thể tưởng tượng được. . . Bọn hắn đầy đủ không biết mình tại đá cái gì. Dùng một câu giải thích thuật ngữ tới nói, liền là "So như mộng du" !

※※※

Phút thứ năm mươi chín, Maggio ở phía sau trận trực tiếp chuyền xa đến trước bên sân đường, Arshavin đưa lưng về phía phe tấn công hướng về làm tường, đem quả bóng nhẹ nhàng sẽ làm cho Hamsik.

Hamsik nhận banh về sau tiến quân thần tốc, phía trước hắn vậy mà không có một tên Inter Milan hậu vệ! Như vậy Inter Milan hậu vệ nhóm đang ở đâu? Đều tại cái mông của hắn đằng sau ăn đuôi khói đây. . .

Hai người lợi dụng đơn giản như vậy 2 qua một, liền đi qua Inter Milan phòng tuyến.

Bởi vậy có thể thấy được, Inter Milan tuyến phòng ngự trạng thái có bao nhiêu thấp thỏm. . .

Nguyên bản tại đường giữa Trần Anh Hùng xem xét Hamsik dẫn bóng vọt tới trước, cũng không ở chính giữa đường tham gia náo nhiệt, hắn nghiêng đường chạy hướng về phía khung thành sau điểm.

Hamsik dẫn bóng khiến cho Meazza sân bóng vang lên to lớn hư thanh, Inter Milan fans hâm mộ bóng đá hy vọng có thể dùng chính mình hư thanh quấy nhiễu Hamsik.

Hamsik dẫn bóng tốc độ tuyệt đối không tính nhanh, bất quá cái này mười mấy thước khoảng cách còn có thể xông lên.

Hiện tại bày ở trước mặt hắn đường có hai đầu ---- -- -- lựa chọn chính mình tiếp tục dẫn bóng, sau đó sút gôn. Bất quá cứ như vậy, hắn sút gôn góc độ sẽ phi thường nhỏ, nguyên nhân vì Inter Milan hậu vệ nhóm sách lược liền là đem hắn ép về phía ngoại tuyến, mà Cesar cũng sẽ phủ kín gần sừng.

Thứ hai con đường liền là truyền vào trong.

Hamsik không cần ngẩng đầu quan sát, liền biết tại đường giữa người sẽ là ai.

Con đường này hiển nhiên càng tốt hơn  đã có thể đem tất cả hậu vệ đều hấp dẫn đến bên cạnh mình, khiến cho Trần Anh Hùng tạm thời ở vào không người chằm chằm phòng tình huống, còn có thể khiến cho Trần Anh Hùng đá một cái khung thành trống.

Cho nên hắn lại đi trước lội từng bước, nâng lên chân phải, làm bộ muốn đánh môn.

Cuối cùng lại đem quả bóng hoành truyền đến trước khung thành!

Trên thực tế Inter Milan đã có hậu vệ đã nhận ra Hamsik hố lựa chọn. Samuel chạy đến một nửa liền từ bỏ đuổi theo nhất định đuổi không kịp Hamsik, mà ngược lại đi tìm Trần Anh Hùng.

Không qua tốc độ của hắn vẫn là chậm điểm.

Mới chạy đến một nửa, quả bóng đã bị truyền tới.

Trước điểm Lucio đặt chân chùi bóng, hy vọng có thể đem cái này bóng lăn cản ra ngoài.

Hắn cũng chậm nửa nhịp, quả bóng từ mũi chân của hắn trước xẹt qua. . .

"Anh Hùng! Anh Hùng —— "

Theo xướng ngôn viên kéo dài thanh âm một hồi rống to.

Trần Anh Hùng chuẩn xác được xuất hiện ở hắn nên xuất hiện vị trí, sau đó nửa quay người dùng một cái rất có lực động tác, vung chân phải, đem quả bóng trùng điệp được đánh vào Inter Milan khung thành!

Thủ môn Cesar đâu này?

Đang lúc trước điểm quay người trở về nhào trên đường đâu, mới chạy đến một nửa, liền thấy Trần Anh Hùng xuất hiện tại quả bóng trước, giơ lên hắn thô chắc đùi phải. Sau đó hắn liền từ bỏ, coi như hắn thượng đế phụ thân, lần này cũng nhào không được. . .

※※※

"A. . . Cái này. . ."

Inter Milan xướng ngôn viên đã trợn mắt hốc mồm.

Trong vòng sáu phút, Cesar cửa thành hai độ thất thủ, cái này thật sự là quá khó mà tiếp nhận!

Còn lại xướng ngôn viên ngã là phi thường kích động, nhất là Hạ Bình cái này Trung Quốc xướng ngôn viên: "Bóng vào á! Bóng vào á! Không có chút hồi hộp nào! Bóng vào á! ! Anh Hùng đá vào cá nhân hắn tại trận đấu này bên trong cái thứ hai ghi bàn, lập cú đúp! Đồng thời cũng là hắn mùa giải này tại Champions League giải đấu bên trong cái thứ tám ghi bàn! Cái này nào chỉ là điên cuồng! Đây quả thực là điên cuồng!" Hắn đã lời nói không mạch lạc. . .

Kỳ thật giống như hắn kích động xướng ngôn viên còn có rất nhiều.

Mọi người chính mắt thấy Trần Anh Hùng tại một trận đấu bên trong liền đem hắn cùng Messi ghi bàn chênh lệch thu nhỏ đến một trái, đổi ai tới đều như thế sẽ điên cuồng.

"Hắn đến tột cùng là từ tài liệu gì chế thành? Hắn là không đến từ tương lai? Hắn là dị hình sao? Vẫn là Predator? 4 trận đấu tám cái bóng! Đơn giản làm người khó có thể tin! UEFA Champions League bên trên từ trước tới nay điên cuồng nhất, nhất có thể ghi bàn, bất khả tư nghị nhất sút gôn máy móc ra đời! ! !"

"Ta nên dùng cái gì ngôn ngữ để diễn tả kinh ngạc của của ta? Ta thật nghĩ khiến cho hiện trường trực tiếp camera cho ta một cái đặc tả màn ảnh, ta có thể nói cho các ngươi biết, ta giờ này khắc này biểu lộ liền đầy đủ nói rõ hết thảy! Mà lại ta xem nhìn chung quanh, mỗi người đều giống như ta! Bên cạnh ta cái kia đến từ Saudi Arabia anh em kích động khoa tay múa chân. Hắn bên trái là một cái Brazil người, hắn đang nắm chặt tóc, đúng vậy, nắm chặt tóc! Người đáng thương, hắn nhất định không thể tin được chính mình tất cả những gì chứng kiến! Nhưng. . . Đây chính là sự thật! Là đang từng màn phát sinh ở chúng ta trước mắt sống sờ sờ sự thật!"

"Napoli làm lớn ra dẫn trước ưu thế, bọn hắn đem Inter Milan hướng bên bờ vực lại đẩy từng bước. . . Cái này có gì ghê gớm đâu? Cái này căn bản liền không đáng chúng ta nhắc lại! Hiện tại tiêu điểm là cái kia đang sân bóng bên cạnh lao nhanh to con! Hắn là nhóm lửa toàn bộ Meazza sân bóng cái bật lửa, hắn là làm cho tất cả mọi người đều cuồng loạn kẻ cầm đầu!"

"Mùa giải này Champions League giải đấu chính thức trước khi bắt đầu, người này tại lễ trao giải bên trên, thông qua TV hiện trường trực tiếp, dõng dạc nói cho toàn thế giới người, hắn muốn tại thiếu thi đấu 6 trận tiểu tổ thi đấu dưới tình huống bảo vệ vương miện cây săn bàn tốt nhất. Lúc ấy toàn thế giới đều coi hắn là đang giảng trò cười, là thói quen cuồng vọng nói sai. Nhưng là bây giờ! Hiện tại! Nhìn xem Meazza sân bóng màn hình lớn, điểm số phía dưới ghi bàn người, có ai còn coi hắn là đang giảng trò cười? !"

Tiếng chất vấn rốt cuộc nghe không được. . .

Có khả năng nghe được chỉ có một mảnh gần như điên cuồng tiếng ca ngợi, không phải xướng ngôn viên nhóm quá nịnh nọt, mà là Trần Anh Hùng dùng sắt như thế sự thật khiến cho hết thảy nghi vấn hắn phê bình đám người một mực ngậm miệng lại, nếu là không bền vững, để lộ ra điểm tiếng gió thổi, ở thời điểm này đoán chừng liền muốn trở thành tất cả mọi người chế giễu mục tiêu. . .

Tại trước máy truyền hình, những cái kia thức đêm chờ đợi Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá, nhao nhao từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, hay là tại lúc trước, bọn hắn còn nửa ngủ nửa tỉnh, hay là bọn hắn vẫn phải dựa vào trà đậm hoặc là cà phê tới xua tan cái kia so trà đậm còn muốn nồng buồn ngủ, thế nhưng hiện tại, không cần! Bọn hắn hết cả buồn ngủ!

Liền xem như Inter Milan fans hâm mộ, khi nhìn đến quốc gia mình cầu thủ như thế biểu hiện xuất sắc về sau, cũng nhịn không được gắt một cái: "Làm! Hướng về phía Anh Hùng ngưu bức như vậy phát huy, nước ta liền xem như thua, cũng đáng á! Thua tại biến thái như vậy Anh Hùng dưới chân, đã không oán không hối!"

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng chạy tới bên sân, nâng tay phải lên, dựng lên ngón trỏ cùng ngón tay cái, còn lại ba ngón co ro. Sau đó hắn hướng về phía Inter Milan fans hâm mộ bóng đá nhất tụ tập khán đài tới quả động tác tác xạ, mượn dùng miệng thổi tan họng súng khói lửa, cuối cùng lại so tại mặt mình bên cạnh.

Lần này nước ngoài xướng ngôn viên nhóm đều xem hiểu: "Đây là động tác tác xạ! ! Hắn dùng hai phát bắn giết Inter Milan! Ta đã hoàn toàn không tin Inter Milan còn có thể chính mình sân nhà lật bàn!"

Nhưng trên thực tế Trung Quốc xướng ngôn viên Hạ Bình có sự khác biệt nói rõ lí do.

Từ Trần Anh Hùng đá vào cái thứ nhất bóng bắt đầu chúc mừng động tác lên, Hạ Bình đã lấy ra quy luật —— Trần Anh Hùng rõ ràng liền đang dùng Trung quốc con số thủ thế tới thống kê hắn ghi bàn số.

Thủ thế này rõ ràng là con số "8" mà!

"Đây là 8! 8! Là Anh Hùng tại mùa giải này Champions League giải đấu bên trong cái thứ tám ghi bàn! Các nữ sĩ, các tiên sinh, hiện tại anh hùng của chúng ta khoảng cách Messi chỉ kém một bóng á! !"

※※※

P/s: vì bạn ܓܨღ๖ۣۜK❍£☞ thêm chương (20/40).

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.