Chương 211: Tráng lệ

Chương 211: Tráng lệ

Trần Anh Hùng ghi bàn khiến cho Inter Milan lâm vào tuyệt vọng, 2: 4 điểm số mang ý nghĩa, bọn hắn muốn tại sân nhà lại vào bốn quả bóng, như thế mới có thể lấy 7: 6 dù sao cũng hơn điểm đào thải Napoli, mà không phải lấy 6: 6 dù sao cũng hơn điểm, bởi vì sân khách ghi bàn thiếu mà bị đào thải bị loại.

Lại vào bốn quả bóng, dạng này mục tiêu đừng nói là đối với bây giờ Inter Milan, liền xem như đối với Mourinho suất lĩnh chi kia Inter Milan tới nói, tại ngắn ngủi trong vòng ba mươi phút, cũng đơn giản liền là nhiệm vụ không thể hoàn thành. . .

Cho nên Inter Milan cầu thủ bên trong đã có người dự định trước giờ đầu hàng —— quên đi thôi, chúng ta đã cố gắng qua, chúng ta tại sân khách chỉ thua một trái, còn đá vào một cái sân khách ghi bàn, thành tích này còn không tính được không? Chúng ta tại chính mình sân nhà ngay từ đầu liền đá vào một trái, tuần tự hai lần dẫn trước, biểu hiện như vậy cũng còn không tính ưu tú sao? Nhưng bây giờ thật sự là không thể ra sức. Dù sao ta đã cầm tới qua Champions League quán quân, thứ này cũng không có gì tốt ly kỳ. . . Cho nên, quên đi thôi.

Không ai có thể rõ những cầu thủ đó ý nghĩ, không qua tất cả mọi người cũng nhìn ra được Inter Milan tại trên sân bóng trạng thái là một phút đồng hồ không bằng một phút đồng hồ, có ít người thậm chí đều chẳng muốn chạy.

Leonardo không còn ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, gõ chân bắt chéo, một bộ Lã Vọng buông cần dáng vẻ. Hắn lo lắng đứng đang chỉ huy khu vực tuyến ngoài cùng, thân thể còn tại hướng phía trước dò xét, cổ duỗi già dài, vẫy tay, ra hiệu Inter Milan muốn tiến công, muốn áp lên, phải chú ý lợi dụng Đức dung thân xong cùng Napoli hậu vệ trung tâm trước người khối kia khu vực. . .

Điệu bộ này, thật giống như ước gì mình có thể ra sân trọng thao cựu nghiệp, tự mình đại biểu Inter Milan đá vào bốn quả bóng như thế.

Nhưng đây là phí công.

Bởi vì trên thực tế, trận đấu này từ Trần Anh Hùng lập cú đúp bắt đầu lên, liền đã biến thành một mình hắn biểu diễn.

Tất cả mọi người đang mong đợi, khoảng cách thi đấu kết thúc còn có ba mươi phút, Trần Anh Hùng còn có thể giày vò ra bộ dáng gì sóng gió tới!

Đây mới là trận đấu này kích động nhất lòng người bộ phận, đây mới thật sự là hí nhục, đây mới là phim chính!

※※※

"Anh Hùng cầm banh, hắn sút xa. . . Ai nha! Đáng tiếc, bị Lucio dùng thân thể ngăn cản một chút, quả bóng trực tiếp lệch ra ranh giới cuối cùng, bất quá còn tốt, mò một góc bóng. . ."

"Napoli phạt góc, đây chính là Inter Milan khẩn trương cao độ thời khắc. Để cho chúng ta nhìn xem Anh Hùng ở đâu, hắn ở trước khung thành, có một lần giơ tay lên cánh tay. . . Hamsik phạt ra một cái trước điểm, Anh Hùng! Kém một chút liền cướp được, rất tiếc nuối!"

"Anh Hùng nhảy lên tranh đỉnh, hắn lại thắng! Tại đánh đầu phương diện, Anh Hùng là hiện nay giới đá banh thứ nhất, ta cho rằng là hào không tranh cãi!"

"Napoli phát động tấn công, quả bóng rơi xuống Anh Hùng dưới chân, hắn sút. . . Không, hắn dẫn bóng! Hắn vậy mà dẫn bóng đi vào trong! Xem ra, hôm nay Anh Hùng trạng thái thật là vô cùng tốt, đánh như thế nào làm sao có a!"

Thế giới các quốc gia xướng ngôn viên nhóm càng không ngừng tái diễn tên Trần Anh Hùng, phảng phất bọn hắn không phải đang giải thích Inter Milan sân nhà cùng Napoli thi đấu, mà là tại giải thích Trần Anh Hùng thi đấu như thế.

Hai bên đều ra mười một người thi đấu làm càn làm bậy khiến cho Trần Anh Hùng làm thành cá nhân hắn thi đấu biểu diễn. . .

Hơn nữa còn không ai ngại phiền!

Hiện tại không chỉ là xướng ngôn viên, không chỉ là Trung quốc fans hâm mộ bóng đá, liền ngay những còn lại đó quốc gia fans hâm mộ, chỉ cần là đang quan sát trận đấu này, đồng thời rõ Trần Anh Hùng cùng Messi ở giữa cạnh tranh lẫn nhau người, cũng bắt đầu hơi mơ hồ mong đợi, muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng đến tột cùng còn có thể làm được cái nào cấp độ.

Đương nhiên, đến từ Barcelona cùng Argentina fans hâm mộ bóng đá khẳng định không ở tại bên trong. Bọn hắn hiện tại đang ước gì thi đấu đến đây là kết thúc, hoặc là Trần Anh Hùng rốt cuộc vào không được bóng, tốt nhất liền là Inter Milan chợt như có thần trợ, toàn đội đều cùng ăn thuốc kích thích như thế, liên đuổi 4 trái, cái cuối cùng bóng vẫn là tại bị thương nghĩ bù giờ cuối cùng một phút đồng hồ một giây sau cùng chuông đá vào đi, liên lưu cho Napoli phản truy được cơ hội đều không có, sau đó lấy 7: 6 dù sao cũng hơn điểm đào thải Napoli.

Meazza sân bóng truyền thông trên ghế cao hứng nhất phóng viên đều là đến từ Napoli cùng Trung quốc, bọn hắn đã tại tràn đầy phấn khởi thảo luận khởi ngày thứ hai toàn bộ châu Âu. . . Không, là toàn bộ thế giới sẽ làm sao đàm luận trận đấu này, đàm luận Trần Anh Hùng.

TV tiếp sóng màn ảnh một mực khóa chặt Trần Anh Hùng, không ngừng cho hắn đặc tả màn ảnh, coi như không cho đặc tả, hắn tại một cái trong màn ảnh cũng ẩn ẩn ở vào trung tâm.

Trải qua trận này, hay là Trần Anh Hùng tại châu Âu giới đá banh. . . Không, là tại thế giới bóng đá địa vị đều sẽ phát sinh biến hóa, trở nên không giống bình thường.

※※※

Trần Anh Hùng lập cú đúp về sau, ròng rã mười lăm phút, mặc dù hắn thu được một ít cơ hội, thế nhưng cũng không có ghi bàn.

Hắn cùng Messi chênh lệch thủy chung liền như ngừng lại một trái bên trên. Mắt thấy thi đấu chỉ còn lại có mười lăm phút, Napoli thế công cũng có chỗ yếu bớt. Đối với bọn hắn tới nói, Inter Milan đã đã mất đi đấu chí, Napoli tấn cấp là không có chút hồi hộp nào sự tình.

Đã như vậy, vì cái gì còn muốn đem dư thừa thể lực cùng tinh lực đều lãng phí ở một trận kết cục nhất định trong trận đấu ? Không bằng lưu chút khí lực đá trong nước giải đấu đi.

Cứ như vậy, Napoli đánh vào Inter Milan trong cấm khu số lần cũng rõ ràng giảm bớt.

Những cái kia xem náo nhiệt fans hâm mộ bóng đá không làm.

Đương nhiên, cũng không thể nói Napoli đám cầu thủ không giúp Trần Anh Hùng hoàn thành khát vọng, thật sự là bây giờ kết quả này đối với Napoli đám cầu thủ tới nói, đã đầy đủ xuất sắc —— đã xác định vững chắc đá vào bán kết, nói đúng là ít nhất còn có hai trận đấu muốn đá đến. Hiện tại chỉ kém một trái, còn có hai trận đấu, liền hướng về phía Trần Anh Hùng trước mắt trạng thái, đuổi ngang thậm chí là siêu việt, chẳng lẽ còn là việc khó sao?

Bọn hắn không phải không giúp Trần Anh Hùng, bọn hắn là quá tín nhiệm Trần Anh Hùng năng lực.

Nhưng Trần Anh Hùng nghĩ cùng bọn hắn không giống nhau lắm.

Chính mình là còn có ít nhất hai trận đấu có thể đá, nhưng Messi cũng tương tự còn có ít nhất hai trận đấu.

Mặt khác hắn không quen đem vấn đề lưu đến ngày mai giải quyết, nếu như hôm nay có thể giải quyết, vì cái gì còn muốn "Lần sau" đâu này?

Cho nên hắn còn đang nỗ lực truy tìm lấy ghi bàn.

※※※

"Trần Anh Hùng khoảng cách Messi chỉ kém một trái, thật không biết Messi nếu như lại nhìn trận đấu này, lại là tâm tình gì. . ." Xướng ngôn viên đang đang nhạo báng lấy Messi, lúc này Napoli phát động một lần thế công.

Raul từ đường biên dẫn bóng đi lên phía trước, lợi dụng dưới chân kỹ thuật hất ra một tên Inter Milan phòng thủ cầu thủ. Hắn là ba mươi bốn tuổi lão tướng  ấn lý thuyết, loại tràng diện này không rất dễ dàng ra xuất hiện ở trên người hắn. Nhưng đây quả thật là phát sinh, liền không thể không khiến người ta cảm thán Inter Milan bây giờ có bao nhiêu vô tâm ham chiến. . .

Raul không có tiếp tục dẫn bóng, hắn rõ cái này không phải mình am hiểu, nhất là chính mình "Tuổi tác đã cao" .

Cho nên hắn đi qua đối phương về sau, liền đem quả bóng hướng nội tuyến một chuyến, ngẩng đầu quan sát vùng cấm địa tuyến đầu tình huống.

Arshavin tại đường giữa, Trần Anh Hùng đâu này? Hắn dọc theo đại cấm khu đường chạy tới sườn trái bộ, đây là muốn tiếp ứng chính mình đây.

Dứt khoát cùng hắn đánh cái 2 qua một gặp trở ngại phối hợp được rồi, tựa như trước đó chính mình cùng Arshavin làm cái kia phối hợp như thế, cuối cùng Arshavin không phải bởi vậy trợ công Anh Hùng ghi bàn thắng sao?

Hắn hoành hướng đường giữa mang, sau đó thấy Trần Anh Hùng lợi dụng chính mình thân thể cường tráng cùng vị trí chạy đem Lucio cùng Samuel hai người chen chắp sau lưng, liền kịp thời đem quả bóng truyền tới.

Tiếp lấy chính mình tiếp tục vị trí chạy  chờ lấy Trần Anh Hùng đem quả bóng truyền tới.

Nhưng Trần Anh Hùng tập trung tinh thần đều là ghi bàn, lúc này căn bản cũng không quản đồng đội vị trí chạy. Hắn thấy Raul đem quả bóng truyền tới, vui mừng trong bụng, cho rằng đây là Raul muốn trợ công chính mình đây.

Thân thể hướng phía trước thoáng đón lấy, dẫn tới hai vị hậu vệ trung tâm đồng thời hướng phía trước đánh tới.

Đi theo hắn lại dùng chân trái đem quả bóng hướng thân thể cạnh ngoài dừng lại!

Quả bóng liền nghe đến hai quả hậu vệ trung tâm một bên khác đi, bởi vì bọn họ nhào lên lần này, cùng quả bóng ở giữa bị rõ ràng chui vào một cái Trần Anh Hùng!

Trần Anh Hùng đem quả bóng ngừng tới, cũng không có còn lại sức tưởng tượng động tác, trực tiếp liền là xoay người một cái, sau đó vung chính mình thô chắc đùi phải. . . Co vào sút!

Bóng này không giống hắn tại phó bản bên trong luyện tập free kick như thế, phải để ý kích bóng bộ vị độ chuẩn xác, chỉ cần phát lực cũng đủ lớn là được. Trần Anh Hùng đá chính là "Lực mạnh xuất kỳ tích" biện pháp, cho nên cước này quay người co vào sút sử xuất chính mình toàn bộ khí lực, còn thuận thế mượn xoay người lực, cho nên cước này vừa nhanh vừa mạnh sút gôn, mau kinh người!

Mùa giải trước Champions League Thủ môn xuất sắc nhất, Brazil người Cesar đối mặt xa như vậy sút, căn bản cũng không có tới kịp làm ra nhào cứu động tác, quả bóng liền từ bên cạnh hắn lướt qua, sau đó sát ở xa cột khung thành, đâm đầu vào bóng lưới!

※※※

Tất cả xướng ngôn viên ít nhất đều sửng sốt một giây đồng hồ, tâm lý tố chất kém điểm, đoán chừng mấy giây đều nói không ra lời.

Không phải bọn hắn bị cước này nhanh chóng như lôi đình sút xa cho chấn kinh —— so cái này càng đặc sắc sút xa bọn hắn đều gặp.

Bọn hắn là bị Trần Anh Hùng Hattricks dọa sợ. Mặc dù Hattricks bọn hắn không biết gặp bao nhiêu, thế nhưng là ý nghĩa như thế không giống bình thường Hattricks, thật đúng là lần đầu gặp. . .

"Hắn. . . Hắn làm được. . ." Kịp phản ứng xướng ngôn viên nhóm gập ghềnh mà kinh ngạc thốt lên."Hắn thật làm được! Hắn đuổi ngang Messi! 4 trận đấu chín cái ghi bàn! Trời ạ!"

"Ta đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình. . . Đúng vậy, quả bóng có một lần bay vào khung thành, Napoli tại sân khách 5: 2 dẫn trước Inter Milan, đây có lẽ là Inter Milan tại Champions League sân nhà chỗ gặp phải thê thảm nhất thất bại đi? Nhưng cái này 'Lịch sử tính thảm bại' hoàn toàn không cách nào câu lên mọi người hứng thú, cùng Anh Hùng Hattricks so ra, đơn giản không có ý nghĩa!"

"Anh Hùng Hattricks lóe mù mắt của ta! Đơn giản khó có thể tin, hắn chỉ dùng 4 trận đấu liền đuổi ngang Messi bỏ ra 10 trận đấu mới đạt tới chín bi thành tích!"

※※※

Lần thứ năm thua bóng về sau, Inter Milan fans hâm mộ bóng đá không có hư thanh, cũng không có "Bung dù" động tác. Bọn hắn nhao nhao từ trên chỗ ngồi đứng lên, đập động song chưởng. Làm là địch nhân, bọn hắn tại vì Trần Anh Hùng vỗ tay!

Mặc dù bọn hắn đội bóng tại sân nhà bị Napoli 5: 2 huyết tẩy, thế nhưng là bọn hắn lại đem tiếng vỗ tay hiến tặng cho cừu địch.

Trần Anh Hùng Hattricks không chỉ có khiến cho Napoli fans hâm mộ bóng đá tận hớn hở, cũng khuất phục Inter Milan fans hâm mộ bóng đá.

Trên thực tế, tại Champions League đấu vòng loại bên trong  bất kỳ người nào chỉ dùng 4 trận đấu, liền đá vào chín cái bóng, đều xứng với giành được địch nhân khen ngợi.

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng lần này không có chạy, hắn chỉ là xoay người, đưa lưng về phía khung thành cùng bất đắc dĩ thủ môn Cesar, nhìn khắp bốn phía khán đài, tại tiếng vỗ tay như sấm bên trong, hắn chậm rãi giơ lên cánh tay phải của mình.

Lần này ở trên đỉnh hắn chỉ duỗi ra một ngón tay, sau đó đem uốn lượn xuống tới.

Nước ngoài xướng ngôn viên lại xem không hiểu, thế nhưng người Trung Quốc nhìn hiểu.

Đó là một cái vàng óng ánh, tráng lệ "9" !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.