Chương  212: Champions League sử thượng biến thái nhất cây săn bàn

Chương  212: Champions League sử thượng biến thái nhất cây săn bàn

(giữ gốc canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Đem Trần Anh Hùng dùng một cái khiến cho Serie A Thủ môn xuất sắc nhất Cesar đều phản ứng không kịp lực mạnh sút bạo phát đem quả bóng đánh vào khung thành thời điểm, toàn bộ Meazza sân bóng đều yên tĩnh im ắng.

Một lát sau mới tuôn ra tiếng vỗ tay cùng reo hò.

Lần này liền ngay Inter Milan fans hâm mộ bóng đá đều đứng lên, vì hắn vỗ tay.

Mà Trần Anh Hùng liền đứng tại chỗ, ngửa đầu, cao giơ cao lên tay phải, đỉnh là một cái khiến cho ngoại quốc xướng ngôn viên nghi hoặc không thôi "9" thủ thế.

"Đây là 9! Thứ chín ghi bàn! Anh Hùng tại giới này Champions League giải đấu bên trên thứ chín ghi bàn!" Hạ Bình tự nhiên rõ đây là ý gì."Trận đấu này trước đó, hắn cùng Messi chênh lệch còn có ba quả bóng đâu, không nghĩ tới một trận đấu liền đem cái chênh lệch này san bằng!"

Hạ Bình kích động hét lớn.

Giống như hắn kích động người còn có rất nhiều trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ, bọn hắn nhao nhao hô to: "Vạn tuế, Anh Hùng!"

"Anh Hùng thật tuyệt!"

"Quá ngưu bức!"

"Ta thao! Thật mẹ hắn ** phát nổ!"

Còn có fans hâm mộ thậm chí ức chế không nổi chính mình nội tâm tâm tình kích động, tại trên mạng nhắn lại nói mình đã lệ nóng doanh tròng.

Không riêng gì người Trung Quốc mới kích động như vậy, quốc gia khác xướng ngôn viên cũng nhao nhao kích động không kềm chế được.

"Chín cái bóng a. . . Hắn chỉ dùng 4 trận đấu liền làm được. . . Hắn thật còn tính là nhân loại sao!"

"Ta cảm thấy cá độ công ty hẳn là cân nhắc điều chỉnh Anh Hùng bảo vệ vương miện cây săn bàn tốt nhất tỉ lệ đặt cược đi? Bằng không bọn hắn phải bồi thường chết!"

"Thật là khiến người đố kỵ Mazzarri, hắn có được cường đại như thế một cái cây săn bàn, gần như không gì không phá! Chỉ cần Anh Hùng có thể bảo trì dạng này trạng thái, coi như giết vào trận chung kết ta cũng tuyệt không kinh ngạc!"

Mà những cái kia TV khán giả, cũng đều vì Trần Anh Hùng phi nhân loại biểu hiện chấn kinh, đầy đủ không thể tin được một màn này thật phát sinh.

※※※

Trần Anh Hùng Hattricks khiến cho Napoli tại sân khách 5: 2 dẫn trước Inter Milan, Inter Milan đã triệt để đã mất đi tấn cấp hi vọng, tiếp xuống thi đấu biến thành rác rưởi thời gian.

Hắn còn tại truy tìm lấy ghi bàn.

Bất quá vận khí hơi kém.

Một mực đến thi đấu kết thúc, hắn đều không có lại ghi bàn.

Nhưng sẽ không có người phê bình biểu hiện của hắn không như ý muốn, cũng sẽ không cho là hắn ghi bàn quá ít. Trên thực tế tại thi đấu sau cùng 10 mấy phút bên trong, tất cả xướng ngôn viên đều chỉ làm một việc, cái kia chính là. . . Đối Trần Anh Hùng ca công tụng đức.

"Mazzarri đã từng nói đơn thuần ghi bàn năng lực, Trần Anh Hùng còn mạnh hơn Messi. Lúc ấy đã từng thu nhận không ít người chế giễu. Bất quá bây giờ chúng ta kết hợp thực tế lại đến nhìn, không thể không thừa nhận Mazzarri nói là chính xác. Ta a mỹ nữ không nói người kỹ thuật, cũng không nói nhân khí, không nói tốc độ, không nói lực ảnh hưởng. Cứ việc nói thẳng ghi bàn năng lực, lấy cái gì cân nhắc ghi bàn năng lực đâu này? Đương nhiên là ghi bàn số cùng ghi bàn hiệu suất, từ hai điểm này đến xem, Trần Anh Hùng đều đầy đủ không thua tại Messi. . ."

Vị này xướng ngôn viên còn tương đối bảo thủ, chỉ nói "Không thua tại Messi" không nói "Mạnh hơn" Messi, còn tính là cân nhắc đến Messi ủng độn nhóm tâm tình.

Liền ngay Argentina xướng ngôn viên cũng thừa nhận Trần Anh Hùng hoàn thành một cái tương đương chuyện không tầm thường: "Làm Argentina người, ta đương nhiên hi vọng Messi cầm tới Champions League cây săn bàn tốt nhất, bất quá chúng ta cũng phải thừa nhận, Anh Hùng cũng vô cùng xuất sắc. . . Có thể tại 4 trận đấu bên trong đá vào chín cái ghi bàn, dạng này ghi bàn hiệu suất, thật sự là làm người sợ hãi thán phục. . ."

Nga xướng ngôn viên Yuri. Petrov cười ha ha, tâm tình rất tốt: "Đây là từ chúng ta Nga Premier League bên trong đi ra 'Phương Bắc Cự Hùng' ! Hắn nhưng là chúng ta Nga fans hâm mộ nhìn lấy trưởng thành! Từ một cái không có tiếng tăm gì ngây ngô thiếu niên biến thành khiến cho toàn bộ thế giới đều sợ hãi than ngôi sao bóng đá! Gào thét đi, Cự Hùng!"

Ý xướng ngôn viên đã sớm đối Trần Anh Hùng tâm phục khẩu phục, bởi vì trong nước giải đấu hắn cũng giải thích quá nhiều trận Trần Anh Hùng thi đấu, đối với Trần Anh Hùng ghi bàn năng lực hết sức quen thuộc.

"Đây chính là Anh Hùng! Napoli Anh Hùng! Cái kia lúc trước mới vừa tới đến Napoli, liền tuyên bố Napoli người hẳn là quên Maradona lớn mật cuồng vọng chi đồ. Thế nhưng là ba cái mùa giải đi qua, hắn chịu lấy Napoli fans hâm mộ bóng đá hư thanh không chỉ có không có bị đánh bại, ngược lại càng sống càng phách lối. Liên tục hai quả mùa giải cầm tới Serie A cây săn bàn tốt nhất, cái này mùa giải giải đấu cây săn bàn tốt nhất đoán chừng cũng không có chạy, hiện tại lại hướng về liên tục hai quả mùa giải Champions League cây săn bàn tốt nhất phát khởi trùng kích. Anh Hùng, hắn đến tột cùng còn phải cho ta nhóm bao nhiêu kinh hỉ đâu này?"

※※※

"Thi đấu kết thúc! Thi đấu kết thúc! Napoli tại sân khách 5: 2 đánh bại Inter Milan, lấy 7: 3 dù sao cũng hơn điểm đào thải bảo vệ vương miện quán quân! Inter Milan tuyệt đối không nghĩ tới bọn hắn sẽ lấy phương thức như vậy sỉ nhục tính bị loại, bất quá đối phương có Anh Hùng, hay là bọn hắn cũng cần phải hiểu rõ một chút a?"

Trọng tài chính thổi lên kết thúc còi huýt thời điểm, TV tiếp sóng đặc tả màn ảnh liền một mực khóa chặt Trần Anh Hùng, tại trong màn ảnh, hắn bỏ đi áo cầu thủ, cầm ở trong tay quơ, đồng thời ngửa mặt lên trời thét dài.

Hình tượng của hắn cùng sau lưng của hắn Cự Hùng hình xăm hình tượng nặng chồng chất lên nhau, trong lúc nhất thời thật làm cho người phân biệt không ra đến tột cùng cái nào mới là hắn chân thân. . .

※※※

Tại khu hỗn hợp, Trần Anh Hùng lại bị các phóng viên bao bọc vây quanh, đuổi ngang Messi Trần Anh Hùng thật cao hứng, cũng biểu hiện hào khí vượt mây, dứt khoát giáo huấn khởi truyền thông tới: "Ta nói muốn bảo vệ vương miện cây săn bàn tốt nhất, các ngươi còn không tin, hiện tại tin chưa? Ta cho các ngươi nói, Messi cái gì, ta căn bản liền không để vào mắt!"

Lời này thế nhưng là nói rất lớn rất ngông cuồng, bất quá kiến thức hắn tại trận đấu này bên trong Hattricks các phóng viên, cũng đều không có cảm thấy có cái gì không đúng sức lực. Huống hồ phải chăng đem Messi để vào mắt, đó là Trần Anh Hùng chính mình người cảm nhận, người khác thật đúng là không xen vào.

"Hiện tại tốt, ta cùng hắn tại cùng một điểm bắt đầu, tiếp xuống các ngươi liền đợi đến xem kịch vui đi!" Napoli tiền đạo hất đầu, từ trong lỗ mũi phát ra thanh âm, sau đó bỏ rơi chúng phóng viên rời đi.

※※※

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Mazzarri đang tìm hôm qua cái nào đuổi tại lúc trước buổi họp báo thượng thiêu hấn chính mình khốn nạn.

"Ngày hôm qua quả biểu thị Messi dẫn trước Anh Hùng ba quả bóng Argentina phóng viên có tới không?" Mazzarri vẻ mặt tươi cười hỏi. Nhưng mọi người đều biết hắn tuyệt đối không phải là vì muốn cùng vị phóng viên kia uống một chén.

Không ít người đều bốn phía quay đầu tìm kiếm lấy.

Hôm qua vị phóng viên kia hôm nay ở —— hôm qua hắn đều tới, hôm nay làm sao có thể không đến đâu này? Không chỉ có như thế, thi đấu hắn cũng là tại truyền thông trên ghế toàn trình xem hết. Hắn xem như tương đối đáng tin Messi người ủng hộ, cho rằng Messi chỉ cần lại dẫn đầu Argentina đội tuyển quốc gia cầm tới một lần cúp vô địch thế giới, là có thể chính thức lên ngôi đời thứ ba vua bóng đá.

Lấy Messi trình độ, tương lai mười năm, tại thế giới bóng đá cũng không tìm tới đối thủ . Còn cái kia người Bồ Đào Nha, hắn chẳng qua là bị một ít truyền thông nói khoác đi ra, bất luận là người thành tích vẫn là tập thể vinh dự, hắn đều kém xa.

Cho nên khi Mazzarri nói luận ghi bàn năng lực, Messi kém xa Trần Anh Hùng thời điểm, hắn lòng đầy căm phẫn, câu nói kia thốt ra.

Nào nghĩ tới hôm nay hắn liền thấy tận mắt dẫn trước 3 bóng Messi bị Trần Anh Hùng một trận đấu liền cho đuổi theo.

Thật là nhân gian thảm kịch.

Cái này cũng chưa hết, sau trận đấu buổi họp báo bên trên, hắn còn muốn bị Mazzarri bắt tới tiên thi.

Hắn thật sự là không nghĩ tới, đường đường Napoli huấn luyện viên trưởng, vậy mà như thế lòng dạ hẹp hòi!

Trong lòng cái kia bi phẫn a!

Hắn rất nhanh bị tìm được.

Mazzarri hướng một mặt mất tự nhiên biểu lộ hắn chỉ chỉ: "Ha ha, thân yêu phóng viên, ta hiện tại đặc biệt muốn biết ngươi là tâm tình gì?"

Argentina phóng viên khép chặt đôi môi, dù là bốn tuần đều vang lên nhìn có chút hả hê cười vang, cũng tuyệt đối không ra. Hắn rõ bây giờ đối phương đang xuân phong đắc ý, mà chính mình xem như kẻ thất bại. Lúc này tốt nhất đừng lên tiếng, bởi vì ngươi nói cái gì, đối phương đều có thể mượn đề tài để nói chuyện của mình, cuối cùng nhục nhã đến chỉ có thể là chính mình.

Mazzarri hiển nhiên còn không có ý định cứ như vậy buông tha hắn, hắn không nói lời nào liền không có chuyện gì sao?

Mazzarri tự có biện pháp.

"Ta hiện tại lập lại một lần nữa, hi vọng mọi người đừng tưởng rằng ta đây là đang nói đùa —— đơn thuần ghi bàn năng lực, trên thế giới này tại ngũ cầu thủ đều không ai có thể so Anh Hùng xuất sắc hơn!"

Hắn thật sự là quá kích động, ngưu bức như vậy lời nói đều nói ra. . .

※※※

Thế là ngày thứ hai, đều báo chí đầu đề nhiều hơn không ít "Tại ngũ đệ nhất Trần Anh Hùng!"

"So Messi còn muốn lợi hại hơn!"

Cái này nghe rợn cả người tiêu đề.

Đương nhiên, tiêu đề nhìn lấy rất đáng sợ, thế nhưng nội dung đều là thực sự.

Bất luận cái gì nhìn hôm qua trận đấu kia người đều đồng thời sẽ không cảm thấy cái này tiêu đề khoa trương được có bao nhiêu quá phận. Khoa trương là khoa trương, cần phải tìm phóng viên không khoa trương? Ngươi cái này so giết bọn hắn còn khó chịu hơn đây.

Tất cả chuyên nghiệp báo thể thao giấy đều trắng trợn báo cáo ngày hôm qua trận đấu này, đều lạnh nhạt Real Madrid sân khách 1: 0 đánh bại Tottenham Hotspur thi đấu.

Trung quốc truyền thông càng là ** liên tục, ngoại trừ đem Trần Anh Hùng cùng Messi ghi bàn số viết lên, sau đó đem hai người ảnh chụp đặt chung một chỗ, lại giả lập một ít tiếp xúc bên ngoài, còn có đủ loại thổi phồng cách làm. Tại bọn hắn có thể sống tiêu xài bút pháp thần kỳ dưới, Trần Anh Hùng bị nói khoác thành đã siêu việt vua bóng đá Maradona nhân vật, là Trung Quốc quả bóng năm trăm năm mới ra một cái thiên tài.

Đương nhiên, nhằm vào Trung Quốc LĐBĐ phê bình âm thanh cũng rất nhiều —— ngưu bức như vậy một trái thành viên, ngươi Trung Quốc LĐBĐ cũng dám không làm cho vào đội tuyển quốc gia, ai cho các ngươi lá gan lớn như vậy làm như thế? !

Đây đều là việc nhỏ không đáng kể.

Châu Âu truyền thông đối với Trần Anh Hùng đánh giá vẫn là tương đối khả quan —— mặc dù như thế, cũng đều hưng phấn dị thường.

Đủ loại khen ngợi hướng về Trần Anh Hùng trên đầu bay tới.

Đã có người đem hắn trở thành "Champions League sử thượng biến thái nhất cây săn bàn".

Một cái mùa giải vào chín cái bóng, tại Champions League trong lịch sử cái này không có chút nào hiếm lạ, thế nhưng là bốn trận đấu vòng loại vào chín cái bóng, liền hết sức không dễ dàng. Nếu như nói là bốn trận tiểu tổ thi đấu, chỉ sợ đều còn sẽ không khiến mọi người ngạc nhiên như vậy.

Dù sao tiểu tổ thi đấu bên trong có thể sẽ gặp được vô cùng đối thủ nhỏ yếu, những cái kia đội bóng tồn tại duy nhất ý nghĩa liền là khiến cho cường đội nhóm xoạt điểm, cây săn bàn nhóm xoạt ghi bàn số.

Thế nhưng là Champions League đấu vòng loại cùng tiểu tổ thi đấu hoàn toàn là hai loại thi đấu, có thể lưu đến đấu vòng loại đội bóng trên cơ bản không có gì đội yếu, chớ đừng nói chi là Napoli rút hai chi đội bóng đều tuyệt đối không tính đội yếu.

Có thể tại đối mặt cái này hai chi đội bóng 4 trận đấu bên trong đá vào chín cái ghi bàn, Trần Anh Hùng thật là rất đáng gờm.

Sau trận đấu UEFA đối Trần Anh Hùng chuyên môn làm một cái nước tiểu dạng kiểm tra thí điểm, hiển nhiên UEFA cũng cảm thấy có chút khó tin, muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng phải chăng phục dụng cái gì vi phạm lệnh cấm dược vật.

Đương nhiên kết quả biểu hiện Trần Anh Hùng là trong sạch, thành tích của hắn không có bất cứ vấn đề gì.

Lần này, không biết UEFA bên trong người nào đó phải chăng cảm giác được đứng ngồi không yên nữa nha. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.