Chương  213: Dây cung kéo căng

Chương  213: Dây cung kéo căng

(giữ gốc canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Thi đấu ngày thứ hai, tên Trần Anh Hùng liền truyền khắp toàn cầu, liền ngay Catalonia truyền thông đều không thể không tiêu xài khá lớn độ dài đến đưa tin Trần Anh Hùng.

Bởi vì Trần Anh Hùng chỉ dùng 4 trận đấu liền đuổi ngang Messi dùng 10 trận đấu mới đạt tới mục tiêu, lớn như vậy một việc, coi như những Catalonia đó truyền thông nghĩ quấn đều không vòng qua được đi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Barcelona thành cũng đang thảo luận chuyện này.

Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người ý kiến đều hết sức thống nhất, có một nửa người làm Messi bênh vực kẻ yếu, cho rằng Trần Anh Hùng bất quá gặp vận may. Ngoài ra còn có một nửa người thì vỗ tay khen hay, rất tình nguyện thấy Messi ăn xẹp.

Cái này không có gì kỳ quái, bởi vì Barcelona có hai chi đội bóng, một chi là Messi chỗ Barcelona, là nhất có thể đại biểu Barcelona tòa thành thị này, bị cho rằng là người Catalonia kiêu ngạo. Mà đổi thành bên ngoài một chi đội bóng cùng bọn hắn so ra liền thua kém nhiều rồi, bọn hắn là người Tây Ban Nha.

Làm cùng thành phố tử địch, Messi không may dĩ nhiên chính là người Tây Ban Nha hy vọng thấy.

Thế là, từ giờ khắc này, người Tây Ban Nha fans hâm mộ bóng đá đều thành Trần Anh Hùng fans hâm mộ.

※※※

Mọi người cũng đang thảo luận chuyện này, liền ngay Barcelona đội bóng nội bộ đều tránh không được.

Messi đi vào phòng thay quần áo thời điểm, có thể rất rõ ràng cảm giác được mới vừa rồi còn rất náo nhiệt trong phòng thay quần áo lập tức an tĩnh một ít.

Hết sức hiển nhiên, có ít người ngừng miệng.

Hắn đứng tại cửa ra vào, nhìn chung quanh phòng thay quần áo. Mọi người giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, nên để làm chi.

Hắn lại biết bọn hắn trước đó cũng đang thảo luận cái gì.

Bất quá hắn không có vạch trần mọi người, hắn đi tới thuộc tại hộc tủ của mình trước mặt.

Lúc này bằng hữu của hắn Pique đi tới, nhẹ nhàng đụng đụng bờ vai của hắn.

Messi quay đầu nhìn lấy hắn.

"Chớ để ở trong lòng, tiểu ải nhân (tác giả chú thích: Căn cứ Barca phương diện nội bộ tiết lộ ra ngoài tư liệu, mặc dù Messi tại fans hâm mộ ở trong có rất nhiều ngoại hiệu, nhưng trên thực tế tại Barca trong phòng thay quần áo bộ mọi người vẫn là thân thiết xưng hô hắn là 'Tiểu ải nhân' el_e Na No, cái tước hiệu này cùng chiều cao của hắn có quan hệ, thế nhưng Barca người chính mình kêu lên lại không có bất kỳ cái gì gièm pha cùng kỳ thị, giễu cợt ý tứ). Chúng ta đều nhìn tên hỗn đản kia nói lời, hắn thật sự là quá cuồng vọng, cuồng vọng như vậy người sớm muộn lại nhận giáo huấn!"

Messi cười: "Ta không có để ở trong lòng."

Pique nhẹ gật đầu: "Ngươi không có để ở trong lòng liền tốt. Đại gia hỏa nhưng thật ra là có chút bận tâm hắn sẽ ảnh hưởng đến tình trạng của ngươi. . ."

Messi nhún vai, bĩu môi: "Hắn là hắn, ta là ta."

Pique vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Dù sao a, tại ta a trong lòng, ngươi mãi mãi cũng là tuyệt nhất! Không có người có thể so ngươi lợi hại hơn!"

"Cám ơn ngươi, Piqueton (p IQueto N)!" Messi hướng Pique nháy nháy mắt. Cái tước hiệu này là Pique cùng Shakira tình cảm lưu luyến xác định, thành song thành đôi ảnh chụp sau khi xuất hiện, đạt được biệt danh. Các đồng đội dùng cái này mở ra hắn trò đùa, nói hắn tại "Chạy theo mô đen" còn thường thường lẫn nhau nhắc nhở, tại "Piqueton" đang tắm ở giữa thời điểm không muốn đi vào tắm rửa . Còn nguyên nhân, các ngươi hiểu. . .

Nghe được Messi dùng đùa giỡn giọng điệu xưng hô chính mình cái này mới biệt danh, Pique mới xác định Messi tâm tình cũng không nhận được tên hỗn đản kia ảnh hưởng, hắn nhẹ nhàng thở ra.

"Bán kết chúng ta cùng Real Madrid giao thủ, đây chính là nhận toàn thế giới chú mục hai trận đấu, đến lúc đó khiến cho toàn bộ thế giới tất cả xem một chút, ngươi mới là tuyệt nhất đi!"

Vòng tứ kết toàn bộ kết thúc, nhất sau tiến nhập bán kết 4 chi đội bóng danh sách cũng toàn bộ ra lò.

Real Madrid đem tại sân nhà trước nghênh chiến Barcelona, mà Napoli tại sân nhà nghênh đón MU khiêu chiến, hai chi đội bóng đã từng bị phân đến một tổ, bây giờ lần nữa trùng phùng, cũng thật xem như duyên phận. . .

※※※

Trần Anh Hùng tại giao đấu Inter Milan trong trận đấu trình diễn Hattricks, một trận đấu liền đuổi ngang Messi dư ba vẫn còn tiếp tục nhộn nhạo.

Bất quá Trần Anh Hùng bản thân cùng Napoli đều không để ý tới cái này.

Champions League giải đấu giết đá vào Tứ Cường, thu được lịch sử tính đột phá. MU không phải một cái dễ đối phó đối thủ, cho nên Napoli khẳng định phải treo lên gấp trăm lần tinh thần.

Đồng thời trong nước giải đấu cũng tiến nhập chạy nước rút giai đoạn. Giải đấu còn thừa lại 6 vòng, Napoli cũng chỉ là dẫn trước AC Milan hai điểm mà thôi, thua một trận đấu liền có thể vạn kiếp bất phục —— còn lại thi đấu càng ít, đến lúc đó Napoli nghĩ lật bàn tỷ lệ lại càng nhỏ.

Hai trận giải đấu về sau, bọn hắn liền muốn tại sân nhà nghênh đón MU bái phỏng.

Cái này thi đấu trình an bài gấp vô cùng góp, giải đấu đã tiến nhập cuối cùng chạy nước rút giai đoạn, Napoli hiện tại chỉ có thể cắn răng chịu đựng.

Về phần thay phiên cái gì. Mazzarri hiện tại thật không dám tiến hành trên phạm vi lớn thay phiên. Nhất là tại Trần Anh Hùng trên vị trí này, hắn là tuyệt đối sẽ không thay phiên.

Trần Anh Hùng hiện tại trạng thái tốt như vậy, có hắn tại trên sân bóng liền có thể ghi bàn a, hơn nữa còn có thể cho đối thủ thực hiện áp lực cực lớn, từ chiến lược cùng chiến thuật bên trên đều ảnh hưởng đến đối thủ phòng thủ. Bây giờ truyền thông đều tại lăng xê Trần Anh Hùng trạng thái cùng ghi bàn, cơ hội này đương nhiên phải thật tốt lợi dụng.

Bất quá còn lại cầu thủ đến lúc đó có thể nghỉ ngơi một chút.

Tỉ như Raul cùng Sanchez là có thể lấy được được thời gian nghỉ ngơi, Cassano bây giờ chuyên chú tại giải đấu bên trong ra sân, Cavani cũng đồng dạng là như thế.

Tại phe tấn công mặt nhiều ít còn có thể đưa ra người nghỉ ngơi.

Giữa sân Hamsik liền khổ, hắn là không thể đủ nghỉ ngơi người, bởi vì hắn là đội bóng tấn công hạch tâm, đội bóng tấn công cùng phòng thủ đều cần hắn, muốn nói ra trận thời gian, hắn thậm chí so Trần Anh Hùng cũng còn nhiều. Bất quá các truyền thông luôn luôn thói quen quan tâm những cái kia có thể ghi bàn người, đối Hamsik quan tâm độ không đủ. Chuyên gia mới biết được Hamsik nhưng thật ra là Napoli chân chính không thể thiếu người. Ưu tú tiền đạo đương nhiên cũng rất tốt, thế nhưng là Cavani đã hiện ra thiên phú của hắn, coi như Trần Anh Hùng không đánh được, có Cavani tại  bình thường thi đấu cũng đầy đủ ứng phó.

Cho nên giải đấu thứ ba mươi ba vòng, Napoli sân nhà nghênh chiến Udinese thi đấu, Mazzarri coi như rõ đám cầu thủ đã rất mệt mỏi, nhưng vẫn như cũ không dám để cho bọn hắn nghỉ ngơi, Udinese cũng không phải đội yếu, trước mắt bài danh thứ năm, vẫn là có cơ hội giết vào giải đấu trước bốn.

Huống chi sớm trước giờ tiến hành mấy trận đấu bên trong, AC Milan đã tại sân nhà 3: 0 toàn thắng Sampdoria, trước mắt lấy một điểm ưu thế tạm thời đè lên Napoli, bài danh giải đấu thứ nhất.

Đương nhiên, Napoli thiếu thi đấu một trận, trận đấu này chỉ cần thắng được đến, vẫn là có thể một lần nữa trở về thứ nhất bảo tọa.

Bởi vậy trận đấu này ngoại trừ khiến cho Raul nghỉ ngơi bên ngoài, những người khác trên cơ bản đều là Napoli đá Inter Milan đội hình chính cầu thủ.

Cavani không có đội hình chính là bởi vì Mazzarri phát hiện Cavani mặc dù ở đây dưới cùng Trần Anh Hùng quan hệ không tệ, rất ngưỡng mộ Trần Anh Hùng, thế nhưng là hai người đồng thời đăng tràng phát huy lại không phải rất tốt. Hai người phong cách bóng đá hơi xấp xỉ, phong cách xung đột nghiêm trọng.

Hai người bọn họ theo lý thuyết cũng đều là đá trúng phong liệu, vô luận là khiến cho Trần Anh Hùng vẫn là để Cavani đi đá đường biên, đều là một loại lãng phí.

Mazzarri đã nghĩ kỹ, Trần Anh Hùng trận đấu này đội hình chính, thế nhưng không cho hắn đá đầy toàn trận đấu, thích hợp lúc liền dùng Cavani đổi hắn xuống tới.

Trận tiếp theo giải đấu vẫn là an bài như vậy.

Dù sao hắn phát hiện Trần Anh Hùng thể năng xuất sắc, cũng rất ít thụ thương. . . Không, là từ khi gia nhập liên minh Napoli đến nay, liền căn bản không có nhận qua tổn thương, chính mình hẳn là có thể yên tâm lớn mật dùng hắn.

※※※

Cùng Udinese thứ ba mươi ba vòng thi đấu, Napoli cuối cùng tại sân nhà 2: 1 đánh bại Udinese, giành được hơi mạo hiểm, Udinese tại phút thứ tám mươi mốt thời điểm lật về một bóng, đem tỉ số sửa thành 1: 2, bọn hắn lập tức lòng tin đại chấn, trong thời gian kế tiếp đối Napoli vùng cấm địa phát khởi mãnh liệt thế công. Mà lúc này đây Trần Anh Hùng đã bị thay đổi, tại tấn công bên trên cũng có chỗ thu liễm, toàn lực phòng thủ, thật sự là muốn nhiều chật vật có bao nhiêu chật vật.

Napoli tại chính mình sân nhà chật vật như vậy, cũng có thể gặp liên tục tác chiến đối bọn hắn ảnh hưởng tới.

Đám cầu thủ thể năng thật là xuất hiện vấn đề.

Khoảng cách thi đấu kết thúc còn có mười phút đồng hồ thời điểm, Mazzarri liền dùng hết ở trong tay toàn bộ ba cái thay người danh ngạch, trong đó còn có một cái là bị ép thay người —— Maggio tại thứ bảy mươi bảy phút lúc xuất hiện rút gân hiện tượng, đi qua xử lý về sau không phát hiện có thể kiên trì, chỉ đành chịu đem hắn thay đổi. Kỳ thật Mazzarri là muốn thay đổi Arshavin. . .

Mặc dù gian khổ, nhưng cái này ba phút tốt xấu vẫn là nắm bắt tới tay.

Tại điểm tích lũy bên trên, Napoli tiếp tục bảo trì đối AC Milan hai điểm ưu thế.

Đám cầu thủ tại thắng được sau cuộc tranh tài đều có thở dài ra một hơi xúc động.

Mazzarri thấy cảnh này lại đem chân mày nhíu chặt hơn.

Hắn rõ đội bóng căn này dây cung đã căng thẳng đến cực hạn. . .

Mấu chốt nhất là hắn không biết căn này dây cung còn có thể kéo căng bao lâu. Còn lại thi đấu gần như trận nào cũng ác cầm. Cùng MU hai trận đấu liền không nói, có thể giết tới bán kết, thật sự là không có một tia may mắn, MU là thật có thực lực này.

Liền nói trong nước giải đấu đi, bởi vì cùng AC Milan điểm tích lũy chênh lệch chỉ có hai điểm, cho nên đối với Napoli nói tiếp xuống thi đấu là trận nào cũng đều không thua nổi. AC Milan xuất hiện đang thoải mái, chỉ còn lại có trong nước giải đấu cùng Italian Cup, như thế trình độ thi đấu đối bọn hắn tới nói đơn giản quá dễ dàng, ứng phó đầy đủ không là vấn đề.

Mà lại giải đấu cùng Italian Cup, cái gì nhẹ cái gì nặng, đồ đần cũng nhìn ra được.

Khẩn yếu quan đầu, khẳng định là từ bỏ Italian Cup, chuyên công trong nước giải đấu.

Đối thủ rất nhẹ lớn a. . .

Mazzarri thở dài, chỉ cảm thấy não nhân đều đau đớn.

※※※

Trần Anh Hùng tại cùng Udinese trong trận đấu đá vào một quả, hiện tại hắn tại giải đấu bên trong ghi bàn số đã thăng lên đến ba mươi ba quả, mặc dù khoảng cách giải đấu kết thúc còn có năm vòng đấu, thế nhưng là tất cả mọi người cảm thấy mùa giải này cây săn bàn tốt nhất liền là hắn Trần Anh Hùng.

Bài danh thứ hai chính là Trần Anh Hùng đối thủ cũ, Di Natale, hết thảy đá vào 26 quả bóng.

Vừa mới kết thúc trận đấu kia, coi là hai vị cây săn bàn chính diện giao phong.

Còn nhớ rõ mùa giải trước Trần Anh Hùng tại mùa giải kết thúc về sau nói lời sao? Nếu có cơ hội hắn muốn cùng Di Natale trao đổi áo cầu thủ.

Trận đấu này kết thúc về sau, hắn quả nhiên nói được thì làm được, tại thi đấu kết thúc về sau chủ động tìm được Di Natale, cùng đối phương trao đổi áo cầu thủ.

Trận đấu này Trần Anh Hùng đá vào một trái, Di Natale không có ghi bàn. Tại đơn trận đấu cạnh tranh bên trong, Trần Anh Hùng cũng thắng.

Bất quá Di Natale đồng thời không có cái gì ảo não, chính hắn cũng nhận mệnh, mắt thấy người ta tại cây săn bàn trên bảng dẫn trước chính mình bảy quả bóng, liền biết giải đấu cây săn bàn tốt nhất là không có trông cậy vào.

Huống chi vị này đối thủ là Champions League trong lịch sử nhất có thể ghi bàn cây săn bàn, bại bởi dạng này người, cũng là không tính mất mặt. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.