Chương  214: Ba mươi lăm vẫn là 38?

Chương  214: Ba mươi lăm vẫn là 38?

"Sân khách khiêu chiến Palermo thi đấu, Anh Hùng liên tục đội hình chính. Tại thi đấu như thế dày đặc, đồng thời song đường tác chiến đều đến thời khắc mấu chốt, Mazzarri cũng không dám dùng linh tinh thay phiên, Trần Anh Hùng loại này có thể ghi bàn cầu thủ, khẳng định là phải bảo đảm hắn ra sân thời gian, bởi vì nói không chắc hắn ghi bàn liền có thể cho đội bóng mang đến một phen thắng lợi đây. . . A? Nhìn quả cầu này!"

Xướng ngôn viên đang nói đây, chỉ thấy Napoli đem quả bóng treo đến trong cấm khu.

Sau đó Trần Anh Hùng trong đám người nhảy lên thật cao, giống như hạc giữa bầy gà.

Hắn nhảy cao như vậy, đến mức bên người đều không ai có thể cùng hắn đánh đồng, hoàn toàn là. . . Tầm mắt bao quát non sông!

Đem quả bóng bay tới lúc, hắn vặn eo hất đầu.

Bóng ứng thanh bay vào bóng lưới. . .

"Xinh đẹp! Bóng vào á! !" Xướng ngôn viên lập tức cao giọng hô quát lên.

"Ba mươi bốn quả bóng! Anh Hùng đá vào hắn mùa giải này thứ ba mươi bốn quả ghi bàn! Serie A một mùa giải ghi bàn kỷ lục là 1949- 1950 mùa giải, từ AC Milan Thụy Điển trứ danh cây săn bàn Nordahl sáng tạo ba mươi lăm bóng! Mà Anh Hùng hiện tại đá vào ba mươi bốn quả bóng! Hắn cách kỷ lục này còn có một bóng, khoảng cách mới kỷ lục còn có hai trái! Mà giải đấu đâu này? Còn thừa lại bốn vòng, hắn đầy đủ có cơ hội đánh vỡ cũ kỷ lục, đồng thời sáng tạo một cái hoàn toàn mới kỷ lục đi ra!"

Xướng ngôn viên liều mạng gào thét.

Bất kỳ một cái nào hợp cách Serie A fans hâm mộ đều biết Trần Anh Hùng cái này ghi bàn ý vị như thế nào.

Trên thực tế tại hắn đá vào ba mươi hai quả ghi bàn thời điểm, liền đã có truyền thông bắt đầu suy đoán Nordahl kỷ lục lúc nào sẽ bị Trần Anh Hùng cho phá.

Bất quá Trần Anh Hùng chính mình thế mà không biết chuyện này, bởi vì. . . Hắn hiện tại đã sẽ không giống vừa mới xuất đạo như thế, sẽ đi mua báo chí tới quan tâm một chút các truyền thông mới nói hắn thứ gì.

Cho nên hắn đầy đủ không biết mình đá vào ba mươi bốn quả bóng, ý vị như thế nào.

Bất quá thi đấu kết thúc về sau, hắn liền biết.

※※※

Tại khu hỗn hợp, một đám hưng phấn phóng viên cản lại Trần Anh Hùng, há miệng liền là: "Chúc mừng ngươi, Anh Hùng! Ngươi đá vào mùa giải này thứ ba mươi bốn quả giải đấu vào bóng!"

Trần Anh Hùng có chút ngoài ý muốn, lúc trước hắn đá vào ba mươi ba quả giải đấu vào bóng, cũng không gặp những ký giả kia kích động như thế a. . .

"Cái này có cái gì tốt chúc mừng? Ta không phải vẫn luôn tại làm như vậy sao?"

Thấy hắn bình tĩnh như thế, các phóng viên lập tức cảm thấy cái này không hổ là ngôi sao, đủ trầm ổn đủ trấn định!

Thế là trong lòng đối với hắn bội phục lại nhiều hơn một phần.

"Ngươi sắp đuổi kịp Nordahl sáng tạo ra Serie A một mùa giải ghi bàn lịch sử kỷ lục, xin hỏi ngươi có cảm tưởng gì?" Các phóng viên hỏi.

Trần Anh Hùng lại bị vấn đề này làm sửng sốt.

"Mau đuổi theo Serie A một mùa giải ghi bàn lịch sử kỷ lục? Không phải còn có bốn quả bóng sao?" Mặc dù hắn cũng cảm thấy bốn quả bóng chênh lệch lớn đến không tính được, bất quá cũng không tính được là "Mau đuổi theo" a? Không lẽ nào những ký giả này đối với hắn liền có lòng tin như vậy?

Hắn đem các phóng viên cũng làm sửng sốt.

"Còn có bốn quả bóng?"

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, sau đó đồng thời quay lại nói với Trần Anh Hùng: "Ngươi nghe ai nói, Anh Hùng?"

"Ta, ách. . . Ta không nhớ rõ, thế nhưng ta trong ấn tượng nhớ kỹ Nordahl kỷ lục hẳn là 38 quả bóng a?" Trần Anh Hùng xác thực là cho là như vậy, hơn nữa là một mực cho là như vậy.

Nguyên lai đây mới là hắn bình tĩnh như thế nguyên nhân!

Một đám phóng viên lập tức có che trán đầu xúc động —— ngươi nói cái này gọi chuyện gì xảy ra a!

"Khụ khụ." Có cái già phóng viên ho khan vài tiếng, sau đó đứng ra đối Trần Anh Hùng giải thích nói: "Trên thực tế, Anh Hùng. . . Serie A một mùa giải lịch sử ghi bàn kỷ lục là ba mươi lăm bóng, không phải 38 bóng. Là AC Milan tiền đạo Nordahl tại 1949- 1950 mùa giải sáng tạo. . ."

Trần Anh Hùng nhếch nhếch miệng, hắn mới ý thức tới chính mình tựa hồ tại nhiều như vậy truyền thông trước nháo cái chuyện cười lớn. . .

Hắn nói lầm bầm: "Nguyên lai là như thế? Ta còn tưởng rằng là 38 quả bóng, cho nên liều mạng đuổi đây. . ."

Một đám phóng viên thật rất muốn té xuống đất cho Trần Anh Hùng nhìn. . . Nguyên lai Anh Hùng một mực không đề cập tới chuyện này nguyên nhân là hắn cảm thấy mình khoảng cách kỷ lục còn có khá lớn chênh lệch!

Tốt a, bất kể nói thế nào, hiện tại Trần Anh Hùng cuối cùng là biết rõ lịch sử kỷ lục là bao nhiêu quả bóng. Như vậy phỏng vấn cũng có thể tiếp tục tiến hành tiếp.

"Tốt a, Anh Hùng, hiện tại ngươi chỉ kém một trái, ngươi có cảm tưởng gì sao?" Còn là trước kia vị phóng viên kia, đem chính mình vấn đề lặp lại một lần.

"Ừm. . . Cái này sao, sáng tạo mới kỷ lục luôn luôn để cho người ta rất cao hứng sự tình, ta nghĩ ta sẽ tận lực đem cái này mới kỷ lục rút ra cao một chút, khiến cho kẻ đến sau không có tốt như vậy đuổi, ha ha ha!"

Trần Anh Hùng hướng một đám phóng viên nhe răng cười một tiếng.

Phảng phất là ảo giác, các phóng viên chỉ cảm thấy Anh Hùng khóe miệng lóe lên một sợi hàn quang.

※※※

Ngày thứ hai, Ý truyền thông cũng đang thảo luận Trần Anh Hùng thứ ba mươi bốn quả ghi bàn, một loại lão Kỷ ghi chép sắp bị phá cảm giác tại toàn bộ Apennine bán đảo lan tràn. Thật giống như một xử nữ mở ra hai chân  chờ đợi lấy tầng mô kia bị chọt rách thời khắc như thế.

Đương nhiên, AC Milan tâm tình của người ta nhất định cảm thụ không được tốt cho lắm. Bởi vì cái này kỷ lục là thuộc về bọn hắn, thuộc về bọn hắn Nordahl.

Đều đã bảo trì 61 năm lâu, hiện nay rốt cục muốn đổi chủ.

Toàn bộ Napoli đều tràn đầy hoan thiên hỉ địa không khí ngày lễ, không riêng gì truyền thông, lần này liền ngay fans hâm mộ bóng đá vừa nhắc tới Trần Anh Hùng đều phảng phất có chuyện nói không hết.

Đây chính là trước kia không từng có qua hiện tượng.

Trần Anh Hùng tới này chi đội bóng ba cái mùa giải, hắn dùng chính mình đặc biệt mị lực cùng không ngừng ghi bàn, dần dần cải tạo nơi này fans hâm mộ.

Lúc trước toàn thành chán ghét hắn, bây giờ ít nhất có hơn phân nửa bị kéo đến hắn trong trận doanh, còn có rất nhiều cực đoan fans hâm mộ đều đang từ từ làm phản.

Hiện tại xuất hiện tại Napoli sân nhà St. Paul sân bóng hư thanh càng ngày càng nhỏ, chỉ còn lại có một ít vô cùng cực đoan đáng tin ngoan cố phái còn tại cố thủ trận địa.

Liền ngay đầu kia đã từng thanh danh đại chấn quảng cáo "Ngươi cho Diego lau giày cũng không xứng, khốn nạn!" Cũng đã không thấy được.

Rất nhiều người đều lặng lẽ cải biến lập trường của bọn hắn, chỉ bất quá không phải tất cả mọi người có ý tốt thừa nhận điểm này mà thôi.

Nhưng Trần Anh Hùng tuyệt đối là tại ảnh hưởng tòa thành thị này. Đã có càng ngày càng nhiều fans hâm mộ bóng đá mặc vào ấn có Anh Hùng danh tự cùng dãy số áo cầu thủ xuất hiện ở St. Paul sân bóng nhìn trên đài, cùng Napoli thành thị đầu đường bên trong. . .

Toà này đã từng bị Maradona ảnh hưởng sâu vô cùng thành thị, bây giờ cũng bị đá tới Anh Hùng dấu vết.

※※※

Đem toàn bộ Ý cũng đang thảo luận Nordahl kỷ lục sắp bị phá thời điểm, tại phía xa nước Anh, cũng có một người đối với chuyện này hết sức quan tâm.

Mấy ngày nay Ferguson gần như thành "Anh Hùng thông" bởi vì hắn văn phòng trên bàn đều chất đầy đủ loại có quan hệ Trần Anh Hùng báo chí, tạp chí, thi đấu thống kê cùng thu hình lại.

Hắn không có nghiên cứu Napoli những người khác, làm đã cùng Napoli tại tiểu tổ thi đấu bên trong giao thủ hai lần đối thủ tới nói, Napoli những người khác hắn đều đầy đủ giải, chỉ có tiểu tổ thi đấu bị cấm thi đấu Trần Anh Hùng là hoàn toàn mới, hắn chỗ chưa quen thuộc.

Bất quá muốn biết Trần Anh Hùng tình báo rất đơn giản, liền hướng về phía hắn lớn lối như thế cá tính, truyền thông bên trên có quan hệ hắn tin tức đều không ít.

Chớ đừng nói chi là hắn bây giờ trạng thái nóng đến nóng lên.

Là toàn bộ châu Âu chạm tay có thể bỏng đang hot ngôi sao bóng đá, rất nhiều trung tâm huấn luyện cầu thủ  đều đem ánh mắt nhắm ngay Trần Anh Hùng. Có truyền thông phân tích nhận vì cái này mùa giải kết thúc về sau, mặc kệ Napoli có thể thu hoạch được cái gì thành tích, Trần Anh Hùng rời đi Napoli đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Muốn thế nào đối phó như thế một cái hung ác tiền đạo đâu này?

Ferguson cau mày cân nhắc vấn đề này.

Hắn chợt hơi lý giải Leonardo. Hắn đội bóng tại sân nhà bị Anh Hùng đá quả Hattricks, trở thành Anh Hùng đuổi theo Messi bàn đạp, chuyện này khiến cho Leonardo thụ một chút chế giễu, cho là hắn người giáo chủ này luyện làm được không được tốt lắm.

Nhưng Ferguson càng là nghiên cứu lại càng thấy được Leonardo thật sự là có khổ khó nói —— đối với một cái ghi bàn năng lực hết sức xuất sắc tiền đạo, thật đúng là không có biện pháp gì tốt tới ngăn cản hắn.

Trừ phi. . . Chính hắn trạng thái thấp thỏm.

Loại tình huống này cũng không phải là không có phát sinh ở Trần Anh Hùng trên người qua. Nhất là trước hai quả mùa giải, hắn luôn luôn tập trung bộc phát mấy trận đấu, vào rất nhiều bóng, sau đó tắt máy một hồi. Tựa như là suối phun như thế, khi có khi không.

Cầu thủ trẻ trạng thái không ổn định rất bình thường.

Chỉ là. . . Ferguson chính mình cũng không tin Trần Anh Hùng lại ở cùng MU thi đấu trước đó chợt trạng thái không tốt, hắn cũng không phải 9 tám năm World Cup trận chung kết trước Ronaldo.

Lại nói, tại vừa mới kết thúc Serie A thứ ba mươi bốn vòng thi đấu bên trong, Trần Anh Hùng mới đá vào chính mình mùa giải này thứ ba mươi bốn quả giải đấu vào bóng, khoảng cách Nordahl sáng tạo ba mươi lăm bóng lịch sử kỷ lục chỉ kém một bóng. Đều đến phần này bên trên, ngươi nói Trần Anh Hùng khả năng chợt trạng thái thấp thỏm sao? Chỉ sợ hắn hiện tại trạng thái vừa vặn, liền đợi đến cầm MU kéo dài chính mình lửa nóng trạng thái đâu!

Muốn làm sao đối phó Anh Hùng đâu này?

Vấn đề này còn thật là khiến người ta đau đầu. . .

※※※

Ferguson suy tính là như thế nào đối phó Trần Anh Hùng, Mazzarri suy tính thì là như thế nào đối phó MU.

Ferguson đau đầu, Mazzarri ngược lại không.

Napoli tại tiểu tổ thi đấu liền cùng MU giao hai lần tay.

Mà lại hai lần giao thủ thành tích cũng còn không kém, lần thứ nhất tại sân khách thua quả 2: 3, lần thứ hai tại sân nhà thắng quả 1: 0, cái này điểm số nếu như đem đến sắp tiến hành hai hiệp bán kết đi lên, cái kia chính là Napoli lấy 3: 3 dù sao cũng hơn điểm, cùng hai quả sân khách ghi bàn ưu thế đào thải MU.

Tại tiểu tổ thi đấu bên trong, cũng liền chỉ là một số 0 điểm, cùng một cái ba điểm mà thôi.

Thế nhưng cái này hai trận đấu đánh ra Napoli khí thế đến, mặc dù không có Trần Anh Hùng, Napoli tại đối mặt bản tiểu tổ thực lực đối thủ mạnh mẽ nhất lúc, biểu hiện lại không kiêu ngạo không tự ti. Nhất là sân khách tại nửa đầu trận đấu liền 0: 3 rớt lại phía sau dưới tình huống, Napoli nửa hiệp sau liên đuổi hai quả cầu, kém một chút liền đem tỉ số gỡ hoà. Về tới sân nhà, càng là 1: 0 đánh bại MU, đặt vững tiểu tổ ra biên tình thế.

Cho nên kỳ thật Napoli cũng không sợ MU, cho dù là tại bán kết cũng không sợ.

Đây chính là Napoli khí chất, trải qua liên tục hai năm tại Champions League cái này cao cấp thi đấu bên trong rèn luyện, Napoli đã không còn là lúc trước cái kia tên nhà quê như thế lên lớp ngựa.

Bọn hắn ẩn ẩn được cũng có một tia "Khí chất quý tộc" . . .

Mazzarri ý nghĩ rất đơn giản, đầu hiệp tại St. Paul sân bóng, Napoli sân nhà tác chiến, tranh thủ thắng trận, nhiều thắng trận.

Hướng về Inter Milan cái kia 2: 1 là không thể lại một lần nữa xuất hiện, bởi vì không thể dù sao vẫn đem hi vọng ký thác vào Trần Anh Hùng nhân phẩm bộc phát Hattricks cùng toàn đội đột nhiên xuất hiện trạng thái bên trên. Hiện tại quay đầu lại suy nghĩ một chút, trận đấu kia kỳ thật thật vô cùng hung hiểm, mở màn hai mươi lăm giây liền mất đi một bóng, một lần nữa cảnh tượng như vậy, kết quả cuối cùng nói không chắc cũng không phải là bây giờ như vậy. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.