Chương  215: Anh Hùng đấu chí

Chương  215: Anh Hùng đấu chí

(giữ gốc canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Mấy ngày nay, Mazzarri cùng huấn luyện viên tổ nghiệp vụ liền là điều chỉnh đội bóng trạng thái, cân nhắc đến Champions League thi đấu đều là ở buổi tối tiến hành, hắn thậm chí còn an bài một ngày ở buổi tối tiến hành chín mươi phút trong đội thi đấu, tới khiến cho đám cầu thủ thích ứng tranh tài thời gian, để đến lúc đó đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

Huấn luyện viên tổ nhất trí cho rằng, Napoli sân nhà cùng Inter Milan đá quả 2: 1, kém chút đem chính mình ép lên tuyệt lộ, cũng là bởi vì tại chủ trận thời điểm tranh tài tiến vào trạng thái quá chậm.

Nhất là Trần Anh Hùng, thẳng đến nửa hiệp sau mới có ghi bàn. Nếu như hắn nửa đầu trận đấu liền có thể ghi bàn, sớm xác lập Napoli dẫn trước ưu thế, chỉ sợ trận đấu kia liền lại biến thành một cái bộ dáng khác.

Trên thực tế liền xem như hiệp 2 thi đấu, Trần Anh Hùng ghi bàn trạng thái cũng là tại hạ nửa trận mới đến tới. Nửa đầu trận đấu hắn chỉ là trợ giúp đồng đội đá vào hai quả cầu, nhưng chính mình cũng không có phát uy.

Bởi vậy trận đấu này Trần Anh Hùng trạng thái nhất định phải bị mức độ lớn nhất điều động đi ra.

Vì thế, Mazzarri quyết định chuyên môn tìm Trần Anh Hùng đàm một lần lời nói.

Hắn thậm chí cảm thấy được cái này rất có thể chính là hắn một lần cuối cùng lấy Napoli thân phận của huấn luyện viên trưởng cùng Trần Anh Hùng đơn độc nói chuyện.

Hắn nhập chủ Napoli đến nay, cùng rất nhiều cầu thủ đều đơn độc từng đàm thoại, đồng thời không chỉ một lần, nhưng cùng Trần Anh Hùng số lần là ít nhất. Bởi vì hắn thăm dò rõ ràng Trần Anh Hùng tính tình —— hắn nhưng thật ra là một cái người rất có chủ kiến, một cái như vậy người có dã tâm, làm sao có thể không có chủ kiến đâu này?

Cho nên đối phó Trần Anh Hùng tốt nhất phương pháp quản lý, liền là nước giếng không phạm nước sông, chỉ cần ngươi có thể ghi bàn, ngươi làm cái gì chuyện hoang đường ta đều mặc kệ, thậm chí một số thời khắc vẫn phải ủng hộ một chút. Cho nên Trần Anh Hùng ngày tại Champions League lễ trao giải bên trên nổi điên, nói mình muốn tại thiếu thi đấu 6 trận tiểu tổ thi đấu dưới tình huống bảo vệ vương miện cây săn bàn tốt nhất. Mazzarri lập tức cũng đi theo nổi điên, đối Trần Anh Hùng biểu thị duy trì, còn nói đơn thuần ghi bàn năng lực, Trần Anh Hùng vứt Messi một con đường.

Làm như thế kết quả chính là Trần Anh Hùng liều mạng ghi bàn, dùng hành động thực tế đã chứng minh Mazzarri không có nói láo.

Nói trắng ra là liền là Trần Anh Hùng còn giống như tiểu hài tử, phải dỗ dành lấy, muốn cùng hắn làm bằng hữu, mà không thể đối phó với hắn.

※※※

Mazzarri cùng Trần Anh Hùng đơn độc nói chuyện là tại thi đấu trước ngày cuối cùng ban đêm, chiến thuật hội nghị kết thúc về sau, hắn đem Trần Anh Hùng đơn độc lưu lại.

Hai người an vị tại từ khách sạn cung cấp trong phòng họp. Trước đó còn bị hơn hai mươi người chen lấn tràn đầy phòng họp lập tức có vẻ hơi trống trải ra, lúc này mới có thể bị người chú ý tới cái này nguyên lai là một cái không nhỏ chỗ.

Mazzarri hai tay vòng ngực, hết sức tùy ý được chổng mông lên nghiêng ngồi trên bàn, mà Trần Anh Hùng thì ngồi tại chính hắn trước đó vị trí bên trên. Bởi vì Mazzarri tại tuyên bố giải tán trước đó liền để hắn lưu lại, cho nên cái mông của hắn liền không có nâng lên qua.

"Ừm, ta cảm thấy chúng ta cũng cần phải như thế đơn độc tâm sự, Anh Hùng." Mazzarri nói ra.

"Kỳ thật ta trước kia hết sức ưa thích tìm huấn luyện viên trưởng đơn độc nói chuyện trời đất, tiên sinh, cáp!" Trần Anh Hùng nghĩ đến chính mình vừa mới trở thành một tên cầu thủ chuyên nghiệp lúc sự tình, liền không nhịn được bật cười. Thời điểm đó chính mình thật đúng là ngây thơ a. . . Đương nhiên, hắn hiện tại kỳ thật cũng không tốt đến đến nơi đâu, chỉ bất quá hắn chính mình không có có ý thức đến mà thôi.

"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Anh Hùng. . . Ngươi có phải hay không cái này mùa giải kết thúc về sau liền muốn rời khỏi đội bóng rồi?" Mazzarri cuối cùng đem lời này nói ra.

Hắn đã sớm biết Trần Anh Hùng khả năng rời đi đội bóng sự tình, bất quá hắn chưa bao giờ nói với Trần Anh Hùng qua chuyện này mà thôi. Bởi vì tất nhiên người ta đều cùng lão bản chào hỏi, chính mình lại đi nói lại có ý nghĩa gì?

Trần Anh Hùng cũng không cảm thấy bất ngờ, chuyện lớn như vậy, nếu như huấn luyện viên trưởng không biết mới là kì quái đây.

Hắn nhẹ gật đầu, thừa nhận.

Hắn đã đáp ứng De Laurentiis, tối thiểu nhất vì đội bóng cầm tới một cái quán quân, mới xem như báo cáo đội bóng ơn tri ngộ, mới sẽ không ra vẻ mình vô tình vô nghĩa. Chiếu vào tình thế trước mắt đến xem, kỳ thật Champions League cùng giải đấu quán quân đều vẫn là không thấy sự tình.

Champions League bên trên bán kết gặp MU, còn có hai trận đấu mới có thể đi trận chung kết. Không nói trước đá vào trận chung kết không có nghĩa là có thể cầm quán quân chuyện này, liền nói cái này tiến vào trận chung kết cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy. Cho nên hiện tại 4 chi đội bóng bên trong, cá độ công ty cho Napoli đoạt giải quán quân mở ra tỉ lệ đặt cược là thấp nhất, mặc kệ là châu Âu, vẫn là Á Châu, các nơi trên thế giới cá độ công ty nhất trí không coi trọng Napoli đoạt giải quán quân. Đối với bọn hắn tới nói, có thể giết tới Champions League Tứ Cường cũng đã là rất đáng gờm thành tích.

Mà lại bọn hắn trên đường đi gặp phải đối thủ đều không được tốt lắm. Lyon lẽ ra thực lực liền không mạnh, Inter Milan là bảo vệ vương miện quán quân không sai, thế nhưng là đã trải qua hai lần đổi đẹp trai phong ba, Leonardo làm huấn luyện viên trình độ cũng có thụ nghi vấn, loạn trong giặc ngoài dưới còn có thể có bao nhiêu sức chiến đấu đâu này?

Cũng là MU, có thể xưng kình địch. Rooney cái này mùa giải trạng thái không tệ, mà lão soái Ferguson thì kinh nghiệm phong phú, đội bóng đội hình ổn định. Napoli muốn thắng cũng không dễ dàng.

Cho nên Napoli chiếm lấy Champions League quán quân vẫn là bát tự hai phiết đều không sự tình đây.

Về phần giải đấu quán quân, thủy chung cũng không có hất ra AC Milan, hai bên còn kém hai điểm, bị AC Milan cắn chặt. Như thế đem dẫn đến Napoli tại hai đầu trên chiến tuyến đồng thời hao phí đại lượng tinh lực, đến cuối cùng khả năng tới quả toàn diện sập bàn.

Ngay tại ngày hai mươi mốt tháng tư cử hành Italian Cup bán kết hiệp một bên trong, AC Milan sân nhà bị Palermo bức thành 2: 2 hòa, tấn cấp trận chung kết hi vọng rất nhỏ. Cũng chỉ có trong nước giải đấu quán quân, AC Milan còn có rất lớn hi vọng có thể tranh một chuyến, cho nên AC Milan hiện tại như bị điên, theo đuổi không bỏ, cắn chặt không thả. Allegri sách lược cũng rất dễ dàng đoán, liền là muốn cho lĩnh chạy người tạo áp lực, tươi sống kéo sụp đổ không đủ kinh nghiệm phong phú Napoli.

Mọi người đều biết, chạy chạy cự li dài, Marathon dạng này lĩnh chạy người áp lực là phi thường lớn, nhất là những cái kia lĩnh chạy tương đối dài một đoạn thời gian người, đến sắp tiếp cận điểm cuối cùng thời điểm, nếu như phát hiện còn không có hất ra truy binh, vậy thì thật là thể xác tinh thần đều mệt, hai cước như nhũn ra a. . .

Bởi vậy hiện tại Ý các truyền thông lăng xê Napoli, đều là lăng xê Trần Anh Hùng điên cuồng ghi bàn tình thế, mà không chút đề cập Napoli giải đấu quán quân khả năng. Tranh đoạt giải đấu quán quân loại chuyện này, vẫn là AC Milan kinh nghiệm phong phú hơn a. . .

Cho nên các truyền thông cũng không tính là quá coi trọng Napoli có thể cuối cùng đoạt giải quán quân.

Nói cách khác hiện tại hắn cam kết quán quân còn một cái đều không bóng dáng đâu, nhưng hắn liền là nhẹ gật đầu. Trở lên đều là truyền thông cùng cá độ công ty, cùng người bình thường cách nhìn, hắn Trần Anh Hùng không phải người bình thường, hắn Trần Anh Hùng cách nhìn cùng phàm nhân không giống nhau lắm.

Hắn mới mặc kệ cái gì cá độ công ty tỉ lệ đặt cược đâu, hắn liền là tập trung tinh thần muốn giết vào trận chung kết. Nếu như trận chung kết đối thủ là Barcelona, vậy liền đơn giản, đoạt giải quán quân cùng báo thù cùng đi, vẫn còn bớt việc. Nếu như trận chung kết đối thủ bất hạnh là Real Madrid. . . Hắn cũng chỉ có thể cầm một cái quán quân, báo thù còn không biết phải đợi tới khi nào.

Đúng vậy, hắn liền là nghĩ như vậy. Tại hắn hứa hẹn vì De Laurentiis muốn ít nhất cầm một cái quán quân đem đổi lấy chính mình rời đi đội bóng tự do lúc, liền nghĩ qua. Giải đấu quán quân thứ này chỉ là thêm đầu, có tuy tốt, không có cũng không quan trọng. Vì cái gì hắn sẽ có ý nghĩ như vậy đâu này? Bởi vì. . .

Hắn rõ Napoli trong lịch sử là cầm qua Serie A quán quân, hơn nữa còn là hai lần. Cho nên hắn cảm thấy Napoli cũng không làm sao hiếm có cái này giải đấu quán quân mới đúng.

Cũng là Champions League quán quân, liên Maradona thời đại mạnh mẽ như vậy Napoli đều không thể thực hiện cái mục tiêu này. Nếu như mình có thể làm được lời nói, chẳng phải chứng minh chính mình mạnh hơn Maradona sao?

Ý nghĩ của hắn hay là tại không ít người xem ra sẽ bĩu môi, một mặt khinh thường. Bất quá đây chính là hắn ăn khớp.

Ngươi Maradona không làm được sự tình, ta làm được, ta liền so ngươi Maradona mạnh!

Hắn thấy, cái này Champions League quán quân là mệnh trung chú định phải thuộc về Napoli.

Đây cũng là hắn đưa cho Napoli một cái sắp chia tay lễ vật.

※※※

"Thế nhưng là ta nghe nói ngươi đáp ứng lão bản, muốn bắt một cái quán quân lại rời đi. . ."

"Ta là muốn cầm Champions League quán quân đó a." Trần Anh Hùng nói ra.

"Có bao nhiêu nắm chắc?"

"Không có." Trần Anh Hùng mở ra hai tay."Nhưng ta sẽ cố gắng đi thử xem, bất cứ chuyện gì luôn luôn muốn thử một chút mới biết được nắm chắc được bao nhiêu phần đi, tiên sinh?"

Mazzarri nhẹ gật đầu, Trần Anh Hùng nói đúng.

Thất bại người hay là đều có rất nhiều lý do thất bại, thế nhưng người thành công luôn luôn có giống nhau đặc chất. Mazzarri liền cho rằng thành công đặc chất một trong chính là muốn có can đảm mạo hiểm, có can đảm nếm thử. Trên một điểm này, hắn cùng Trần Anh Hùng cách nhìn là nhất trí —— ngươi không đi thử, làm sao ngươi biết được hay không?

"Ngươi có ý nghĩ này, ta thật cao hứng, Anh Hùng." Mazzarri điểm xong đầu về sau nói.

Trực tiếp nói cho Trần Anh Hùng nói, ta đối với ngươi cái này hai trận đấu luôn luôn nửa hiệp sau mới ghi bàn trạng thái chưa nóng tình huống không hài lòng lắm, đây chính là ngớ ngẩn cách làm. Đắc tội Anh Hùng, tại trước khi đại chiến tướng soái bất hoà, thành tích có thể tốt mới có quỷ.

Hắn chỉ là tới tìm hiểu một chút Trần Anh Hùng ý nghĩ, nếu như Trần Anh Hùng khiêu chiến ** cùng cầu thắng ** đều rất mãnh liệt, vậy đã nói rõ trạng thái không là vấn đề, chỉ cần lại rẽ lấy cong gõ một ít là được rồi, đương nhiên cái này gõ vẫn phải nhẹ mới được.

"MU là hết sức đối thủ cường đại." Hắn nói.

Đây chính là gõ, ý là Anh Hùng a Anh Hùng, đối thủ rất cường đại, ngươi nhưng nhất định phải coi là gì a, tốt nhất bắt đầu thi đấu hai mươi lăm giây liền cho ta lộng đi vào một cái.

Trần Anh Hùng một quyền nện ở lòng bàn tay của mình bên trong: "Nói thật, tiên sinh, ta đã chờ không nổi thi đấu lập tức lại bắt đầu. Tiểu tổ thi đấu hai trận đấu ta đều nhìn, ta đã sớm muốn cùng MU so tài!"

Mazzarri cười được nếp nhăn trên mặt đều lật lên, hắn đây chính là phát ra từ nội tâm, Trần Anh Hùng nói như vậy, trên cơ bản liền không cần hoài nghi hắn đang đối chiến MU trong trận đấu trạng thái vấn đề.

"Rất tốt, Anh Hùng. Hiện tại nghỉ ngơi thật tốt đi thôi, ta hi vọng tại ngươi thời điểm ra đi thật có thể cho Napoli mang đến một tòa Cúp vô địch, mặc dù coi như như thế, ta cũng không hy vọng ngươi rời đi đội bóng." Mazzarri nói là thật tâm lời nói, hắn ưa thích quán quân, thế nhưng là nhìn Trần Anh Hùng cái này mùa giải điên cuồng như vậy biểu hiện, hắn càng ưa thích Trần Anh Hùng a.

Dùng Trần Anh Hùng đổi một cái quán quân, hắn thật không biết De Laurentiis là nghĩ như thế nào. Quán quân cũng là đổi lấy, nhưng chỉ có một cái. Nếu như ta có Trần Anh Hùng, lại nhiều quả quán quân ta cũng có thể cho ngươi lão bản lấy ra a!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.