Chương  216: Champions League lớn nhất mánh lới

Chương  216: Champions League lớn nhất mánh lới

※※※

MU đối Napoli tuyệt không lạ lẫm, bởi vì bọn hắn tại tiểu tổ thi đấu bên trong đã giao qua hai lần tay.

Bọn hắn tại tiểu tổ thi đấu bên trong giao thủ lúc đầy đủ không nghĩ tới còn có thể có cơ hội tại bán kết trùng phùng.

Bất quá cũng tốt, như thế cũng là tiết kiệm được hết sức thu thập nhiều tình báo cùng quen thuộc đối thủ sự tình.

Tổng thể tới nói, MU đối với Napoli là hết sức quen thuộc, tại tiểu tổ thi đấu bên trong giao đấu thời điểm bọn hắn đã phân tích qua Napoli, duy nhất không có phân tích người là bị cấm thi đấu Trần Anh Hùng.

Mà Trần Anh Hùng cũng không thế nào cần muốn hiểu, hiện tại toàn bộ châu Âu muốn nói còn có người đối Trần Anh Hùng không đủ giải, vậy hắn nhất định cùng quả bóng không quan hệ.

Phàm là xử lí quả bóng ngành nghề, hoặc là say mê bóng đá người, đều tại gấp chằm chằm Trần Anh Hùng đây.

Trên thực tế từ đoạn thời gian trước bắt đầu, có quan hệ Trần Anh Hùng hỏi giá liền càng ngày càng nhiều.

Nếu không phải so cương đã trước giờ từ De Laurentiis nơi đó biết chân tướng sự tình, chỉ sợ hắn đã muốn bị choáng váng đầu óc.

Bởi vì những cái kia hỏi giá đội bóng bên trong bao quát rất nhiều nổi tiếng thế giới trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ. Tại Ý trong nước, Inter Milan hứng thú dày đặc nhất. Tại Tây Ban Nha, vẫn luôn có truyền ngôn Mourinho đối Trần Anh Hùng hết sức thưởng thức, lặp đi lặp lại nhiều lần biểu thị Real Madrid cần một cái có đánh đầu, có thể tại trong cấm khu bắt được bóng tiền đạo, cái này không phải liền là khuyến khích lấy Real Madrid cao tầng mua Trần Anh Hùng sao?

Đến từ Premiership tin tức là Liverpool, Arsenal cùng Chelsea, bao quát Manchester City đều đối Trần Anh Hùng có hứng thú.

Về phần những cái kia trung bình đội bóng hứng thú, liền càng nhiều, nhiều đến không đáng giá nhắc tới.

So cương đối với những cái kia đến đây hỏi giá câu lạc bộ trả lời hết thảy đều là —— "Anh Hùng là Napoli hàng không bán!"

Lẽ thẳng khí hùng, lực lượng mười phần.

Kỳ thật hắn rõ Anh Hùng đã thuộc về Liverpool. . .

※※※

Ferguson đối với Trần Anh Hùng nghiên cứu rất thâm nhập, hắn cũng biết đây là một cái đã phù hợp hiện đại quả bóng đặc điểm, đồng thời lại gồm cả cổ điển tiền đạo năng lực cầu thủ. Dạng này cầu thủ có thể đá vào nhiều như vậy bóng tự nhiên là chuyện rất bình thường.

Hiện đại quả bóng đặc điểm đối với vị trí chạy yêu cầu rất cao, ngoại trừ ghi bàn, tiền đạo còn cần gánh vác khởi còn lại một ít nhiệm vụ. Những vật này, Trần Anh Hùng cũng có thể làm đến. Bất quá phù hợp hiện đại quả bóng yêu cầu tiền đạo bây giờ không thiếu, thế nhưng có cổ điển tiền đạo đặc chất người cũng là càng ngày càng ít. . .

Hiện đại quả bóng tiền đạo lấy Ibrahimovic làm đại biểu, nhân cao mã đại, lại không thế nào ưa thích dùng đánh đầu, hoặc là căn bản liền không quen dài đánh đầu, dưới chân của bọn hắn kỹ thuật cũng là có chút xuất sắc, thân thể không tính cường tráng, hoặc là thân thể cường tráng thế nhưng không thích lợi dụng thân thể, mà càng ưa thích dùng kỹ thuật tới giải quyết vấn đề. Dạng này tiền đạo cũng không thích luôn luôn ở tại trong cấm khu, ở tại khung thành trước, vị trí chạy hết sức linh hoạt, đường giữa cùng đường biên đều có thể thấy bọn hắn sống động thân ảnh.

Bất quá cái này tiền đạo năng lực công phá phổ biến tương đối kém.

Mà Trần Anh Hùng thì hoàn toàn khác biệt, hắn đã có thể linh hoạt vị trí chạy, cũng có đem ra được dưới chân kỹ thuật chèo chống, đồng thời trọng yếu nhất chính là, thân thể của hắn cường tráng, đánh đầu xuất sắc, ưa thích ở trước khung thành vận động, không sợ hãi chút nào cùng cường tráng hậu vệ trung tâm liều thân thể hợp lực đo, dù là đối phương phòng thủ cầu thủ lại nhiều, hắn cũng dũng cảm tiến tới.

Dạng này tiền đạo tại hiện đại quả bóng bên trong nhưng càng ngày càng ít. Hoặc là liền là dưới chân kỹ thuật xuất sắc, lại không quen lợi dụng thân thể của mình, tại trong cấm khu tiến hành thân thể đối kháng luôn luôn ăn thiệt thòi; hoặc là liền là có được thân thể cường tráng cùng không tệ đánh đầu năng lực, dưới chân lại cẩu thả được khó coi.

Nếu không phải hắn đã hạ quyết tâm đem Rooney phù chính, Ferguson nói không chắc thật có lòng nghĩ chạy tới cùng còn lại đội bóng tranh một chuyến Anh Hùng.

Hiểu rõ Trần Anh Hùng về sau muốn làm sao đối phó hắn đâu này?

Ferguson cẩn thận nghiên cứu Trần Anh Hùng ghi bàn, phát hiện vẫn là đánh đầu chiếm đa số, nói đúng là Napoli chiến thuật vẫn là lấy đường biên truyền vào trong làm chủ.

Như vậy muốn đông kết Trần Anh Hùng, liền phải từ toàn bộ Napoli trên người tay.

Muốn chặt đứt hắn cùng trung hậu trận liên hệ, tốt nhất là có thể cô lập hắn.

Bất quá loại này sách lược, bất kỳ một cái nào đối thủ đều muốn lấy được, bởi vì sớm đã có không chỉ một chi đội bóng sử dụng tới chiến thuật như vậy tới *** Trần Anh Hùng, cho nên Napoli khẳng định cũng có đối ứng biện pháp. Từ thi đấu thu hình lại đến xem, Napoli trước trận tấn công tổ hợp vị trí chạy hết sức linh hoạt, lộ ra không sai chính là vì phòng ngừa bị đối phương chặt đứt lẫn nhau ở giữa liên hệ.

Tỉ như Trần Anh Hùng tại đối Inter Milan lúc cái kia Hattricks, cái thứ nhất ghi bàn cũng là bởi vì Raul chợt từ cánh trái chuyển dời đến sườn phải bộ, cùng Arshavin làm 2 qua một phối hợp trợ công đi ra. Cái thứ hai ghi bàn đâu, nhưng là Trần Anh Hùng chủ động từ đó đường chuyển qua sau điểm, lúc này mới vòng qua Inter Milan phòng thủ, nhận được đồng đội chuyền bóng. Đây đều là vị trí chạy kết quả.

Ferguson cảm thấy chỉ là đơn thuần chặt đứt giữa bọn hắn liên hệ chỉ sợ không rất dễ dàng, Napoli bộ này đội hình đại bộ phận cầu thủ đều cùng một chỗ đá ba cái mùa giải bóng, lẫn nhau là hết sức quen thuộc.

Hắn cảm thấy đều không đi đường thường chỉ sợ mới được.

Rất nhiều đội bóng đến Napoli sân nhà, đều tâm thấy sợ hãi, đều bị St. Paul sân bóng "Địa ngục sân nhà" "Ma quỷ sân nhà" tên tuổi dọa sợ, còn có trọng tài hiện thân thuyết pháp, nói Napoli tại toà này bóng trận thời điểm tranh tài từng cái đều là siêu nhân.

Cho nên mỗi chi đội bóng tới nơi này thi đấu, đầu trước tiên nghĩ liền là phòng thủ, không thua bóng. Hoặc là nói là thiếu thua bóng, thua nhỏ làm thắng.

Liền ngay Inter Milan dạng này bảo vệ vương miện quán quân tới cũng phải bị St. Paul sân bóng khí tràng chỗ áp chế, hoàn toàn là dứt bỏ mặt mũi tử thủ, một lần còn dẫn tới Inter Milan chính mình fans hâm mộ bất mãn hết sức. Kết quả đây, bọn hắn tự cho là đánh đến một cái thích hợp kết quả.

Nào nghĩ tới về tới sân nhà, lại bị Napoli 5: 2 quét ngang. Tại sân khách liên mặt cũng không cần, về tới sân nhà lại chờ được một cái 2: 5, bảo vệ vương miện quán quân lấy phương thức như vậy bị loại, đây thật là châm chọc. . .

Ferguson tuyệt đối cách khác khiêu kính.

Đây cũng là hắn kinh nghiệm phong phú, cái gì tràng diện đều trải qua.

Hắn rõ Mazzarri khẳng định sẽ cho rằng MU cũng sẽ ở sân khách lựa chọn phòng thủ làm chủ ổn thỏa đấu pháp, đối phương tử thủ, Napoli muốn làm sao đâu này? Đương nhiên là điên cuồng tấn công. Napoli không sợ chết thủ, tử thủ chỉ có thể để bọn hắn càng làm càn, bởi vì đối phương thế công gần như là không, vậy thì mang ý nghĩa Napoli tại thời điểm tiến công, không cần kiêng kị sau lưng, toàn lực áp lên chính là.

Mà Ferguson muốn được liền là Napoli quyền lực áp lên, như thế phía sau bọn họ đại lượng lỗ hổng mới có thể bị lợi dụng nha. . .

※※※

Thi đấu còn chưa bắt đầu, St. Paul sân bóng liền đã ngồi đầy. Napoli fans hâm mộ bóng đá đưa cho trận đấu này cao độ quan tâm.

Champions League bán kết cũng! Napoli trong lịch sử chưa bao giờ đạt tới qua cao độ!

Liền xem như Maradona cũng không thể dẫn đầu đội bóng làm đến nhiều như vậy. Hiện tại truyền thông đều đã không nói "Sau Maradona thời đại" mà đổi tên "Siêu việt Maradona thời đại" .

Ý tứ trong này mọi người vẫn chưa rõ sao?

Nhưng đã không có người đối các truyền thông loại này trần trụi thổ lộ thấy phẫn nộ, không ít Napoli fans hâm mộ bóng đá cẩn thận như vậy tưởng tượng —— Maradona thời đại đến cùng cho bọn hắn tới mang đến cái gì đâu này? Hai quả Serie A quán quân cùng một cái cúp UEFA, thành tích này tại lúc ấy là rất đáng gờm, quay đầu nhìn đã cảm thấy có chút. . . Không gì hơn cái này cảm giác.

Liên minh hiện tại cúp đã bị mất giá, trước kia giải đấu quán quân cũng không có bây giờ khó như vậy cầm —— bây giờ giải đấu quán quân trên cơ bản đều bị những hào cường đó lũng đoạn, trong đó nội tình đen tối đơn giản nhiều vô số kể, ngươi một cái không có thế lực không có bối cảnh nam bộ đội bóng cũng dám vọng tưởng cầm quán quân? Nằm mơ đi thôi!

Nhưng hôm nay, không gần như chỉ ở giải đấu bên trên, Napoli bảo trì dẫn trước, có khả năng nâng…lên giải đấu Cúp vô địch. Càng quan trọng hơn là, Champions League a! Cái này tượng trưng cho châu Âu giới đá banh vinh dự cao nhất quán quân, Napoli chưa bao giờ nhúng chàm qua.

Bây giờ Napoli lại có hi vọng thu hoạch được UEFA Champions League quán quân.

Liền hướng về phía cái này, không ít fans hâm mộ đều cảm thấy bây giờ Napoli không nói siêu việt, tối thiểu nhất là cùng Maradona thời đại tương xứng. . .

Cho nên mỗi một trận Champions League chủ trận đấu, St. Paul sân bóng đều không còn chỗ ngồi, theo đội bóng đi được càng xa, fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình cũng càng thêm tăng vọt.

Chi này đội bóng đã gánh chịu bọn hắn tất cả kỳ vọng vào khát vọng.

Thậm chí còn có truyền thông và văn hóa người, trăm phương ngàn kế cho chi này đội bóng bây giờ biểu hiện tìm tới đủ loại biểu hiện cùng nhân văn ý nghĩa. Bọn hắn tại Champions League bên trên đột nhiên tăng mạnh, ở đâu giải đấu bên trong lực áp phương bắc hào cường, đều bị quan lên "Không sợ cường quyền, khiêu chiến quyền uy" danh nghĩa, nói đây là cái gì tiểu nhân vật hò hét, cọng cỏ giai tầng ra sức một kích, đây là Ý nam bộ đối bắc bộ chống lại, là cái gì làm người cảm động "Thiếu niên David khiêu chiến cự nhân Goliath" quả bóng phiên bản. . .

Tóm lại các loại làm cho Napoli đám cầu thủ chính mình cũng không nghĩ ra mũ bị chụp đến trên đầu của bọn hắn.

Trên thực tế, bây giờ Ý sớm cũng không phải là Maradona thời đại Ý, nam bộ cùng bắc bộ mặc dù y nguyên có khác nhau, nhưng cũng không có nghiêm trọng như vậy. Những này không hiểu thấu nhân văn quan tâm, bọn hắn mới không nghĩ tới đây. Bọn hắn chỉ là muốn vì chính mình giành được quán quân, vì đội bóng giành được quán quân, chỉ thế thôi.

Nhưng không thể không nói, từ người làm công tác văn hoá phỏng đoán đi ra không phải người trong cuộc bản thân ý nguyện những cái được gọi là "Nhân văn quan tâm" vẫn là rất có thị trường, tối thiểu nhất Napoli fans hâm mộ bóng đá liền tự hào không thôi.

※※※

Thi đấu còn chưa bắt đầu, St. Paul sân bóng đã ngồi đầy. Các nơi trên thế giới tề tụ nơi đây các truyền thông đối cái này sân nhà bầu không khí phi thường hài lòng.

"Xem ra MU lại ở toà này sân bóng tao ngộ một cuộc ác chiến."

"Napoli nếu như muốn tấn cấp trận chung kết, liền phải tại sân nhà đánh bại MU. Đây là rất trọng yếu. . . Đương nhiên, 2: 1 điểm số là khẳng định không được, ta không cho rằng MU sẽ phạm Inter Milan khuyết điểm. . ."

"Ta càng mong đợi là Trần Anh Hùng có thể tại trận đấu này có bộ dáng gì phát huy, kỳ thật chỉ cần hắn có thể ghi bàn, Napoli trên cơ bản liền có thể thắng trận. . ."

"Real Madrid cùng Barca thi đấu là vào ngày mai, không biết trận đấu này Anh Hùng có thể cho Messi thực hiện dạng gì áp lực. . ."

Tiến nhập truyền thông tịch các phóng viên nghị luận ầm ĩ, Messi cùng Trần Anh Hùng cạnh tranh trò hay là bọn hắn đều vui lòng thấy. Trên thực tế Champions League tiến hành 56 năm, mánh lới cứ như vậy nhiều, nhất là Platini sau khi lên đài, đơn giản liền là những cái kia có ân oán đội bóng ở giữa quyết đấu. Ngay từ đầu mọi người còn cảm thấy thật có ý tứ —— cường cường tiếp xúc, số mệnh quyết đấu a!

Về sau loại này thi đấu nhiều về sau, mọi người cũng liền dần dần có chút thẩm mỹ mệt nhọc.

Thẳng đến cái này mùa giải, Trần Anh Hùng cùng Messi ở giữa cây săn bàn chi tranh, mới một lần nữa treo lên hưng phấn của mọi người thú.

Tại châu Âu giới đá banh, nhất là Champions League bên trên, còn có rất ít như thế trần trụi cạnh tranh.

Bản thân cái này liền đã để cho người ta hết sức lai kính, chớ đừng nói chi là quá trình còn như thế đặc sắc. Ai cũng không coi trọng Trần Anh Hùng tại thiếu so tài 6 trận tiểu tổ thi đấu dưới tình huống làm càn làm bậy đuổi ngang hiện nay thế giới bóng đá đệ nhất nhân Messi. . .

Trong lúc nhất thời, người đứng xem là nhìn nhiệt huyết sôi trào a.

Cái này cũng thành mùa giải này Champions League lớn nhất mánh lới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.