Chương  217: Raul chỉ điểm

Chương  217: Raul chỉ điểm

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Trên thực tế Trần Anh Hùng cùng Messi tranh phong mánh lới, UEFA cũng là rất rõ ràng, bằng không lần này Champions League giải đấu đấu vòng loại đều đá bốn trận, Napoli làm sao trên đường đi không có đụng phải cái gì khái bán đâu này?

Nào giống mùa giải trước a, vòng một mười sáu cùng vòng tứ kết đều đụng phải chuyện ẩn ở bên trong.

Cái này mùa giải mặc kệ là rút đến Lyon vẫn là Inter Milan, ngã cũng bình thường, không tính là tận lực nhằm vào Napoli.

Bởi vì UEFA vô cùng rõ ràng, mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không, Trần Anh Hùng cùng Messi tranh phong thế đã bị tạo. Mà lại hết sức hiển nhiên, truyền thông, tiếp sóng thương cùng nhà tài trợ, cùng fans hâm mộ bóng đá đều hi vọng thấy trận này tranh phong tiếp tục nữa.

Những này quan tâm ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa tiền mặt a!

UEFA bên trong có ít người, thậm chí là Platini người này coi như nhìn Trần Anh Hùng lại không vừa mắt, cũng không trở thành cùng tiền mặt làm khó dễ a?

Cho nên đối với Napoli đoạn đường này thăng cấp, bọn hắn cũng không có bí mật động bất luận cái gì tay chân, tựa như đối đãi còn lại thi đấu như thế  dựa theo quả bóng quy luật bình thường đi xuống đi là được rồi.

Tỉ như đang tiến hành Napoli sân nhà nghênh chiến MU trận đấu này, liền rất bình thường.

Thậm chí mở màn mười lăm phút, trọng tài chính thổi MU phạm lỗi số lần thậm chí so thổi Napoli còn nhiều hơn.

Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao Napoli là sân nhà tác chiến nha, trọng tài chính bao nhiêu cũng sẽ xem xét đến yếu tố này, hơi không ảnh hưởng toàn cục, hoặc là nói hai bên đều có trách nhiệm phạm lỗi, liền thổi MU phạm lỗi.

Cho nên từ trước mắt đến xem, trận đấu này là một trận rất bình thường thi đấu.

Điểm số cũng rất bình thường, MU 1: 0 dẫn trước Napoli.

Chờ chút!

Tựa hồ chỗ nào không quá bình thường a?

Đây chính là Napoli sân nhà a! Coi như trên chỉnh thể thực lực Napoli so MU kém chút, nhưng cũng không trở thành tại chính mình sân nhà mười lăm phút liền bị đối phương trước vào một trái a?

Nhưng sự thật như thế, mặc kệ là St. Paul sân bóng hiện trường ghi điểm bài bên trên, vẫn là từng cái TV tiếp sóng cơ cấu tiếp sóng trên tấm hình, đều là như thế biểu hiện —— Napoli sân nhà 0: 1 bị dẫn trước bởi Manchester United đội.

※※※

Napoli thế công như thủy triều, nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng phát ra to lớn tiếng gọi ầm ĩ, vì đội bóng góp phần trợ uy.

Chỉ nhìn cái này biểu tượng, tựa như là Napoli dẫn trước như thế. Kỳ thật không phải, Napoli thế công mạnh như thế là bởi vì bọn hắn rơi ở phía sau, bọn hắn nghĩ phải nhanh một chút gỡ hoà điểm số.

Mazzarri đứng ở đường biên, hai tay vòng ngực, sắc mặt tái xanh.

Trận đấu này đá đến quá xui xẻo, mở màn mười phút đồng hồ, MU đá vào một bóng. Mà nguyên nhân đâu này? Chính là bởi vì Napoli tại sân nhà quá mức tự tin, quy mô áp lên, sau lưng trống không, khiến cho MU bắt lấy cơ hội này.

Khi hắn thấy Rooney đem quả bóng đá vào De Sanctis khung thành lúc, hắn mới hiểu được cái này là chuyện gì xảy ra.

Trước đó hắn còn kỳ quái đâu, làm sao MU cũng không có muốn gom lại phòng thủ ý tứ, nguyên lai người ta căn bản không có ý định làm như vậy! Người ta là dự định ghi bàn đâu! Cầm sân khách ghi bàn!

Cái này kỳ thật cũng không tính là cái gì cao minh sách lược  bất kỳ người nào đều có thể nghĩ ra được. Mazzarri được thừa nhận chính mình lọt vào một cái tâm lý chỗ nhầm lẫn, cho rằng chỉ cần là tại St. Paul sân bóng tác chiến đội khách, đều hẳn là vừa lên tới tựu tử thủ, tránh cho trước thua bóng, về phần còn lại mục đích vậy cũng phải là tại không thua bóng điều kiện tiên quyết chầm chậm bức vẽ chi. Không nghĩ tới MU đầy đủ đánh vỡ thông thường, từ thi đấu ngay từ đầu liền đá sân khách ghi bàn chủ ý.

Sở dĩ sẽ sinh ra dạng này tâm lý chỗ nhầm lẫn, nói trắng ra là hay là bởi vì hắn có chút mù quáng tự đại.

Đây là một cái rất nguy hiểm tín hiệu. Trước đó hai quả đối thủ, Napoli đều là rất nhẹ nhàng giải quyết, ở trong nước giải đấu cũng lĩnh chạy điểm thi đấu vòng tròn bảng, những này đều để Mazzarri cảm thấy không có gì lớn, Napoli đầy đủ đối phó bất kẻ đối thủ nào cùng bất luận cái gì tràng diện.

Mặc dù hắn vẫn luôn hết sức chú ý đừng cho chính mình quá kiêu ngạo, nhưng phần này lâng lâng cảm xúc y nguyên giữa bất tri bất giác ảnh hưởng đến hắn.

Mà lại ẩn nấp được ngay cả chính hắn cũng không biết.

Cái này thua bóng khiến cho hắn cảnh giác, không thể như thế lâng lâng xuống, hắn cái này làm huấn luyện viên trưởng đều lâng lâng, cầu thủ đâu này?

Chỉ là bây giờ nghĩ vấn đề này tựa hồ có chút đã chậm. Thi đấu cũng bắt đầu, vẫn là chủ trận đấu, nếu như hiệp này thi đấu cuối cùng thua mất, như vậy đi sân khách thì càng không đùa.

Mất bò mới lo làm chuồng gắn liền với thời gian không muộn, chỉ là hiện tại liên mất bò mới lo làm chuồng, chỉ sợ đã trễ rồi đi. . .

Mazzarri đứng tại sân bóng biên chỉ huy trong khu vực, sắc mặt tái xanh được lo lắng lấy đội bóng khả năng tao ngộ bết bát nhất kết quả.

Càng nghĩ thì càng tâm lạnh.

Theo lý thuyết Tứ Cường đối với Napoli tới nói, hẳn là một cái rất đáng gờm thành tích. Hắn đã coi như là hoàn thành lịch sử tính nhiệm vụ. Động lòng người luôn luôn lòng tham chưa đủ, nhất là khi nhìn đến càng lớn sân khấu về sau, trong lòng làm sao còn có thể chứa nổi những cái kia không lấy ra được mục tiêu? Sân khấu càng lớn, người khát vọng cũng lại càng lớn, đây là nhân chi thường tình, rất ít có thể có người tại thế gian phồn hoa dụ hoặc dưới bảo trì bản tính.

Chớ đừng nói chi là hắn thi đấu đêm trước còn cùng Trần Anh Hùng hàn huyên một lần, hiểu rõ người này dã tâm.

Hiện tại Mazzarri liền nghĩ dẫn đầu đội bóng giết vào trận chung kết, sau đó lại đem châu Âu Champions League cao cao nâng…lên, để cho mình tên lưu sử sách. . .

Mục tiêu là cao thượng, thủ đoạn lại được thực tế một chút.

Hắn tối thiểu nhất nghĩ biện pháp trước thắng được trận đấu này tới.

Muốn như thế nào mới có thể thắng được tới đâu này?

Đương nhiên là muốn xuất hiện ngăn chặn loại này đầy đủ không để ý phía sau cái mông lỗ hổng cách làm. Cái này đấu pháp nhìn có chút khí thế, khiến cho fans hâm mộ bóng đá đều hết sức ưa thích, thế nhưng hắn không thích, nguy hiểm quá lớn. Vạn nhất MU lại nắm lấy cơ hội lộng đi vào một cái, trận đấu này liền triệt để không có huyền niệm. . . Không, là liên hiệp 2 thi đấu đều không huyền niệm.

※※※

Thừa dịp một lần chết bóng cơ hội, Mazzarri đem chính mình điều chỉnh nói cho Hamsik, từ Hamsik lại chuyển cáo cho cho chư vị cầu thủ.

"Thả chậm tấn công tiết tấu, tăng cường phòng thủ?" Trần Anh Hùng nghe được Hamsik chuyển cáo cho hắn về sau lấy làm kinh hãi.

Đây chính là Mazzarri điều chỉnh, hắn lo lắng nhất liền là vừa vặn thua bóng mấy phút đồng hồ này, mười phút đồng hồ, vạn nhất MU đây là có ý dụ địch đi sâu, sau đó lại tới một cái phản công, Napoli nhưng liền xong rồi. Mà Napoli đâu, vừa mới tại sân nhà mất đi bóng, cho đối phương một cái sân khách ghi bàn, trong lòng bọn họ đều biết cái kia ý vị như thế nào. Cho nên từng cái nghẹn gần nổ phổi phải nhanh một chút gỡ hoà điểm số, chính là đầu óc phát sốt thời điểm, xuất hiện loại tình huống đó hoàn toàn là vô cùng khả năng. . .

Bởi vậy Mazzarri dự định ép một chút đội bóng nộ khí, để bọn hắn tỉnh táo lại, dù sao thi đấu thời gian còn rất dài, mà quả cầu này mất đều mất đi, cùng hối hận cùng ảo não vì cái gì mất quả cầu này, không nếu muốn nghĩ như thế nào mới có thể không mất càng nhiều bóng.

Hamsik cũng không có cho Trần Anh Hùng nói rõ lí do huấn luyện viên trưởng như thế điều chỉnh mục đích cùng ý nghĩ, hắn chạy tới cho cái kế tiếp đồng đội truyền đạt huấn luyện viên trưởng chỉ thị mới nhất.

Cũng là bên cạnh Raul kinh nghiệm phong phú, liếc mắt một cái thấy ngay huấn luyện viên trưởng ý tứ, hắn xông đến cho Trần Anh Hùng nói rõ lí do trong lúc này khớp nối.

Hắn tiếng ý học còn không tính quá lưu loát, bất quá trên sân bóng giao lưu hắn vẫn là miễn cưỡng có thể đối phó.

Tại hắn nói liên tục mang khoa tay giải thích xuống, Trần Anh Hùng cuối cùng là hiểu rõ cái này là chuyện gì xảy ra.

Hắn cũng là không có cân nhắc qua đội bóng thua bóng cùng loại này mãnh liệt tấn công có liên hệ gì, hắn liền là cảm thấy thế công càng mãnh liệt, ghi bàn tỷ lệ liền càng đại. . . Từ góc độ này tới nói, hắn thật không phải là làm huấn luyện viên trưởng liệu a. Bất quá cũng không nhất định, Anh Hùng hiện tại mới 22 tuổi đâu, rời xuất ngũ cùng đầu khai khiếu còn rất sớm.

"Nói như vậy, ghi bàn cơ hội liền thiếu đi rồi?" Trần Anh Hùng cau mày sờ cằm, hắn hay là hi vọng có thể mau chóng trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số, như vậy mọi người trên người áp lực cũng phải nhỏ rất nhiều không phải sao. Hắn rõ Mazzarri làm là như vậy vì dự phòng thua bóng, nhưng nếu như có thể mau chóng gỡ hoà điểm số, song phương sĩ khí cùng lực lượng so sánh liền sẽ phát sinh điên đảo tính biến hóa.

Raul lại cười: "Anh Hùng, ngươi biết vì cái gì ta là Champions League thứ nhất cây săn bàn sao?"

Trần Anh Hùng cảm thấy hơi không hiểu thấu, vấn đề của ta cùng ngươi có phải hay không Champions League thứ nhất cây săn bàn có quan hệ sao?

Hắn mờ mịt lắc đầu.

"Đối với một cái đầy đủ ưu tú cây săn bàn tới nói, ghi bàn cơ hội không phải đợi tới, mà là mình tìm đến." Raul nói ra.

Trần Anh Hùng chợt nghe xong, cảm thấy câu nói này hơi quen tai, tựa hồ tại chỗ nào nghe qua. . . Đúng, nhớ tới á. Là tại phó bản bên trong đi theo Inzaghi học không cầm bóng sức chạy thời điểm, hắn nói qua cùng ý tứ này nói đúng lắm.

"Chúng ta muốn về thu, liền ý vị MU thế công muốn đứng lên. Mà MU thế công muốn đứng lên, bọn hắn liền không khả năng ở phía sau trận bảo trì nhiều người như vậy phòng thủ trạng thái. Cho nên, kỳ thật cơ hội chưa chắc sẽ thiếu." Raul một câu điểm tỉnh Trần Anh Hùng.

Hắn lúc này mới phát hiện, chính mình cùng Raul, Inzaghi dạng này lão tướng so ra, còn thật có chênh lệch không nhỏ đây. . .

"Cám ơn ngươi, Raul." Trần Anh Hùng hết sức chân thành phải cảm tạ đối phương đối với mình chỉ điểm.

Raul vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Cùng với ngươi đá nhanh một cái mùa giải thi đấu, ta rất xem trọng ngươi, Anh Hùng. Nói không chắc không được bao lâu, ta cái này thứ nhất cây săn bàn liền nên khiến cho nhường chỗ."

Đúng vậy a, Raul từ năm 1994 ngày hai mươi chín tháng mười lần thứ nhất đại biểu Real Madrid đội 1 xuất chiến La Liga thi đấu, mà hắn lần thứ nhất tại Champions League bên trong lộ diện nhưng là tại 1995- 1996 mùa giải Champions League tiểu tổ thi đấu, sân khách cùng Ajax thi đấu. Cái thứ nhất ghi bàn cùng cái thứ ba ghi bàn đều tại cùng một trận đấu bên trong —— tại Real Madrid sân nhà 6: 1 quét ngang Ference ngói Lạc thập trong trận đấu, lần thứ nhất tại Bernabeu sân bóng biểu diễn Champions League Raul trình diễn Hattricks, từ đó về sau, một cái Champions League bên trên Thường Thanh Thụ truyền kỳ liền chính thức bắt đầu.

Thế nhưng là hắn dùng mười lăm năm mới đá vào 72 quả ghi bàn, Trần Anh Hùng đâu này? Hai quả mùa giải còn không có kết thúc đâu, đã đá vào hai mươi trái bóng, chiếu cái này tình thế phát triển tiếp, Trần Anh Hùng siêu việt Raul thật cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Nghe được Raul cho mình đánh giá cao như vậy cùng chờ mong, Trần Anh Hùng cười hắc hắc một tiếng.

"Đi thôi, Anh Hùng. Đi tìm sút gôn ghi bàn thắng cơ hội. Nếu như cần, ta sẽ vì ngươi cung cấp trợ giúp." Nói xong, Raul quay người chạy ra.

Trần Anh Hùng nhìn mấy lần Napoli số 7 bóng lưng, cũng chạy tới thuộc tại trên vị trí của mình đi.

MU tại chủ của chúng ta trận dẫn trước, còn có một cái sân khách ghi bàn, trận đấu này đối với Napoli tới nói thật sự là khó đá.

Hiện tại Napoli huấn luyện viên trưởng Mazzarri lại yêu cầu đội bóng co vào phòng thủ, chú ý sau lưng lỗ hổng, cứ như vậy cho tấn công trợ giúp ít. Thời gian mặc dù còn nhiều, khả năng đủ sớm một chút gỡ hoà điểm số há không tốt hơn, hết lần này tới lần khác chính mình lấy được trợ giúp còn ít.

Bất quá Trần Anh Hùng nhưng trong lòng lại một đám lửa đang thiêu đốt hừng hực đây.

Như thế khó khăn sự tình, ta muốn thử xem!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.