Chương  218: Dù là giống con ruồi không đầu, cũng phải chạy!

Chương  218: Dù là giống con ruồi không đầu, cũng phải chạy!

Anh Hùng lấy được trợ giúp xác thực ít, bất quá hắn cũng không có vì vậy mà ảo não. Hắn đang cố gắng học tập hướng về Raul như thế, từ có hạn trợ giúp bên trong tìm kiếm vô hạn cơ lại. . .

Cái này nghe có chút cái kia, bất quá là sự thật.

Trần Anh Hùng đang lợi dụng cùng MU Champions League bán kết cơ hội, tiếp tục rèn luyện chính mình tìm cơ hội cùng bắt cơ hội năng lực.

Hắn đem trận đấu này coi là thí nghiệm trận, cũng đem MU coi là thí nghiệm đối tượng.

Tựa như hắn ban đầu ở St. Petersburg Zenit lúc, tại châu Âu UEFA Cup bên trong đối mặt Villarreal như thế.

Dạng này người, ngươi nghĩ cho hắn biết cái gì gọi là "Khẩn trương" xác thực tương đương khó. . . Đầu óc của hắn mạch kín cùng người bình thường cấu tạo thật không giống nhau lắm.

Tại khuyết thiếu trợ giúp dưới tình huống tìm kiếm sút gôn ghi bàn thắng cơ hội tương đương khó, hết sức khảo nghiệm một trái thành viên trực giác. Bởi vì tại đem sự trợ giúp của ngươi rất nhiều thời điểm, ngươi có bó lớn cơ hội tới lãng phí cùng thí nghiệm, từ đó tìm tới cái kia có thể cơ hội một kích trí mạng. Mà lại cơ hội của ngươi nhiều, đã nói lên ngươi chỗ đội bóng thế công tấn mãnh, thế công tấn mãnh dưới, đối phương phòng thủ tự nhiên là khó tránh khỏi sẽ xuất hiện được cái này mất cái khác tình huống, lỗ thủng luôn luôn sẽ ra tới.

Cơ hội thiếu thời điểm, những này điều kiện tiên quyết đều không tồn tại, cơ hội ít, theo lý thuyết càng hẳn là có thể đủ tìm tới không phải sao?

Kỳ thật không phải như vậy, cũng không phải tùy tiện cái gì một lần tấn công đều có thể trở thành cơ hội.

Mà lại nhiều khi, bởi vì khuyết thiếu đồng đội trợ giúp, hắn cần một thân một mình tới đối phó những cái kia phòng thủ cầu thủ, vậy thì tăng thêm một bước ghi bàn độ khó.

Nhưng Trần Anh Hùng nhất định phải đi làm.

Bởi vì hắn nghĩ phải ghi bàn a. . .

Cùng Messi cạnh tranh bên trong, hắn thủy chung ở vào đuổi theo người vị trí. Lần này thật vất vả cùng Messi tại cùng một điểm bắt đầu lên, hắn muốn để Messi cũng nếm thử tại phía sau cái mông ăn đuôi khói tư vị. Cho nên trận đấu này hắn nhất định phải ghi bàn.

※※※

Đá vào bóng MU xác thực không có co vào phòng thủ, bởi vì chỉ cầm một cái sân khách ghi bàn cũng không phải Ferguson mục tiêu. Tất nhiên bắt đầu tốt như vậy, vì cái gì không dứt khoát lại nhiều vào mấy cái đâu này?

Dẫn trước MU đám cầu thủ cũng sĩ khí tăng vọt, treo lên tấn công đến, để cho người ta cảm giác đến bọn hắn trạng thái rất tốt, đánh như thế nào làm sao có dáng vẻ.

Nhìn nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá lo lắng không thôi, sợ cái này điểm số còn không có gỡ hoà đâu, Napoli liền lại để cho MU lại vào một bóng.

"Napoli tình huống hiện tại không tốt lắm. Mazzarri làm ra một ít điều chỉnh. . . Chúng ta có thể nhìn ra được, Napoli thế công không có trước đó mãnh liệt như vậy, Maggio cùng Criscito dạng này hậu vệ biên đều không thế nào trợ công tiến lên. Trong khoảng thời gian này Mazzarri là dự định vững chắc phòng thủ. . ."

"Đây là lựa chọn chính xác, MU bây giờ khí thế đang thịnh, hẳn là tránh né mũi nhọn mới đúng." Hạ Bình cũng nói, mặc dù trong lòng của hắn hi vọng thấy Trần Anh Hùng ghi bàn, bất quá hắn cũng biết thi đấu có chín mươi phút, không nhất thời vội vã."Napoli hiện tại ngàn vạn không thể lại thua bóng, Rooney cái kia ghi bàn là cái ngoài ý muốn, nhưng nếu như lại làm cho đối phương vào một bóng, vậy coi như không phải ngoài ý muốn."

Mọi người cũng nhìn ra được, Mazzarri đây là bị bức bất đắc dĩ, tại chính mình sân nhà hẳn là bọn hắn trắng trợn tấn công, sau đó moi ghi bàn số thời điểm, lại bị đội khách rõ ràng đem khí thế kia đè ép xuống. Muốn nói Mazzarri là cam tâm tình nguyện liền gặp quỷ.

Xướng ngôn viên đều đang nói Mazzarri điều chỉnh, nói Napoli trước mắt phòng thủ trạng thái.

Lại trong lúc vô hình không để ý đến Trần Anh Hùng phía trước trận vận động.

Bất quá tại rất nhiều người xem ra, Trần Anh Hùng những cái kia không cầm bóng sức chạy bất quá chỉ là lần lượt quấy rối phương thức chạy mà thôi, mục đích là vì quấy nhiễu MU hậu vệ nhóm cầm banh mà thôi. Muốn nói ghi bàn? Mục đích trước thoạt nhìn, quả thực là 8 gậy tre đều không đánh được sự tình.

※※※

Rio. Ferdinand có hơi thất vọng.

Tiểu tổ thi đấu thời điểm, hắn hai lần cùng Napoli giao thủ, thế nhưng đều không có đụng tới Trần Anh Hùng. Lúc ấy hắn vẫn không cảm giác được được cái này bị cấm thi đấu gia hỏa có gì đặc biệt hơn người. Champions League cây săn bàn tốt nhất thì thế nào? Champions League cây săn bàn tốt nhất hằng năm đều ra một cái, cũng không tính là cái gì hiếm có đồ chơi.

Bất quá khi Champions League tiến vào đấu vòng loại về sau, hắn mới thấy được Trần Anh Hùng ngưu bức chỗ. Vậy mà chỉ dùng 4 trận đấu liền đuổi kịp Messi, 4 trận đấu chín cái bóng, bình quân mỗi trận đấu bốn điểm 2 năm quả ghi bàn hiệu suất, có một không hai châu Âu.

Tại rõ muốn cùng Napoli tại bán kết gặp nhau về sau, hắn cũng có chút nhao nhao muốn thử.

Vì thế hắn còn tại Twitter bên trên gửi nhắn lại, biểu thị chính mình rất chờ mong cùng Trần Anh Hùng "Tách ra vật tay tử" .

Nào nghĩ tới thi đấu sau khi bắt đầu, Trần Anh Hùng chỉ là tại đội bóng trợ giúp dưới, thu được mấy lần cơ hội. Về sau cũng bởi vì Napoli chiến lược điều chỉnh, Trần Anh Hùng phía trước trận đã mất đi trợ giúp, biểu hiện cũng không có như vậy chói mắt.

Khát vọng cùng đối thủ cường đại giao thủ Rio. Ferdinand có chút buồn bực.

Hắn hướng phía Trần Anh Hùng bóng lưng vụng trộm ngoắc ngoắc tay: Tới đi, người Trung Quốc, khiến cho ta kiến thức một chút ngươi đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại!

※※※

Đồng đội sân sau chuyền xa, từ ở hiện tại MU có đảo khách thành chủ tư thế, Napoli đám cầu thủ vì phòng ngừa ở phía sau trận khống chế bóng bị gãy, từ đó làm cho đối phương trực tiếp đối mặt tuyến phòng ngự thậm chí là thủ môn, cho nên hiện tại trên cơ bản đều đá mạnh hướng phía trước mở bóng, đương nhiên, nói dễ nghe một chút liền là "Chuyền xa" .

Đồng đội sân sau chuyền xa, Trần Anh Hùng ngẩng đầu nhìn lên, căn cứ đường biên đi, thế nhưng hiện tại chỉ một mình hắn đè vào phía trước nhất, những người khác phải trở về phòng thủ. Hắn không cần phòng thủ, thế nhưng là phía trước trận là không thể tiếc sức. Cho nên hắn vùi đầu đuổi theo.

Kết quả bóng này truyền quá lớn, quả bóng tại hắn trước mặt năm thước rơi xuống đất, lại cao hơn cao bắn lên, sau đó bắn ra đường biên.

Trần Anh Hùng không nhìn thấy quả bóng cách mình quá xa, liền từ bỏ đuổi theo bước chân, hắn một mực chạy tới đường biên trả lại mới ngừng lại được, sau đó hắn còn không quên hướng phía một cái đá mạnh đem quả bóng đá tới đây đồng đội giơ ngón tay cái.

Mặc dù cái này chuyền bóng thật nát, thế nhưng là vẫn là muốn cho đồng đội chút mặt mũi nha. . .

Cũng là mở đá mạnh Ranocchia có chút không tốt lắm ý tứ.

Đây chỉ là Trần Anh Hùng cho tới bây giờ giống con ruồi không đầu như thế vị trí chạy bên trong một cái.

Mặc kệ bên ngoài là thế nào bình luận hắn, hắn đồng thời không hề từ bỏ cách làm như vậy. Hắn thủy chung nhớ kỹ Inzaghi, hiện đại quả bóng, là chạy bên trong quả bóng, ngươi không chạy, mãi mãi cũng đừng muốn đạt được cái gì ra dáng cơ hội.

Muốn cơ hội? Vậy liền chạy!

※※※

"Hamsik thẳng truyền. . . Bóng hơi lớn, thật sự là đáng tiếc. . . Ai nha? Anh Hùng còn tại đuổi!"

Trong TV xuất hiện một màn này —— Hamsik nếm thử đem quả bóng từ giữa áo. Ferdinand cùng Evra ở giữa lỗ hổng truyền đi, truyền đến lỗ hổng bên trong, cho đang chạy hướng về bên kia Trần Anh Hùng.

Hắn chuẩn xác được tìm được đường tuyến kia đường, thế nhưng truyền bóng lại hơi lớn, so Trần Anh Hùng sớm đến lúc đó, sau đó tiếp tục phi tốc hướng phía trước lăn.

Rio. Ferdinand không có trực tiếp giải vây, bởi vì hắn thấy thủ môn Van Der Sar đã đánh ra. Dựa theo quả bóng nhấp nhô tốc độ, Van Der Sar hẳn là có thể tại quả bóng vừa mới vào đại cấm khu thời điểm vững vàng tiếp vào quả bóng.

Cho nên hắn chỉ cần bảo vệ quả bóng là được rồi.

Hắn một bên thả chậm chính mình tại bước chân, một bên hai bên quan sát —— đây chỉ là một hình thức mà thôi. Hắn kỳ thật không cho là mình sau lưng sẽ có người nào.

Bóng này truyền dài, thông minh tiền đạo cũng sẽ không lãng phí thể lực theo đuổi.

Nhưng ngay lúc này, hắn lại nghe được Vidic kinh hô: "Rio —— "

Lời còn chưa dứt, hắn cũng cảm giác được sau lưng của mình vang lên một trận gió âm thanh. . .

※※※

"Anh Hùng còn tại đuổi, còn tại đuổi. . . Còn tại đuổi!"

Xướng ngôn viên thanh âm bỗng nhiên nhấc lên.

Mà tinh thần của mọi người cũng vì đó rung một cái.

Bọn hắn đều thấy Trần Anh Hùng tựa như là một cỗ siêu tốc chạy xe tải nặng như thế, xông về đưa lưng về phía hắn gật gù đắc ý hết nhìn đông tới nhìn tây, lại tất cả đều là tại làm bộ dáng Rio. Ferdinand!

Hết sức hiển nhiên, Ferdinand cũng không có thật khi thấy Trần Anh Hùng, bằng không hắn liền sẽ không dễ dàng đem quả bóng lui qua thân thể của mình phía bên phải  chờ lấy Van Der Sar đi lên cầm, hắn biết thành thành thật thật đem quả bóng đặt ở thân thể của mình đang phía dưới, nhắm mắt theo đuôi được theo sát, không dám có nửa điểm lãnh đạm.

Cái này hững hờ hộ bóng chỉ có thể chứng minh hắn căn bản không thấy được Trần Anh Hùng.

Mà Trần Anh Hùng cũng chính là đá cái chủ ý này.

Kỳ thật ngay từ đầu đuổi bóng hắn chỉ là ôm mặc kệ cơ hội gì đều đừng buông tha, thử một lần dù sao vẫn không sẽ chết người đấy thái độ đuổi theo được, không nghĩ tới đuổi theo đuổi theo. . . Hắn liền phát hiện tình huống không đúng, giống như. . . Có cơ hội để lợi dụng được? !

Cách lão tử, lại tiện nghi không chiếm là Quy nhi a!

Lên

Hắn gia tốc xông tới.

※※※

Rio. Ferdinand không nhìn thấy Trần Anh Hùng, nhưng còn lại MU cầu thủ thấy được a. Cho nên hắn hậu vệ trung tâm hợp tác Vidic tại giai đoạn khẩn yếu nhất xuất sinh nhắc nhở hắn.

Đáng tiếc thanh âm của hắn vang lên vẫn là hơi chậm một chút xíu.

Ở giữa áo. Ferdinand ý thức được sau lưng xảy ra vấn đề, dự định cấp tốc đem cái này lỗ hổng ngăn chặn thời điểm, một bóng người đã từ bên cạnh hắn vọt ra.

Trần Anh Hùng vượt lên trước nửa bước!

Hắn phiếu đến bên trong áo. Fernandez đằng trước!

Ferdinand đương nhiên rõ bị đối phương tiền đạo đoạt tại chính mình cùng phóng ra thủ môn trước đó cầm tới quả bóng là hậu quả gì, lúc này hắn cũng không đoái hoài tới suy nghĩ tiểu tử này là làm sao vọt đi lên.

Hắn trực tiếp đem thân thể ép hướng về phía Trần Anh Hùng.

Đồng thời hai tay dùng sức đẩy!

Chân hạ thấp xuống, vừa vặn đội lên Trần Anh Hùng đầu gối bên trong cong chỗ.

Ba thứ kết hợp, Trần Anh Hùng liền xem như thật Hùng, cũng phải đổ.

Hắn mặt trong áo. Fernandez liên đẩy mang vấp hất tung ở mặt đất.

Bóng, tại hai người sau khi ngã xuống đất, rốt cục lăn đến Van Der Sar trong tay.

Bất quá lúc này, trọng tài chính còi huýt đã vang lên.

"Phạm lỗi! Đây là phạm lỗi không thể nghi ngờ!" Ý xướng ngôn viên hưng phấn mà hô to lên. Tại vị trí này, loại tình huống này phạm lỗi, nhìn quả bóng người đều biết là hậu quả gì, đây là quấy nhiễu một lần đá tốt một mình đối mặt cơ hội a. . .

"Ferdinand sơ sẩy đúc xuống sai lầm lớn! Lần này xem ra hắn là chạy không thoát. . ."

Mazzarri cũng từ huấn luyện viên trên ghế nhảy dựng lên, sau đó giang hai cánh tay phóng tới bên sân —— hắn đây không phải đang ăn mừng cái gì, mà là hô to: "Hắc! Trọng tài! Hắc! Đây là phạm lỗi! Là phạm lỗi! Hắn ngăn trở chúng ta một mình đối mặt bóng! Đó là một cái một mình đối mặt a! Ngươi thấy rõ ràng! Đây chính là một cái một mình đối mặt a a a a!"

St. Paul sân bóng vỡ tổ. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.