Chương  219: Một lần hai quả

Chương  219: Một lần hai quả

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Đem Trần Anh Hùng té ngã trên đất thời điểm, tất cả mọi người kích động, không chỉ là xướng ngôn viên, Napoli fans hâm mộ cùng Mazzarri, MU Ferguson sắc mặt cũng biến thành xanh thẫm.

Bởi vì hắn rõ Rio. Ferdinand cái này phạm lỗi ý vị như thế nào. . .

Thật mẹ hắn gặp quỷ!

Đại ca nhịn không được ở trong lòng tức giận mắng một câu.

Rio gia hỏa này lại thất thần!

Rio. Ferdinand thấy trọng tài chính thỏi còi, hướng phía chính mình chạy tới, trong lòng liền hơi hồi hộp một chút, trong lòng biết không ổn.

Bất quá hắn dù sao vẫn là muốn vì chính mình tranh thủ một chút, nói không chắc trọng tài chính không là hướng về phía hắn tới đây này? Thế là hắn còn đến không kịp từ dưới đất bò dậy, liền ngồi dưới đất, hai tay khép lại, hướng về phía trước làm đào kim mở rộng động tác, thủ thế này là trên sân bóng thông dùng thủ thế, ý tứ liền là "Giả ngã" . Bởi vì cái này động tác bắt chước nhảy cầu vận động viên nhảy cầu tư thế cùng đường cong quỹ tích, mà "Nhảy cầu" lại có "Giả ngã" ý tứ, cho nên tất cả mọi người dùng động tác này để hình dung giả ngã.

Rio. Ferdinand là muốn nói: Trọng tài a! Không phải ta phạm lỗi! Là tiểu tử kia giả ngã nha! Ngươi cần phải minh xét!

Trần Anh Hùng còn nằm rạp trên mặt đất đâu, không thấy được Ferdinand động tác, bên cạnh hắn Arshavin cũng là thấy được, hắn xông lên vì mình đồng đội bênh vực kẻ yếu: "Chớ có nói hươu nói vượn! Anh Hùng từ trước tới giờ không giả ngã!"

Trần Anh Hùng lúc này cũng từ dưới đất bò dậy, nếu như nếu là hắn giả ngã, hắn hiển nhiên hẳn là lại nhiều nằm một hồi, tối thiểu nhất cũng phải nhìn lấy trọng tài chính ra bài mới hài lòng đứng lên

Nhưng Trần Anh Hùng hiển nhiên không phải Busquets hàng ngũ, cùng cái này phạm lỗi so ra, hắn càng chú ý Rio. Ferdinand hủy chính mình một lần một mình đối mặt cơ hội.

Hắn rất khó chịu.

"Ngươi mới giả ngã! Cả nhà ngươi đều giả ngã!" Hắn hướng về phía Rio. Ferdinand gào thét.

Nhưng hắn rất nhanh liền bị Raul cho kéo ra.

Kinh nghiệm phong phú Raul rõ MU người đây là ý đồ chọc giận Trần Anh Hùng, khiến cho Trần Anh Hùng mất đi tỉnh táo, nếu như có thể khiến cho Trần Anh Hùng được lá bài vậy liền tốt nhất rồi. Tỉ như Trần Anh Hùng cúi người xuống đi chất vấn Rio. Ferdinand, Ferdinand đầy đủ có thể tại rất nhỏ tiếp xúc dưới tình huống bưng bít lấy cái trán đến cùng.

Như thế Trần Anh Hùng liền phải lấy ác ý trả thù bị thẻ đỏ phạt hạ.

Cho nên Raul nhanh lên đi đem Trần Anh Hùng kéo ra.

"Đừng để ý đến hắn, Anh Hùng. Ta đoán chừng Ferdinand xòe ra thẻ đỏ là chạy không được á!" Đây chính là nói cho Trần Anh Hùng không đáng vì một cái đã nhất định kết quả người lại đem chính mình góp đi vào.

Raul tại đội bóng bên trong mặc dù lời nói không nhiều, trong phòng thay quần áo cũng không tranh quyền đoạt lợi, thế nhưng hắn kinh nghiệm phong phú, lớn tuổi, còn là đến từ trung tâm huấn luyện cầu thủ  Real Madrid, tại Real Madrid làm nhiều năm đội trưởng, trong lúc vô hình cũng có đại ca phong phạm. Cho nên lời hắn nói, tất cả mọi người nguyện ý nghe.

Trần Anh Hùng nghe Raul khuyến cáo về sau, cũng nhịn được lửa giận trong lòng, lui sang một bên, sau đó đối xử lạnh nhạt xem kịch.

※※※

"Rio. Ferdinand đối Anh Hùng phạm lỗi, hắn mặc dù thành công ngăn trở Anh Hùng một mình đối mặt bóng cơ hội, thế nhưng. . . Hắn cũng sắp tái xuất trả giá nặng nề."

"Trọng tài chính đi tới Ferdinand trước người, đang câu tay ra hiệu hắn. . ."

"Ferdinand lộ ra nhưng đã dự cảm được cái gì, hắn ngồi dưới đất, hướng về trọng tài chính ra hiệu Trần Anh Hùng giả ngã. Thế nhưng làm một cái Ý xướng ngôn viên, giải thích không biết bao nhiêu trận Napoli thi đấu, ta nhất định phải nói —— ta chưa bao giờ thấy qua Anh Hùng giả ngã! Tối thiểu nhất tại điểm này thể dục đạo đức bên trên, Anh Hùng là đáng giá tín nhiệm!"

Ferdinand rõ khó thoát một kiếp, cũng chỉ đành tại lề mề nửa ngày sau từ dưới đất bò dậy.

Chờ hắn từ dưới đất bò dậy về sau, trọng tài chính từ phía sau cái mông trong túi móc ra xòe ra. . . Thẻ đỏ!

Sau đó sáng lên cho vị này đội Anh cùng MU hai lớp trong chủ lực hậu vệ.

"A! Không ngoài dự liệu! Rio. Ferdinand bị thẻ đỏ phạt dưới!"

"Thi đấu xuất hiện kinh người chuyển hướng! MU tại sân khách dẫn trước một bóng dưới tình huống bị phạt tiếp theo người! Bọn hắn đem tại dài dằng dặc 65 phút thời gian bên trong đều lấy ít đánh nhiều!"

"Ferdinand vì mình sơ sẩy bỏ ra trả giá nặng nề, hắn cái kia hộ bóng đơn giản quá tùy ý quá thư giãn! Về phần mặc khác thẻ đỏ ra sân, sẽ đối với đội bóng mang đến ảnh hưởng gì đây. . . Trước mắt còn không biết, nhưng ta cho rằng Ferguson ở giữa sân lúc nghỉ ngơi khẳng định sẽ đối với Ferdinand tới ngừng lại 'Máy sấy'!"

"Tốt, hiện tại Rio có thể đi trong phòng thay quần áo thỏa thích được xoạt hắn Twitter, mà sẽ không có người quấy rầy hắn!" Đối Ferdinand biểu hiện bất mãn nước Anh xướng ngôn viên vẫn không quên mượn cơ hội châm chọc một chút hắn, tại MU trong đội, Ferdinand coi là "Twitter cuồng nhân" mặc kệ sự tình gì hắn đều muốn tại Twitter bên trên nói một câu, liền ngay đội bóng sắp so tài, hắn đều vẫn không quên phát biểu Twitter đâu, giữa sân lúc nghỉ ngơi cũng khẳng định sẽ dùng di động vụng trộm phát Twitter.

Có người liền cho rằng Rio. Ferdinand như thế si mê với Twitter loại này Internet xã giao công cụ, phân tán hắn tại trên sân bóng lực chú ý.

Ferdinand đối mặt loại này thẻ đỏ cũng rất bất đắc dĩ, bất quá hắn đến không có làm nhiều dây dưa, chỉ là phất phất tay, biểu đạt đối cái này xử phạt bất mãn, liền xoay người đi xuống trận.

Nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô. Đối phương hiện tại thiếu mất một người, hơn nữa còn là hậu vệ trung tâm, trận đấu này xem ra có đá.

Mà lại càng quan trọng hơn là, Rio. Ferdinand không chỉ có không cách nào đá trận đấu này thời gian còn lại, liền ngay dưới một hiệp thi đấu hắn cũng đem vắng mặt.

Thiếu đi trong chủ lực hậu vệ, đối với MU tới nói tuyệt đối là quả đả kích!

※※※

Ferguson sớm tại Ferdinand đẩy ngã Trần Anh Hùng thời điểm cũng đã bắt đầu lấy tay chuẩn bị, hắn không để ý tới ôm lấy oán Ferdinand, cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nghĩ dưới một hiệp muốn làm sao.

Hắn an bài Johnny. Evans đi làm nóng người, chuẩn bị ra sân.

Cứ như vậy hắn chỉ có thể chậm dần tấn công bước chân, đem "Nhỏ đậu hà lan" Hernandez đổi lại.

Còn tốt hắn trước lúc này liền lấy được một cái sân khách ghi bàn, bằng không thật đúng là phiền phức.

Ferguson thậm chí bắt đầu cân nhắc thực tế không được liền co vào phòng thủ được rồi, nếu như có thể tại sân khách cái kia 1: 0 đi, là hết sức kết quả không tệ, liền xem như 1: 2, hắn cũng cảm thấy có thể tiếp nhận.

※※※

Trần Anh Hùng là tại đại cấm khu đường trước một chút xíu bị Ferdinand ngã nhào xuống đất, không thể không nói, đây là Ferdinand duy nhất quyết định chính xác. . . Nếu là hắn trễ một bước nữa, Anh Hùng liền vào tiến vào. Đến lúc đó, không chỉ có riêng là xòe ra thẻ đỏ sự tình, hắn sẽ còn đưa cho Napoli một cái penalty đại lễ.

Lúc trước Rio. Ferdinand vẫn luôn đối không có thể cùng Trần Anh Hùng thật tốt giao thủ thấy thất vọng, lần này bọn hắn cũng là thật tốt giao phong một lần, không nghĩ tới Ferdinand vậy mà lại lấy phương thức như vậy bại hoàn toàn.

Tốt, tối thiểu nhất hiện tại hắn rõ Trần Anh Hùng đến tột cùng vì sao lại như thế ngưu bức. . . Lấy thân thể của hắn tới nói, tốc độ của hắn thật vô cùng nhanh!

Nói đùa, bây giờ Trần Anh Hùng thế nhưng là đem tốc độ tăng lên thiên phú "Cuồng phong điện chớp" đều tăng max!

※※※

Mặc dù không sai vị trí này hết sức tới gần vùng cấm địa, lại không xem như vị trí gì tốt. Bởi vì đối với phạt free kick cầu thủ tới nói, cái này quá gần, bất lợi cho phát lực.

Hơi phát thêm chút sức, quả bóng liền sẽ trực trùng vân tiêu, từ trên xà ngang phương lướt qua. Dùng sức nhỏ đây? Bóng nhanh lại quá chậm, rất dễ dàng bị đối phương thủ môn cầm tới.

Đường vòng cung bóng, quả bóng vòng qua bức tường người, còn lại khoảng cách liền không đủ hạ xuống, nếu như muốn khiến cho quả bóng có thể bay vào khung thành, đường cong liền muốn thấp một ít, nhưng cứ như vậy lại chưa hẳn có thể trôi qua bức tường người. . .

Xoắn xuýt a.

Napoli trong đội cũng không có loại kia vô cùng am hiểu free kick hảo thủ, ba bốn người đứng tại quả bóng trước, còn không có quyết định biện pháp làm sao đá. Bất quá còn tốt, MU bức tường người cũng đáp được lề mà lề mề —— bọn hắn một phương diện muốn lợi dụng cái này tới kéo dài một chút thi đấu thời gian, một mặt khác lại muốn đem bức tường người đáp được gần một chút  có thể sử dụng tốt nhất quấy nhiễu Napoli chủ phạt free kick.

Trần Anh Hùng lẽ ra tại trong cấm khu đứng đấy, phạt free kick trước mắt còn không có hắn sự tình gì, mặc dù hắn tại phó bản bên trong khổ luyện free kick kỹ thuật, nhưng khoảng cách xuất sư còn sớm đây. Chớ đừng nói chi là Mazzarri cũng chưa từng chỉ định qua Trần Anh Hùng đi chủ phạt free kick.

Bất quá hắn nhìn đến mọi người tựa hồ lộ ra hết sức phân vân, thế là dứt khoát bước đi lên đến, đẩy ra đám người, chen vào.

"Nếu không ta tới đá đi!" Hắn nói.

"Anh Hùng?"

"Liền là không quấy rầy sút xa nha, ta sút xa cũng không tệ đó a!" Trần Anh Hùng nói ra.

Hắn kiểu nói này, có người nghĩ đến tại mùa giải trước, tại Napoli cùng Inter Milan trong trận đấu, Trần Anh Hùng đá vào cái kia siêu đặc sắc free kick.

Hamsik nhẹ gật đầu: "Liền để Anh Hùng thử một chút đi."

Arshavin cũng gật đầu đồng ý.

Hai người kia đều đồng ý, những người khác càng không có gì để nói nữa rồi.

Thế là tất cả mọi người đẩy ra —— ngoại trừ Hamsik, hắn đứng ở bên cạnh vì Trần Anh Hùng làm yểm hộ.

Trần Anh Hùng đem quả bóng một lần nữa bày đặt tốt, sau đó thối lui tới.

Đi qua tại phó bản bên trong vô số lần luyện tập cùng nếm thử, hắn hiện tại tạo thành chính mình đặc biệt một loại phạt free kick tư thế —— chạy lấy đà khoảng cách vừa phải, liền lui lại bốn bước, hai chân một trước một sau đứng vững, thân thể hơi hơi nghiêng về đằng trước, con mắt hết sức chuyên chú nhìn chằm chằm phía trước  bình thường tới nói vậy hắn nhìn chằm chằm chỗ chính là mình hi vọng quả bóng cuối cùng đạt tới chỗ.

Hamsik đứng tại quả bóng trước, cũng thối lui mấy bước, làm ra muốn chủ phạt chuẩn bị.

Trọng tài chính một tiếng còi vang, Trần Anh Hùng bắt đầu chạy lấy đà!

Cùng lúc đó, tại bức tường người bên trong cũng có người kìm nén không được vọt ra, là "Liều mạng Tam Lang" Park Ji Sung!

Cùng hắn lui lại bộ pháp như thế, Trần Anh Hùng bốn bước liền vọt tới quả bóng trước, sau đó một sút đá trúng quả bóng!

Tại hắn phạt bóng trong nháy mắt, St. Paul sân bóng vừa vặn hết sức yên tĩnh, cứ như vậy ngắn ngủi hai ba giây đồng hồ. Không qua tất cả mọi người nghe được sảng khoái Trần Anh Hùng chân đá trúng quả bóng thời điểm, phát ra cái kia âm thanh trầm đục "Oành!" vô cùng rõ ràng. Một tiếng này tại trong lòng của tất cả mọi người khuấy động, khiến cho không ít người chịu tim đập nhanh.

Quả bóng cao độ ngay từ đầu không hề cao, thế nhưng đang nhanh chóng xông đi lên, tựa như là máy bay phản lực cất cánh như thế.

Sau đó. . . Cùng lao ra ngăn trở Park Ji Sung mặt tới quả chính diện chạm vào nhau!

"Bành" một tiếng, quả bóng hướng phía bầu trời cao cao bắn lên, mà Park Ji Sung đâu này? Quán tính nguyên nhân, nửa người dưới còn tại đi lên phía trước, mà nửa người trên lại đã bắt đầu ngửa ra sau, về phần đầu? Đã sớm ngửa từ chính diện không thấy được, nhìn như vậy đi qua thật giống như hắn thành "Kỵ Sĩ Không Đầu" như thế. . .

Park Ji Sung ngửa mặt triều kiến, ầm vang ngã xuống đất!

Trọng tài chính còi huýt lại lần nữa vang lên.

Bức tường người trước giờ di động  tùy ý bóng trọng phạt!

Bất quá nằm dưới đất Park Ji Sung đồng thời không có lập tức đứng lên, hắn y nguyên duy trì ngửa mặt triêu thiên tư thế, nằm ở nơi đó không có nhúc nhích.

Các đồng đội phát hiện không hợp lý, tuôn ra đi qua nhìn mới phát hiện Park Ji Sung hai mắt nhắm nghiền, cắn chặt hàm răng, tựa hồ. . . Tựa hồ là đã hôn mê?

Một sút free kick nép người rút bất tỉnh?

Người vây xem ở trong có người "Tê" một tiếng hít vào một hơi.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.