Chương  220: Có phục hay không? !

Chương  220: Có phục hay không? !

Đem MU đội y cùng đơn giá vội vã chạy lên sân bóng thời điểm, nhìn trên đài fans hâm mộ, cùng trong TV xướng ngôn viên còn tại tràn đầy phấn khởi được thảo luận Trần Anh Hùng một sút oanh nằm xuống Park Ji Sung sự tình.

Park Ji Sung tại giới đá banh là có tiếng dám liều mạng cầu thủ, cho nên có "Liều mạng Tam Lang" thanh danh tốt đẹp.

Hắn cái thứ nhất lao ra chắn chói mắt hiển nhiên cũng là loại trách nhiệm này cảm giác cùng tâm lý cho phép.

Mà lại coi như hắn tao ngộ xâm phạm, trừ phi là thật thụ thương, hắn cũng rất ít sẽ nằm trên mặt đất làm bộ, hắn kiểu gì cũng sẽ trước tiên từ dưới đất nhảy cỡn lên, tiếp tục đầu nhập thi đấu.

Cho nên có thể đủ đem hắn đánh cho nằm trên mặt đất không đứng dậy được, đủ thấy Trần Anh Hùng một cước này lực lượng lớn đến bao nhiêu.

Lại thêm vừa rồi hắn đá bóng thời điểm, tất cả mọi người nghe được cái kia một tiếng nặng nề mạnh mẽ "Oành!"

"Đơn giản tựa như là một cỗ cao tốc chạy xe tải nặng đụng phải Park Ji Sung như thế. . ."

"Các ngươi nghe được cái kia âm thanh sao? Liền là cái kia 'Oành' !"

"Ta cũng nghe đến, đơn giản quá rõ ràng! Thượng đế, Anh Hùng một cước kia đến tột cùng dùng bao lớn lực lượng a. . ."

"Mới nhất vận tốc thống kê đi ra, tại Trần Anh Hùng vừa rồi một cước kia bên trong, hắn bắn ra 150 cây số giờ! Thượng đế. . . Tưởng tượng một cái đi, Park Ji Sung bị tại trên đường cao tốc bị một cỗ 150 cây số vận tốc chạy ô tô đối diện đụng vào. . . Ta đầy đủ có thể lý giải hắn vì cái gì không có bò dậy."

"Kỳ thật ta cảm thấy Park Ji Sung có chút oan, bởi vì coi như hắn không lao ra, từ quả bóng lên cao quỹ tích đến xem, Anh Hùng quả cầu này khẳng định là đi phi cơ. . ."

Nhưng bất kể nói thế nào, Park Ji Sung là bị cáng cứu thương khiêng ra trận.

Kỳ thật hắn đã đã tỉnh lại, hắn chỉ là tính tạm thời hôn mê, mắt tối sầm lại, cũng không có lâm vào thời gian dài hôn mê bất tỉnh.

Đang bị khiêng xuống trận trước đó, hắn kiên trì muốn tự mình đi xuống, kết quả vừa mới vừa dậy, thân thể liền mềm nhũn, kém chút lại té ngã trên đất. Hắn bị Anh Hùng bắn ra quả bóng mạnh mẽ tập trung bộ mặt, trong lúc nhất thời còn có chút đầu váng mắt hoa, đầu óc không tỉnh táo lắm.

Tự nhiên là không cách nào đi xuống sân bóng, đành phải thành thành thật thật bị cáng cứu thương nhấc đi xuống.

※※※

Nhìn lấy Park Ji Sung nằm tại trên cáng cứu thương bị khiêng xuống sân bóng, Ferguson sắc mặt vô cùng không dễ nhìn.

Rio. Ferdinand bị thẻ đỏ phạt dưới, Evans còn tại làm nóng người chưa có trở về. Bây giờ Park Ji Sung lại thụ thương, hiện tại MU ở trên sân chỉ có thể lấy chín người ứng chiến.

Nhưng đây không phải chủ yếu nhất là, chủ yếu nhất là không biết Park Ji Sung bị thương thế nào, còn có thể hay không kiên trì, nếu như không thể kiên trì, nửa đầu trận đấu mới bắt đầu hai mươi lăm phút chuông, chẳng lẽ mình liền muốn liên tục đổi đi hai người?

Mẹ nó, không có so cái này càng hỏng bét so tài!

Hiện tại Ferguson nhưng một chút cũng không có cảm thấy sân khách 1: 0 dẫn trước Napoli là một chuyện tốt.

Park Ji Sung còn ở đường biên tiếp nhận người đội y chỗ khẩn trương lý, hắn đã tỉnh lại như vậy đơn giản liền là khảo thí hắn có hay không còn có thể kiên trì thi đấu, tỉ như duỗi ra ngón tay đầu hỏi hắn đây là mấy a, hỏi một chút tên của hắn, tái xuất mấy đạo đơn giản đề toán khiến cho hắn tính toán, nhìn xem đầu óc của hắn phải chăng tình hình. Đương nhiên còn muốn dùng chuyên dụng đèn pin chiếu chiếu con ngươi của hắn, nhìn xem có cái gì đặc biệt.

Làm xong những này, chỉ sợ vẫn phải khiến cho Park Ji Sung nghỉ ngơi một chút, mới có thể tiếp tục ra sân.

Hiện tại MU nha, cũng chỉ có thành thành thật thật lấy chín người ứng chiến.

Xướng ngôn viên nhóm còn đang nói Trần Anh Hùng vừa rồi một cước kia, sau đó tưởng tượng một chút cước này bóng nếu như dí trúng tại trên mặt mình cái kia phải là tình hình gì.

Bên sân, Park Ji Sung đang tiếp thụ khẩn cấp trị liệu cùng kiểm tra.

Trên trận, Trần Anh Hùng tại một lần nữa bày đặt quả bóng. Bởi vì vừa rồi Park Ji Sung trước giờ xông ra bức tường người, cái này free kick nhất định phải lần nữa tới. Lần này vẫn là Trần Anh Hùng chủ phạt.

Park Ji Sung bị chính mình free kick oanh kết quả sự tình cũng không có ảnh hưởng đến hắn, cứ việc chung quanh các đồng đội nhìn ánh mắt của hắn đã không giống nhau lắm. . .

Hắn đem quả bóng cẩn thận cất kỹ, sau đó một lần nữa lui lại bốn bước, hai chân một trước một sau, thân thể trước dò xét, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước. . . Chỉ bất quá lần này ánh mắt của hắn không có nhìn chằm chằm bức tường người phía trên, mà là nhìn chằm chằm bức tường người phía dưới.

Vừa rồi một cước kia, oanh đến Park Ji Sung xem như một lần ngoài ý muốn. Bất quá hắn cũng phát hiện nếu như muốn đem quả bóng từ phía trên đá đi lại ghi bàn rất khó, trước mắt hắn lá rụng bóng còn chưa tới tình trạng kia, đừng nói đại cấm khu đường bên trên free kick, coi như lại lui mười mét, hắn cũng không thể lực.

Cho nên hắn dự định mở ra lối riêng. Phía trên làm khó dễ, ta từ phía dưới đi đâu này?

Ngay tại hắn vừa rồi đá free kick thời điểm, hắn thấy bức tường người có rất nhiều người đều nhảy dựng lên, muốn ngăn cản quả bóng từ đỉnh đầu của bọn hắn bay qua, cứ như vậy, bọn hắn phía dưới liền đều là lỗ hổng, dù là chỉ là một đường nhỏ, theo Trần Anh Hùng đều là một cơ hội.

Hắn nguyện ý đi thử một chút.

※※※

Quả bóng bày xong, người của đối phương tường cũng đều bày xong.

Lần này MU như cũ là ma ma thặng thặng một hồi mới dọn xong, lại nhìn nhìn bộ dáng của bọn hắn, từng cái đem phía dưới của mình che cực kỳ gấp, một mặt khẩn trương, như lâm đại địch bộ dáng.

Hết sức hiển nhiên, vừa rồi Park Ji Sung ra sân đã chấn động bọn hắn.

Cũng may bóng là đá vào Park Ji Sung trên mặt a, cái này nếu như trực tiếp đánh vào hắn trứng trứng bên trên, lại là cảm giác gì đây. . . Ai cũng không nguyện ý đặt mình vào nguy hiểm.

Cho nên vẫn là đem hạ bộ của mình che tốt.

Không chỉ có muốn che tốt hạ bộ, cũng sẽ không còn có người ngốc không kéo tức đề xuất lao ra cản trở. Nếu như lại bị thả trở mình một cái, chỉ sợ MU muốn trong vòng một phút liên đổi ba người. . .

MU đám cầu thủ mang theo e ngại cùng khẩn trương tâm  chờ đợi lấy trọng tài chính thổi lên cái kia âm thanh còi huýt.

Đô

Trọng tài chính còi huýt vang lên.

Trần Anh Hùng hít thở sâu một hơi, bắt đầu chạy lấy đà.

Trước đây mặt đều cùng bên trên một cái bóng hoàn toàn tương tự.

Bất quá đến cuối cùng từng bước, không đồng dạng.

Thân thể của hắn không có sau này hơi ngửa, lấy thuận tiện đùi phải phát lực xách hướng đường vòng cung đi ra, mà là. . . Hướng phía trước ép đi, đem toàn thân của mình trọng tâm đều áp đảo đằng trước, mượn đùi phải mới vòng tới, đang mu bàn chân hung hăng rút trúng quả bóng trên sân bộ.

Quả nhiên, không ai đoạt trước một bước xông lên chắn chói mắt, mọi người đều bị Trần Anh Hùng trước đó một cước kia chấn nhiếp rồi.

Nhưng làm bức tường người ngốc đứng ở đằng kia không động đậy cũng không được a?

Cho nên mọi người hết sức thông minh. . . Nhảy một cái!

Thẳng tắp đi lên nhảy dựng lên.

Dưới chân tự nhiên xuất hiện lỗ hổng.

Động tác này là cùng Trần Anh Hùng đá trúng quả bóng trong nháy mắt cùng một chỗ làm.

Cho nên khi bọn hắn vọt người trên không trung thời điểm, mới phát hiện quả bóng cũng không có hướng lấy đỉnh đầu của bọn hắn bay tới, từng cái trên mặt xuất hiện thần sắc kinh khủng —— dĩ nhiên không phải đang sợ hãi quả bóng hướng lấy bọn hắn đũng quần tới.

Bọn hắn hoảng sợ là, quả bóng cơ hồ là dán vào thảm cỏ, bay tới!

Cái này mắt thấy, quả bóng tại một cái nháy mắt thời gian bên trong liền từ dưới chân của bọn hắn chạy qua!

※※※

Không ai từng nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ đem quả bóng từ bức tường người phía dưới bắn xuyên qua, liền ngay thủ môn Van Der Sar cũng không nghĩ tới.

Bức tường người ngăn ở gần sừng, người khác thì canh giữ ở thoáng xa xôi sừng chỗ, nhưng còn tính là tại bóng giữa cửa, như thế mặc kệ là đối phương đá gần sừng vẫn là góc xa hắn đều có thể chiếu cố đến.

Bất quá hắn tư duy theo quán tính khiến cho hắn đem ý nghĩ đều đặt ở nhắm chuẩn phía trên địch đến bên trên.

Cái này free kick khoảng cách khung thành vốn là rất gần, tại đại cấm khu đường bên trên, trên cơ bản liền là khoảng mười tám mét. Mười tám mét khoảng cách, đối với một cái có thể oanh ra vận tốc 150 cây số sút gôn người mà nói, lại tính toán cái gì? Một giây đồng hồ không lớn, trong chớp mắt.

Van Der Sar trơ mắt nhìn lấy quả bóng từ nhảy lên bức tường người phía dưới chợt ra biên, cái kia cảm giác chấn động thật giống như thấy được từ dưới vách núi phương thăng lên cự long như thế.

Hắn nhìn lấy quả bóng xuất hiện, lại không có năng lực làm ra cái gì nhào cứu động tác, bởi vì. . . Quá gần!

Mười tám mét khoảng cách, bức tường người dựa theo quy định lui đủ chín giờ một năm mét, nháy mắt thời gian cũng chưa tới, quả bóng đã xuyên qua đoạn này khoảng cách, từ bức tường người đến khung thành đường lại là không đến chín mét khoảng cách, khoảng cách ngắn như vậy đối với vận tốc hơn một trăm cây số quả bóng tới nói, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Cho nên Van Der Sar căn bản chưa kịp làm ra phản ứng. Đầu óc của hắn là phản ứng đi qua, thấy quả bóng liền phát ra nhào cứu chỉ lệnh, thế nhưng là hắn cái này bốn mươi tuổi thân thể lại không cách nào như vậy nhanh chóng kịp phản ứng.

Quả bóng dán vào thảm cỏ tầng trời thấp phi hành, một đầu đâm vào bóng lưới!

※※※

"A. . . Cái này. . . Bóng vào á! Bóng vào á! ! !"

Xướng ngôn viên tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, phản ứng lại.

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000l! ! ! g .000 .000 .000 .000 .000l! ! Napoli!"

"Bọn hắn gỡ hoà điểm số! Anh Hùng! Anh Hùng! Không thể tưởng tượng nổi! Hắn mùa giải này Champions League giải đấu cái thứ mười ghi bàn! Hắn rốt cục lần thứ nhất tại cây săn bàn trên bảng siêu việt Messi!"

"Năm trận đấu 10 bóng! Ta cảm thấy coi như thượng đế tới, cũng liền cùng biểu hiện của hắn không sai biệt lắm. . . Thật là khiến người ta kinh ngạc không thôi. . ."

"Anh Hùng lợi dụng free kick phá khung thành rồi? Ta không nhìn lầm a? Có ai nghe nói qua hắn am hiểu dùng free kick phá khung thành?"

"Vì tại cây săn bàn trên bảng siêu việt Messi, Anh Hùng đã dùng bất cứ thủ đoạn nào, thậm chí chính mình vụng trộm luyện tập free kick tuyệt kỹ. . ."

Đang giải thích viên môn tiếng kinh hô cùng suy đoán âm thanh bên trong, Trần Anh Hùng không có giang hai cánh tay lao nhanh, mà là liền đứng tại chỗ. Đem hai quả đấm chăm chú chui lên, sau đó nắm tay phải dùng sức đi lên một đảo.

Hắn cúi đầu, khiến cho hữu quyền của mình thành duy nhất nhân vật chính.

Cái tư thế này nếu để cho anime mê thấy được chỉ sợ sẽ cảm thấy rất nhìn quen mắt —— cái này không phải liền là 《 Hải Tặc Vương 》 bên trong a Rabastan chuyện xưa kết thúc lúc đường bay một đám cùng hơi hơi công chúa giơ cao tay trái lộ ra tiêu chí cáo động tác khác sao?

Đương nhiên, Trần Anh Hùng trên cánh tay không có x trạng hình xăm.

Đối với phương tây xướng ngôn viên tới nói, bọn hắn rất dễ dàng đem động tác này coi như là dùng nắm đấm tới thị uy, là một loại diễu võ dương oai chúc mừng.

Bất quá Hạ Bình không giống nhau, có trước đó những cái kia chúc mừng động tác ý nghĩa, hắn đã có thể đoán được —— Trần Anh Hùng đang dùng thủ thế tới cho mình ghi bàn tính toán đâu, bất quá hắn dùng thủ thế đều là người Trung Quốc thông dùng thủ thế, người phương Tây đồng thời không thế nào hiểu rõ chính là.

Cho nên dựa theo lúc trước hắn những cái kia thủ thế ý tứ, hôm nay cái này thủ thế dĩ nhiên chính là —— mười!

Đúng vậy, liền là 10. Năm ngón tay nắm chắc thành quyền, 10!

Lão tử Trần Anh Hùng tại mùa giải này Champions League bên trên cái thứ mười ghi bàn!

Năm trận đấu mười cái bóng!

Các ngươi!

Phục! Không! Phục! !

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.