Chương  221: MU trông

Chương  221: MU trông

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

"Anh Hùng cái này thủ thế có ý tứ là hắn đá vào chính mình mùa giải này cái thứ mười Champions League vào bóng! Hơn nữa còn là hết sức khó gặp free kick! Quả cầu này từ phía dưới đánh xuyên qua bức tường người, thật sự là xinh đẹp!"

Ba giờ khuya qua, Trung Quốc có rất nhiều nhà trong TV đều vang lên Hạ Bình cao hứng bừng bừng thanh âm.

"Đây là Trần Anh Hùng ở cái này mùa giải Champions League cây săn bàn trên bảng lần thứ nhất dẫn trước Messi! Hắn hoàn thành đối Messi phản siêu! Từ rớt lại phía sau sáu cái bóng đến dẫn trước một trái, Trần Anh Hùng chỉ dùng năm trận đấu, năm trận đấu!" Hạ Bình cũng kích động, thanh âm của hắn rất cao, hết sức phấn khởi.

"Tại Champions League trong lịch sử, còn cho tới bây giờ không ai có thể thành liền biểu hiện như vậy! Anh Hùng là cái thứ nhất! Hắn làm người kinh khủng ghi bàn năng lực, liền ngay Messi đều ngăn cản không nổi!"

Không thể thiếu, trận đấu này về sau, Hạ Bình liền bị Barca fans hâm mộ giận dữ mắng mỏ chó vàng cái gì, bất quá loại chuyện này đối với Hạ Bình tới nói quả thực là quá quen thuộc. Trên thực tế tại Real Madrid fans hâm mộ trong mắt, hắn vẫn là "Mong ngốc" đây. . .

※※※

Trần Anh Hùng ghi bàn bị đài truyền hình lặp đi lặp lại phát hình, xướng ngôn viên nhóm thao thao bất tuyệt phân tích cái này ghi bàn đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

Trần Anh Hùng sút gôn vận tốc là trọng yếu nhân tố, thế nhưng lúc trước hắn một sút rút ngất Park Ji Sung tuyệt đối cũng là không thể sơ sót —— nếu như hắn không có ở cước thứ nhất liền biểu hiện ra dạng này cường hoành lực lượng, chỉ sợ MU bức tường người còn sẽ không cẩn thận như vậy cẩn thận, cho hắn chỗ trống chui.

Đầu kia khe hở nói đến kỳ thật căn bản không tính quả cơ hội gì, rất nhiều bức tường người đều sẽ nhảy, nhưng vì cái gì không có người nào chuyên công dưới ba đường đâu này? Bởi vì độ khó không hề nhỏ. Đầu tiên yêu cầu bóng nhanh phải nhanh, tiếp theo còn muốn có thể đè ép được, điểm thứ ba liền là độ chính xác, bởi vì không phải toàn bộ bức tường người đều nhảy, nhiều lắm là cứ như vậy một hai cái, tầm hai ba người sẽ nhảy cỡn lên, cho nên có thể đủ lợi dụng điểm đột phá cũng cứ như vậy điểm, nếu như ngươi sút không cho phép, quả bóng đá vào không có lên nhảy chân người bên trên, liền phí công nhọc sức. Điểm thứ tư nhưng là hết thảy đều muốn thời cơ phối hợp vừa vặn mới được, bằng không người ta nhảy sớm  chờ ngươi quả bóng đến đây, người ta đều rơi xuống, không dùng; người ta nhảy xong, ngươi quả bóng tới, đối phương còn không có nhảy đến thích hợp cao độ, cũng vô dụng.

Cho nên đối với free kick những cao thủ tới nói, đem quả bóng từ bức tường người phía dưới quất tới, còn chưa hẳn có đem quả bóng từ bức tường người phía trên đi vòng qua đơn giản đây.

Trần Anh Hùng lại đầy đủ lợi dụng mình am hiểu sút xa đặc điểm, bắt lấy cái này không tính cơ hội cơ hội.

Kết thúc xong chúc mừng, hắn chạy về chính mình cái kia nửa bên sân bóng thời điểm, hắn tìm chuyên môn tìm được Raul, hướng về hắn biểu thị cám ơn của mình.

"Cám ơn ngươi, Raul. Đây coi như là một cái không phải cơ hội cơ hội sao?"

Raul cười, hướng hắn giơ ngón tay cái: "Ha ha! Vào xinh đẹp, Anh Hùng!"

※※※

Ferguson sắc mặc nhìn không tốt, là từ giữa áo. Ferdinand phạm lỗi về sau liền bắt đầu, đến bây giờ cả trong cả quá trình sắc mặt của hắn đều chưa từng thay đổi, còn để cho người ta coi là đây là hắn kinh nghiệm phong phú, gặp không kinh sợ đến mức biểu hiện. Trên thực tế trong lòng của hắn đã có không biết bao nhiêu quả chập trùng.

Chỉ bất quá hắn trên mặt liền nhiều lắm là chỉ có thể biểu hiện ra loại trình độ này bất mãn, thế nhưng trong lòng hắn nộ khí cũng đang không ngừng tích lũy lấy, tại Trần Anh Hùng đem quả bóng đá vào Van Der Sar trấn giữ khung thành lúc, đã đến max trạng thái.

Miệng hắn bên trong còn tại nhai lấy kẹo cao su, chỉ bất quá mỗi một cái nhìn qua đều như vậy dùng sức, thật là "Nghiến răng nghiến lợi" . . .

Tin tức tốt duy nhất liền là đội y trở về nói cho hắn biết, trải qua qua kiểm soát của hắn, Park Ji Sung có thể một lần nữa bên trên trận đấu. Anh Hùng một cước kia chính diện đánh trúng vào bộ mặt của bọn hắn, bất quá cũng không có tạo thành cái gì di chứng.

Như thế, tối thiểu nhất hắn chỉ cần dùng xong một cái thay người danh ngạch là được rồi. . .

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Park Ji Sung tại MU fans hâm mộ trong tiếng vỗ tay một lần nữa chạy lên sân bóng. Không hổ là ý chí chiến đấu sục sôi cầu thủ, bị như vậy đả kích nặng nề, y nguyên như không có việc gì về tới trên sân bóng.

Ngã cũng coi là đáng kính nể hán tử.

Mà Ferguson cũng rất nhanh làm ra thay người điều chỉnh, dùng số 23 Evans thay đổi số mười bốn Hernandez.

Hernandez kết quả lúc có như vậy điểm không cam tâm, hắn cảm thấy Rio. Ferdinand phạm kém, không nên từ chính mình tới trả tiền. Bất quá còn tốt, hắn không có trực tiếp biểu hiện ra ngoài.

Chỉ là kết quả bước chân hơi chậm.

Nhìn trên đài liền lập tức vang lên Napoli fans hâm mộ bóng đá hư thanh.

Mọi người cho là hắn đây là đang cố ý kéo dài thi đấu thời gian, thật tình không biết hắn đây là đang khó chịu mình bị trước giờ thay đổi. . .

Sau đó trong trận đấu  thiếu mất một người MU đồng thời không có lập tức co vào phòng thủ, mà là còn cùng Napoli ở giữa sân dây dưa một hồi, lẫn nhau có công thủ. Sau đó tại nửa đầu trận đấu nhanh lúc kết thúc mới bắt đầu co vào phòng thủ.

Đồng thời thành công đem cái này một cái thế hoà không phân thắng bại điểm số bảo trì đến giữa sân nghỉ ngơi.

TV tiếp sóng bắt được cái này màn ảnh —— Ferguson thậm chí đều không có đợi đến nửa đầu trận đấu kết thúc còi âm vang lên, liền tự mình một người đứng dậy hướng đi lối đi, đồng thời cấp tốc biến mất tại cửa thông đạo.

Xướng ngôn viên trêu chọc nói: "Ta cho là hắn đây là trước giờ trở về mắng Ferdinand. Đáng thương Rio, một thân một mình tiếp nhận máy sấy lửa giận, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng. . ."

※※※

Trên thực tế Rio. Ferdinand đúng là ở giữa sân lúc nghỉ ngơi bị nổi giận Ferguson mắng quả máu chó đầy đầu. Bất quá cũng không phải là trước giờ trở về trong phòng thay quần áo đơn độc mắng, mà là chờ tất cả mọi người trở về, ngay trước toàn đội đám cầu thủ mặt mắng.

Đáng thương Ferdinand đã là ba mươi hai tuổi lão tướng, tại MU đều đá tám cái mùa giải bóng, ngay trước nhiều như vậy đồng đội trước mặt, bên trong còn có rất nhiều so với hắn về sau MU, tư lịch tuổi trẻ hết sức nhiều người, bị Ferguson mắng đầu cũng không ngẩng lên được, không dám thở mạnh một ngụm.

Ngài "máy sấy tóc" tại MU đội bóng lực ảnh hưởng có thể thấy được lốm đốm.

※※※

Nửa hiệp sau hai bên dễ tái chiến.

Bắt đầu mười phút đồng hồ, MU còn có thể cùng Napoli lẫn nhau liều mạng, tách ra vật tay tử. Thế nhưng thiếu một người thế yếu vẫn là thể hiện ra ngoài.

Bởi vì Mazzarri đội bóng đá chính là tiết tấu nhanh quả bóng, loại này quả bóng đối với thể năng yêu cầu tương đối cao, cho nên song đường tác chiến dưới Napoli thành tích mới có chỗ đất lở, cũng không chỉ là kinh nghiệm chưa đủ vấn đề.

Napoli tiết tấu nhanh, nếu như MU cũng cùng bọn hắn đối nghịch, liền sẽ giữa bất tri bất giác bị nắm mũi dẫn đi, như thế đối với thiếu một người MU tới nói là phi thường bất lợi.

Kỳ thật MU cầu thủ thể năng tình huống cũng chưa chắc so Napoli tốt bao nhiêu.

Nói thế nào Napoli cũng là Serie A đội bóng, Serie A đội bóng đều là có nửa tháng đông nghỉ kỳ, còn có thể thu được một ít nghỉ ngơi cơ hội. MU thế nhưng là Premier League, Premier League thi đấu trình là nhiều nhất dầy đặc nhất, còn không có đông nghỉ kỳ, tất cả mọi người đang nghỉ ngơi lễ Giáng sinh ngày nghỉ, bọn hắn thi đấu trình lại nhất ma quỷ. . . Cho nên thể lực đối với Premier League tới nói, cũng đồng dạng là một cái xa xỉ phẩm.

Ferguson nhìn ra Mazzarri muốn làm cái gì, hắn đây là nghĩ dựa vào thể lực bên trên cùng phương diện tốc độ ưu thế, rõ ràng kéo sụp đổ MU đây.

Ta mới không chơi với ngươi đâu!

Ta lấy lấy một cái sân khách ghi bàn, coi như cuối cùng điểm số là 1: 1, cũng là ta chiếm tiện nghi, ta làm gì gấp gáp như vậy đâu này?

Cho nên Ferguson vung tay lên, đội bóng điều chỉnh chiến thuật. Co vào phòng thủ, tùy thời phản công! Nếu như không có cơ hội phản kích, MU không ngại cứ như vậy một mực tử thủ xuống. . .

※※※

Thiếu một người MU co vào phòng thủ, đánh lên phản công rất bình thường. Napoli thì toàn lực phản công.

Trần Anh Hùng vẫn là đội bóng tấn công lô cốt đầu cầu cùng tiên phong bộ đội.

Nhất là tại cần công thành thời điểm, tác dụng của hắn không thể coi thường.

Đem thi đấu tiến hành đến 70 phút đồng hồ thời điểm, MU đội thể năng liền bắt đầu xuất hiện vấn đề, bọn hắn ở trên sân chạy không còn tích cực, một số thời khắc lộ ra lực bất tòng tâm —— hiển nhiên không phải bọn hắn không muốn liều mạng, mà là thể lực của bọn họ không cho phép bọn hắn liều mạng như vậy.

Nhất là Giggs. Ba mươi bảy tuổi cao linh, Champions League bán kết loại cường độ này thi đấu, với hắn mà nói hơi không chịu đựng nổi.

Cho nên thứ 75 phút, Ferguson rốt cục dùng hết hắn cái cuối cùng thay người danh ngạch —— cái này thực sự không phải hắn hy vọng. Cái thứ hai thay người danh ngạch vẫn là tại nửa hiệp sau một lúc mới bắt đầu cho dùng hết, Park Ji Sung mặc dù còn có thể tiếp tục kiên trì thi đấu, bất quá bị Trần Anh Hùng đánh trúng đầu, vẫn có chút di chứng, đầu óc của hắn không tính quá tỉnh táo, một số thời khắc ở trên sân biểu hiện hết sức mơ hồ. Cho nên nửa hiệp sau ngay từ đầu, Ferguson liền dùng Anderson đem Park Ji Sung đổi xuống dưới.

Hai quả thay người danh ngạch đều là bởi vì cái kia Trần Anh Hùng mà bị ép dùng đi ra, Ferguson đối Trần Anh Hùng ấn tượng thật sự là khắc cốt minh tâm.

Dùng hết cái cuối cùng thay người danh ngạch, Ferguson thật sự là không bài nhưng đánh.

Nhưng hết lần này tới lần khác cầu thủ lúc này, lại liên tục ra biên rút gân vấn đề.

Mazzarri bên này thì thay đổi tuổi tác đã cao Raul, đổi lại Cassano, tiếp tục trùng kích MU tuyến phòng ngự.

Đây là Cassano mùa giải này lần thứ nhất tại Champions League giải đấu bên trong ra sân, hắn đăng tràng cũng mang ý nghĩa hắn đem có khả năng tham gia tại Wembley đại cầu trận cử hành trận chung kết —— nếu như Napoli cuối cùng có thể đào thải MU, đá vào trận chung kết.

Nhưng cái này tóm lại là một tin tức tốt.

Nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá toàn bộ từ chỗ ngồi của mình đứng lên, vỗ tay hoan nghênh Cassano. Hiện trường quảng bá cũng tràn đầy mạnh mẽ hô to: "Khiến cho chúng ta hoan nghênh. . . Antonio ——" hắn cố ý kéo dài thanh âm, tự có fans hâm mộ bóng đá vì hắn nối liền.

Cassano

Thanh thế kinh người.

Cassano cứ như vậy tại toàn trường fans hâm mộ nhiệt liệt tiếng hoan hô bên trong, cùng Raul ôm, sau đó chạy lên sân bóng. UEFA Champions League đấu trường, hắn xác thực đã rời đi quá lâu. . .

Toàn trường fans hâm mộ đứng dậy vỗ tay hoan nghênh, đãi ngộ như vậy, Trần Anh Hùng tại Napoli chưa bao giờ hưởng thụ được.

Bất quá Trần Anh Hùng cũng không quan tâm. Có ít người muốn một mực chán ghét hắn, vậy liền để bọn hắn một mực chán ghét xuống, nhìn cuối cùng là ai không may. Hắn Trần Anh Hùng cũng không phải rời  một đám cực đoan fans hâm mộ liền chơi không chuyển hạng người.

Nhìn lấy Cassano ra sân, hắn còn cười hì hì vươn tay, cùng chạy tới Cassano vỗ tay tương khánh.

"Hoan nghênh đi vào nhất tráng lệ sân khấu!" Hắn còn làm bộ như một người chủ trì như thế, phát biểu cái gì hoan nghênh đọc lời chào mừng.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.