Chương  222: Xoắn xuýt người nào đó

Chương  222: Xoắn xuýt người nào đó

(giữ gốc canh thứ nhất, bộc phát báo trước)

MU rốt cục triệt để phòng thủ, liên duy nhất phản công cũng không cần. Cái này vốn là là Mazzarri cho rằng MU lại ở thi đấu ngay từ đầu liền làm, nào nghĩ tới một mực chờ đến 75 phút, MU mới bắt đầu triệt để phòng thủ.

Bất quá MU triệt để tử thủ, Napoli lại không nghĩ buông tha bọn hắn.

Bởi vì điểm số vẫn là 1: 1 đâu! Cứ như vậy kết thúc thi đấu, cười rời đi nhất định là MU, mà không phải Napoli!

Cassano ra sân nhiệm vụ liền là tăng cường tấn công, tranh thủ có thể thắng dưới trận đấu này, nếu như có thể mà nói, tốt nhất nhiều thắng mấy cái bóng.

Đáng tiếc MU dù sao cũng là MU, liền xem như thể lực nghiêm trọng chống đỡ hết nổi, đội bóng cũng vẫn là giữ vững bọn hắn đặc chất.

Không có tuỳ tiện ngã xuống.

Cho nên. . . Cuối cùng chỉ là từ Hamsik tại thứ tám mươi sáu phút đồng hồ mới đá vào một bóng, trợ giúp Napoli thắng được thi đấu.

Muốn nói Napoli cũng coi là thắng hiểm. Thế nhưng là Mazzarri rất không hài lòng, tại sao vậy? Bởi vì đối phương thiếu mất một người, chúng ta là sân nhà tác chiến, lại vẫn chỉ là tại thứ tám mươi sáu phút đồng hồ lại thắng được thi đấu, còn chỉ thắng một trái, thật sự là thật mất thể diện. . .

Hắn cũng là quên đi, MU là cái gì cấp bậc đội bóng, hắn Napoli lại bị cho rằng là cái gì cấp bậc đội bóng. . .

Ferguson đâu, cũng cao hứng không nổi. Mặc dù tại sân khách lấy được một cái lúc trước hắn hi vọng cầm tới điểm số một trong. Thế nhưng là hắn lại tổn thất hai viên đại tướng. Rio. Ferdinand khẳng định là không thể nào tham gia hiệp 2 so tài, Park Ji Sung còn không biết có thể hay không chơi lên dưới một hiệp so tài, ai cũng không biết loại kia trùng kích đến tột cùng mang đến cho hắn bao lớn ảnh hưởng, là ngủ một giấc liền tốt đâu, vẫn là ngủ một giấc phát hiện nghiêm trọng hơn?

Park Ji Sung không tính là MU tuyệt đối chủ lực, nhưng cũng là một cái trọng yếu chiến lực.

Nhất là hắn đầy đủ không tiếc sức phong cách, tại trên sân bóng đầy đủ có thể một người đem hai người dùng. Mà lại hắn vô cùng nghiêm ngặt chấp hành chiến thuật kỷ luật, huấn luyện viên trưởng đều sẽ hết sức ưa thích dạng này cầu thủ. Dạng này cầu thủ hay là linh khí không đủ, nhưng lại có thể chân chính cần có thể bù kém cỏi, cuối cùng nấu quả trở nên nổi bật đi ra. Chỉ bất quá. . . Phần lớn có tài nhưng thành đạt muộn, nghề nghiệp kiếp sống cũng huy hoàng không được mấy năm.

Park Ji Sung trước mắt là Á Châu giới đá banh hot nhất cầu thủ, cũng là danh khí lớn, thực lực lớn nhất, thành tích tốt nhất cầu thủ. Trần Anh Hùng cũng là có ẩn ẩn muốn đuổi kịp hắn tư thế, dù sao có thể ghi bàn chủ vẫn là càng được người hoan nghênh một ít.

Ferguson phiền não tại Ferdinand ngừng thi đấu cùng Park Ji Sung thương thế, đối với tấm kia thẻ đỏ cũng là không chút so đo. Hắn thấy, Rio. Ferdinand cũng coi là gieo gió gặt bão, hắn cũng không tiện nói gì.

※※※

Tóm lại, hai bên huấn luyện viên trưởng đều đối kết quả này không hài lòng lắm.

Cứ như vậy, một tuần lễ về sau hiệp 2 thi đấu liền trở nên phá lệ nặng muốn đứng lên.

Nghiễm nhiên chính là một trận quyết chiến.

Toàn thế giới truyền thông, chỉ cần quan tâm cái này hai chi đội bóng giao chiến, đều cho rằng tại Old Trafford thi đấu là đóng xây bên trong then chốt. Không thể nói MU có được lợi thế sân nhà, liền xem như mười phần chắc chín.

Nhìn Trần Anh Hùng trạng thái về sau, chuyện này liền không nhất định.

Trần Anh Hùng tại Meazza đều có thể trình diễn Hattricks, tại Old Trafford vung đem dã cũng không có gì lớn.

Tất cả mọi người đã nhìn ra, Napoli có thể tại Champions League giải đấu bên trong đi xa như vậy, thật liền là Trần Anh Hùng công lao lớn nhất. Tiến vào đấu vòng loại giai đoạn về sau, năm trận đấu, Napoli tổng cộng đá vào mười lăm cái bóng, trong đó Trần Anh Hùng một người liền đá vào mười cái bóng, chớ đừng nói chi là còn trợ công một trái, có 11 trái đều cùng hắn có quan hệ.

Mọi người đầy đủ có thể tưởng tượng một chút, nếu như không có Trần Anh Hùng, Napoli lại là kết quả gì.

Cho nên chỉ cần Trần Anh Hùng trạng thái không xảy ra vấn đề, còn có thể tiếp tục ghi bàn, bọn hắn liền xem như sân khách đào thải MU cũng không tính không hợp thói thường. . .

Về phần Trần Anh Hùng trạng thái sẽ hay không xảy ra vấn đề nha. . . Lấy trước mắt hắn dồn hết sức lực cùng Messi cạnh tranh cây săn bàn tốt nhất trạng thái đến xem, muốn nhìn hắn trạng thái xảy ra vấn đề, không rất dễ dàng.

Có quan hệ Napoli cùng MU ở giữa đưa tin cùng quan tâm tạm thời dừng ở đây.

Bởi vì vào ngày này, có càng đáng giá các truyền thông quan tâm tin tức.

Nói thật, mặc dù Trần Anh Hùng bây giờ đang ở Champions League trung xem như danh tiếng đang thịnh nhân vật, thế nhưng là Napoli cùng MU cộng lại lực ảnh hưởng vẫn là so bất quá hôm nay đăng tràng cái này hai chi đội bóng. . .

Real Madrid cùng Barcelona lần trước tại Champions League bên trong giao thủ vẫn là 2001-2002 mùa giải Champions League bán kết, cái kia mùa giải Real Madrid chính là huy hoàng Galactico thời đại, đầu hiệp tại Nou Camp 2: 0 toàn thắng Barcelona, trở lại sân nhà trông quả 1: 1 hòa, cuối cùng dù sao cũng hơn điểm 3: 1 tấn cấp trận chung kết, đồng thời tại Glasgow đánh bại Leverkusen nâng lên Champions League.

Lần này giao thủ cũng là Real Madrid cùng Barca tại Champions League cải chế về sau duy nhất một lần chạm mặt.

Bây giờ đây là lần thứ hai.

Cái này hai chi đội bóng hiện tại cũng là như mặt trời giữa trưa, Barcelona bị người trở thành vũ trụ đội, mùa giải trước mặc dù bị Inter Milan đào thải ra khỏi cục, nhưng hào quang không chút nào giảm. Mà Real Madrid đâu, có được Mourinho về sau, đội bóng sức chiến đấu cũng hiện lên bao nhiêu cấp lên cao.

Hai chi đều tại đỉnh phong thời kỳ đội bóng tại Champions League bán kết gặp nhau, đem bọn hắn tại giải đấu bên trong đủ loại ân oán đều dẫn tới hiện nay giới đá banh cao nhất trình độ trên võ đài, cũng khó trách mọi người sẽ như thế quan tâm đây.

Toàn thế giới không biết có bao nhiêu ánh mắt tại chăm chú nhìn trận này bán kết.

Liền ngay tại Trung Quốc, fans hâm mộ bóng đá đối với trận đấu này nhiệt tình, nói không chắc còn muốn hơi thắng Napoli cùng MU trận đấu kia.

Ai bảo cái này hai chi đội bóng tại Trung Quốc trong nước đều có được lượng lớn Fan hâm mộ đâu này?

※※※

Cái này hai chi đội bóng giao thủ Trần Anh Hùng cũng cảm thấy rất hứng thú, đương nhiên hắn không phải là bởi vì là cái này hai chi đội bóng Fan hâm mộ quan hệ, mà là tương đối quan tâm Napoli cuối cùng lại ở Wembley đại cầu trận cùng cái nào chi đội bóng giao thủ —— đúng vậy, hắn chính là người như vậy, chính mình đội bóng vào trận chung kết sự tình mọi chuyện còn chưa ra gì đâu, hắn liền đã quan tâm khởi trận chung kết đối thủ.

Nội tâm của hắn đương nhiên là hi vọng Barcelona có thể tiến vào trận chung kết, như thế quá mới có cơ hội tại Wembley đại cầu trận đánh đau Barcelona, đồng thời còn muốn thỏa thích nhục nhã bọn hắn, đem lên  quả mùa giải chiếc kia ác khí, toàn bộ phát tiết ra ngoài.

Bằng không hắn cảm thấy mình hậu môn suy nghĩ cũng sẽ không thông suốt —— như thế nhưng là sẽ táo bón!

Đã như vậy coi trọng trận đấu này, tự nhiên là muốn canh giữ ở trước máy truyền hình xem so tài.

Thế là hắn nhìn trận đấu này thái độ coi như không hiểu thấu cực kì, một hồi mắng to Barcelona lại diễn kịch, một hồi vừa hy vọng Barcelona thắng trận. Nhìn ngồi ở bên cạnh cùng hắn xem bóng Gabriela không hiểu thấu, đều không thế nào xem so tài, vào xem lấy nhìn hắn. Hắn mỗi một âm thanh gầm thét cùng chửi rủa đều có thể dẫn tới Gabriela quan tâm ánh mắt.

Bất quá mỹ lệ nữ bảo tiêu cũng không có bị Trần Anh Hùng cái này nhất kinh nhất sạ biểu hiện khiến cho mắt trợn trắng, nàng nhìn về phía Trần Anh Hùng con mắt sâu như một vũng bích đầm  chờ ion TV màn hình lớn bên trong hình ảnh chiếu vào cái kia một vũng bích trong đầm, không ngừng biến hóa, lập loè, nhưng ai cũng không biết nữ nhân này trong lòng đang suy nghĩ gì.

※※※

Kết quả trận đấu này đang phụ trách phòng thủ Messi, từ hậu vệ trung tâm nghiệp dư đến hậu vệ vị trí bên trên tới Pepe bởi vì đạp đạp Alves, bị thẻ đỏ phạt dưới về sau, phát mọc rễ bản tính nghịch chuyển, không có Pepe kiềm chế, Messi như cá gặp nước, ở trong trận đấu độc bên trong hai nguyên, tại sân khách 2: 0 đánh bại Real Madrid, lấy được then chốt thắng lợi, cùng liên khách trận vào bóng.

Trần Anh Hùng mâu thuẫn trong lòng liền tập trung hiện tại truyền thông cuối cùng này 20 phút thời gian bên trong, Alves có phải hay không giả ngã, vấn đề này hắn không biết, nhìn hiện trường trực tiếp pha quay chậm chiếu lại một lát cũng nhìn không ra đến, bất quá từ đối với Alves bản nhân phản cảm, Trần Anh Hùng tự nhiên là muốn đánh mắng Alves giả ngã diễn kịch cái gì.

Bất quá Pepe bị phạt xuống, nhưng lại không bàn mà hợp ý nghĩ của hắn, hắn hi vọng Real Madrid thua bóng, hi vọng Barcelona tấn cấp, như thế cái kia một bụng ác khí mới có cơ hội rải ra.

Đáng tiếc hết lần này tới lần khác trợ giúp Barcelona ghi bàn người là Messi. Còn tiến liền là hai. . . Một trận đấu liền từ rớt lại phía sau người một lần nữa biến thành dẫn trước người.

Liền ngay Ý xướng ngôn viên đều tại rú lên: "Messi! Messi! Leo. Messi! Hắn đá vào chính mình mùa giải này tại Champions League bên trên thứ mười một quả ghi bàn! Hiện tại là hắn dẫn trước! Hai cái này cây săn bàn ở giữa cạnh tranh quả nhiên đặc sắc tuyệt luân!"

Đối Messi thổi phồng, khiến cho Trần Anh Hùng nghe không phải hết sức dễ chịu.

Còn có một chút không thoải mái chính là mình cái này dẫn trước người vị trí còn không có làm bao lâu đâu, một ngày không đến, đảo mắt lại trở thành đuổi theo người. Xem ra cái này đuổi theo người thân phận còn muốn làm xuống a. . .

Mà lại Messi một trận đấu liền đá vào hai quả cầu, lập cú đúp cũng, mà chính mình đâu này? Mới đá vào một trái, không thể nói trước liền bị hạ thấp xuống. . .

Cho nên hắn xoắn xuýt a. . .

※※※

Thi đấu kết thúc về sau Real Madrid đối Pepe tấm kia thẻ đỏ đưa ra kháng nghị cùng nghi vấn, Barcelona phương diện cũng đối "Tiếng xấu bên ngoài" Pepe tiến hành mãnh liệt phê bình, cho rằng Pepe loại này dã man người căn bản không xứng làm hoạt động bóng đá thành viên.

Toàn bộ châu Âu truyền thông cũng cũng đang thảo luận chuyện này. . . A, kém, là toàn bộ thế giới truyền thông, Á Phi hướng âu đều tại trộn lẫn đây.

Nguyên nhân mà tự nhiên là bởi vì châu Âu nào đó đài truyền hình đem cái kia tranh luận đoạn ngắn thu hình lại dùng một tránh một tránh phương thức phóng ra, làm cho tất cả mọi người đều thấy rõ là chuyện gì xảy ra. Cho nên bọn họ phát hiện Pepe kỳ thật cũng không có đụng phải Alves.

Thứ này vừa ra tới liền đưa tới sóng to gió lớn, nghi vấn kỹ thuật thủ đoạn có vấn đề người biểu thị TV tiếp sóng bên trong sẽ xuất hiện đi tránh tình huống, cho nên loại này một tránh một tránh rút ra phân tích đạt được kết quả cũng chưa chắc liền đang xác thực; có người thì cảm thấy Pepe coi như không có dính đến Alves, liền hướng về phía động tác kia hắn cũng cần phải ăn vào thẻ đỏ; còn có người biểu thị Alves nếu như không có bị Pepe đụng đến, làm sao có thể làm ra khó như vậy độ cực lớn xoay chuyển động tác, cái này đầy đủ liền là trái với định luật vật lý nha.

Cũng không phải là không có người đứng tại Real Madrid tại bờ sông, bất quá bọn hắn đều tập trung ở Barcelona thi đấu tác phong bên trên tìm vấn đề, tỉ như Alves người trong cuộc này. Giận dữ mắng mỏ Alves giả ngã cũng có khối người, nhất là hắn mùa giải trước có tiền khoa a —— hãm hại Trần Anh Hùng cái kia che mặt ngã xuống đất đơn giản quá kinh điển, đã thành tất cả mọi người trò cười, Trần Anh Hùng thật sự là liền sợi lông đều không có đụng phải hắn, hắn vậy mà liền có ý tốt bụm mặt hướng xuống ngã. Ngươi nói hắn cũng có thể làm ra chuyện như vậy, dùng phương pháp giống nhau đối phó Pepe lại đáng là gì? Chớ đừng nói chi là Pepe ở trên sân thời điểm đối Messi đông kết là phi thường hữu hiệu, Messi trên cơ bản cũng không có cái gì hữu hiệu biểu hiện, sinh động tất cả đều là từ hắn bị phạt ra sân về sau bắt đầu.

Tất nhiên nói đến Trần Anh Hùng. . . Cái kia không thiếu được Trần Anh Hùng cùng Alves ở giữa chuyện xưa liền bị mọi người một lần nữa nói ra nói một chút.

Cho nên. . . Đem Trần Anh Hùng tại sau khi huấn luyện kết thúc, bị các phóng viên bao bọc vây quanh, muốn hắn đánh giá một chút Alves cùng Pepe cái kia một chút đến tột cùng là Alves giả ngã đâu, vẫn là Pepe thật hạ đen chân. . .

Trần Anh Hùng không hiểu thấu: "Real Madrid cùng Barca ân oán cùng ta có quan hệ gì? Thật xin lỗi, ta không thấy trận đấu kia, ta cái gì cũng không biết!"

"Vậy đối với Messi hai trái ghi bàn. . ." Có phóng viên liền đưa ra mặt khác vấn đề, dù sao đối với Trần Anh Hùng, vấn đề của bọn hắn nhiều nữa đây.

Trần Anh Hùng sầm mặt lại, lời nói lại nói rất là phách lối: "So ghi bàn, ta Trần Anh Hùng không sợ bất luận kẻ nào!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.