Chương  223: MU phải chết!

Chương  223: MU phải chết!

Bởi vì muốn cùng MU tại Old Trafford quyết nhất tử chiến, cho nên Mazzarri không thể không tạm thời từ bỏ trong nước giải đấu. Giải đấu thứ ba mươi lăm vòng, Napoli sân nhà nghênh chiến Genoa, Mazzarri cử đi tuyệt đại đa số dự bị cầu thủ.

Coi như biết rõ Trần Anh Hùng chỉ kém một trái là có thể đuổi kịp Nordahl kỷ lục, Mazzarri cũng không có phá lệ khai ân, khiến cho Trần Anh Hùng ra sân từ đầu. Mà là khiến cho Cavani đá đội hình chính.

Đại bộ phận chủ lực cầu thủ đều thu được thời gian nghỉ ngơi, bọn hắn đem tại trong tuần đi MU khiêu chiến một cái đối thủ cường đại, không nghỉ ngơi tốt không thể được.

Đồng thời cũng là vì để tránh cho thụ thương.

Mazzarri còn nhớ được mùa giải trước giai đoạn cuối cùng, Cassano thụ thương, Anh Hùng bị cấm thi đấu, Ranocchia cũng thụ thương, trọng thương một cái tiếp một cái.

Hắn cũng không hy vọng cái này mùa giải giai đoạn cuối cùng cũng tao ngộ loại này chuyện xui xẻo.

Cuối cùng, tại chính mình sân nhà, Napoli dựa vào Zuniga ghi bàn, lấy 1: 0 thắng nhỏ Genoa.

Tại ngày thứ hai giải đấu bên trong, AC Milan cũng tại sân nhà 1: 0 thắng nhỏ Bologna.

Hai bên vẫn là chỉ kém hai điểm.

Napoli tạm thời xếp hàng thứ nhất.

※※※

Ngày ba tháng năm, có thụ chú mục quốc gia Debby hiệp 2 thi đấu bắt đầu. Cuối cùng Barcelona tại chính mình sân nhà 1: 1 cùng Real Madrid đá quả ngang tay, lấy 3: 1 dù sao cũng hơn điểm đào thải Real Madrid tấn cấp trận chung kết.

Tại Manchester trong tửu điếm thu xem tivi tiếp sóng Trần Anh Hùng tâm tình không tệ.

Barcelona tấn cấp, mà lại Messi còn không có ghi bàn. Hiện tại Messi y nguyên dẫn trước chính mình một trái, như thế điểm chênh lệch với hắn mà nói đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Mourinho đội bóng cũng không có khả năng hoàn thành nghịch chuyển —— kỳ thật đây cũng là hắn trong dự liệu, ngay tại hiệp một sau cuộc tranh tài, Mourinho liền biểu thị tại UEFA, có người so hi vọng hắn đội bóng thắng trận, hỏi liên tiếp bảy cái "Vì cái gì" kết quả chọc giận UEFA, nghe nói muốn đối hắn tiến hành cấm thi đấu xử phạt.

Bất quá đối với Mourinho tới nói, cái này mùa giải y nguyên không tính thất bại, bởi vì hắn dẫn đầu Real Madrid lấy được Tây Ban Nha Cúp Nhà Vua thắng lợi.

Mà tại Cúp Nhà Vua trong trận chung kết Real Madrid đánh bại chính là Barcelona.

Cũng không tính là đầy đủ ở vào hạ phong nha. . .

Barcelona tấn cấp khiến cho Trần Anh Hùng tràn đầy đấu chí. Lần này hắn thấy, MU là không thể không chết rồi.

Trên thực tế không chỉ là Trần Anh Hùng, rất nhiều đồng đội đều tụ tập tại Trần Anh Hùng chỗ trong phòng, mọi người cùng nhau nhìn trận đấu này.

Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt lúc, tất cả mọi người nhảy dựng lên, vung tay hô to.

Dạng như vậy nếu để cho ngoại nhân thấy được, còn tưởng rằng cái này là một đám Barcelona trung thực Fan hâm mộ đây. . .

"Tốt! Hiện tại chúng ta có khả năng báo thù!"

"Ta muốn tự tay làm thịt bọn hắn!"

"Nhất định phải làm cho Barcelona nhìn một cái sự lợi hại của chúng ta!"

Mọi người nhao nhao reo hò.

Trần Anh Hùng dứt khoát đứng ở trên giường, vẫy tay hô to: "Chủ muốn chúng ta có thể đánh bại MU, chúng ta liền có thể đi Wembley báo thù, các bạn đồng hành! Cho nên. . . MU phải chết!"

"MU phải chết!"

"MU phải chết! !"

"MU phải chết ——! ! !"

Một đám người dắt cuống họng gào thét.

※※※

Sau trận đấu, Catalonia truyền thông làm một cái điều tra —— ngươi hi vọng Barcelona tại trong trận chung kết cùng ai quyết đấu. Kết quả có vượt qua một nửa Barcelona fans hâm mộ đều hi vọng MU tấn cấp.

Hết sức hiển nhiên, đây là bởi vì Barcelona fans hâm mộ đối Napoli cừu hận quá sâu, không hi vọng bọn họ có thể tấn cấp trận chung kết. Ai cũng sẽ không hi vọng tử địch tháng ngày tốt hơn không phải sao?

Bất quá chuyện này truyền đến Trần Anh Hùng trong lỗ tai, vừa ra đời một cái hoàn toàn mới nói rõ lí do.

"Ta thật cao hứng Barcelona fans hâm mộ bóng đá rốt cuộc biết hại sợ chúng ta, bọn hắn sợ hãi cùng chúng ta tại trong trận chung kết giao thủ, bởi vì bọn hắn biết nói chúng ta khẳng định có thể chiến thắng bọn hắn! Tựa như bọn hắn rõ ta nhất định có thể chiến thắng Messi, được tuyển mùa giải này Champions League cây săn bàn tốt nhất như thế. Chỉ bất quá trên miệng của bọn họ không chịu thừa nhận mà thôi, ta đánh cược nếu như bọn hắn nghe được ta, nhất định sẽ thẹn quá hoá giận đối ta tiến hành trào phúng, bất quá ta không quan tâm, bọn hắn càng như vậy, liền càng nói rõ bọn hắn sợ hãi của nội tâm lớn đến bao nhiêu." Tại thích ứng sân bãi huấn luyện về sau, Trần Anh Hùng như thế đối các phóng viên nói.

Quả nhiên, lời này khiến cho Catalonia truyền thông nghe được về sau, liền là dừng lại mãnh liệt trào phúng cùng giễu cợt. Đương nhiên, lý do của bọn hắn là Trần Anh Hùng quá dõng dạc. . . Cùng cái gì chúng ta sợ hãi của nội tâm không hề có một chút quan hệ.

Trần Anh Hùng lại không để ý tới các truyền thông đối với hắn mỉa mai cùng cười nhạo, bởi vì hắn rõ chỉ có tại trên sân bóng có tuyệt đối biểu hiện cùng thành tích, ở đây dưới đánh người ta mặt mới càng mạnh mẽ hơn.

Huống hồ hắn đã sớm biết muốn làm sao đánh mặt mới thích nhất. Vì một khắc này, hắn trọn vẹn chuẩn bị một năm, tạm biệt một năm nộ khí, liền muốn tại Wembley đại cầu trận toàn bộ phát tiết đi ra, hắn muốn để Barcelona người nhìn xem, đã từng thôn phệ bàng bối cổ thành Vesuvius núi lửa bạo phát đến cỡ nào uy lực to lớn!

※※※

Từ hiệp một thi đấu kết thúc về sau, Mazzarri một mực cũng đang lo lắng muốn làm sao tại Old Trafford thắng được thi đấu.

Tiểu tổ thi đấu thời điểm, Napoli đã từng kém một chút cầm hòa đối thủ, chỉ kém một trái. Nhưng đây chẳng qua là một lần ngoài ý muốn, ngươi không thể dù sao vẫn trông cậy vào chính mình đội bóng có thể tại nửa hiệp sau tiểu vũ trụ bộc phát, liên đuổi hai quả cầu, ba quả bóng cái gì. Tựa như MU bên kia cũng sẽ không cho là chỉ cần bọn hắn về tới chính mình sân nhà, liền có năng lực tại nửa đầu trận đấu liền ngay cả vào 3 bóng, khóa chặt thắng cục.

Trận đấu kia là ngoại lệ, đầy đủ không có tham khảo giá trị.

Từ Manchester truyền tới tin tức mới nhất biểu hiện, bị thẻ đỏ phạt hạ Rio. Ferdinand đem khẳng định không cách nào xuất chiến, đây là không hề nghi ngờ, Park Ji Sung có thể hay không xuất chiến, lại cũng không dễ nói.

Tối thiểu nhất cuối tuần Giải Ngoại Hạng Anh bên trong, Park Ji Sung không có ra sân.

Ferguson cũng không có biểu thị Park Ji Sung có thể ra sân thi đấu.

Có nước Anh truyền thông đã nói Park Ji Sung thương thế muốn so mọi người coi là nghiêm trọng, hắn khả năng xuất hiện não chấn động tình huống, còn kèm thêm rất nhỏ nôn mửa. . . Tóm lại, liền là không thể nào ra sân.

Park Ji Sung thuộc về loại kia đánh thành chiến lũy hắn có thể phát huy tác dụng rất lớn người, bởi vì hắn không đến cuối cùng một giây tuyệt không buông bỏ tranh tài tinh thần có thể ủng hộ toàn đội, đồng thời cũng hầu như có thể sáng tạo kỳ tích.

Nếu như Park Ji Sung thật không thể ra sân thi đấu, đối với Mazzarri tới nói, cái này nên tính là một tin tức tốt.

Hắn cảm thấy không thể tại MU sân nhà cùng MU đối công, bởi vì phòng thủ vốn cũng không phải là Napoli am hiểu.

Tại dù sao cũng hơn chia lên, Napoli 2: 1 đi đầu, cho nên nóng nảy người hẳn là MU.

Hắn đã quyết định, tại Old Trafford lựa chọn tương đối ổn thỏa chiến thuật, dùng phòng thủ phản công làm chủ.

Trước trận liền lưu Trần Anh Hùng một người, sau đó đóng quân sân sau, có cơ hội liền trực tiếp chuyền xa đến đằng trước, phát huy đầy đủ Trần Anh Hùng tấn công lô cốt đầu cầu tác dụng.

Như thế chỉ cần nửa đầu trận đấu không thua bóng, Napoli tấn cấp trận chung kết tỷ lệ liền tăng nhiều.

Cho nên mấy ngày nay, Napoli trong khi huấn luyện vẫn luôn dùng phòng thủ làm chủ, tấn công bên trong cũng chủ yếu diễn luyện đủ loại phản công sáo lộ  vừa đường truyền vào trong a, sân sau trực tiếp chuyền xa tìm Trần Anh Hùng a. . . Đủ loại.

※※※

Ngày bốn tháng năm buổi chiều, Napoli toàn đội leo lên xe buýt, trên đường đi sân Old Trafford.

Ngồi tại trên xe buýt, Champions League bán kết bầu không khí đã vô cùng dày đặc, tại thông hướng sân Old Trafford trên đường, hai bên cây cùng cột đèn đường bên trên đều phủ lên Champions League cùng dự thi hai bên đội bóng cờ xí.

Trên đường, cũng khắp nơi có thể thấy được ăn mặc màu đỏ MU áo cầu thủ đội chủ nhà fans hâm mộ, nhân số không ít, tuyệt đối không phải cái gì "Tốp năm tốp ba" mà là không biết bao nhiêu người bầy tụ tập mà thành Bàng đại nhân chảy.

Mà lại rất dễ dàng liền nhìn ra được nào là có tổ chức fans hâm mộ quần thể, những sự tình kia tán khách.

Những cái kia tụ tập cùng một chỗ, một bên hướng sân bóng đi đến, một bên đều nhịp hát vang lấy ca khúc người, lộ ra lại chính là fans hâm mộ đoàn thể. Dạng này fans hâm mộ đoàn thể số lượng rất nhiều, tán khách ít đến thương cảm.

Nhìn lấy những đám người kia, xe buýt bên trên có người nói: "Đoán chừng toàn bộ Manchester đều là địch nhân của chúng ta đi. . ."

"Kém. Có nửa cái Manchester đều ủng hộ chúng ta đây." Trần Anh Hùng nói ra.

"Nửa cái Manchester?" Trước đó người nói chuyện là đội bóng trong chủ lực hậu vệ Ranocchia, hắn hơi nghi hoặc một chút.

"Manchester City fans hâm mộ a. Các ngươi không lẽ nào vong sao? Bọn hắn khẳng định không hy vọng MU thắng trận a?"

Trong xe phát ra một hồi cười vang. Đúng vậy, Manchester City fans hâm mộ nhất định sẽ không hi vọng MU tháng ngày so với bọn hắn tốt hơn.

Kỳ thật lần này thật sự chính là có một ít Manchester City fans hâm mộ đi tới sân Old Trafford quan sát trận đấu này, đương nhiên, bọn hắn cũng không phải đến cho cùng thành phố tử địch ủng hộ, bọn hắn nhưng không có cao thượng như vậy tình cảm sâu đậm, không có cảm thấy tất cả mọi người có thể đại biểu Manchester tòa thành thị này, lẫn nhau phá cùng chửi rủa mới là chuyện đương nhiên. Bọn hắn là đến cho Napoli ủng hộ.

Một mặt là bởi vì bọn hắn cùng MU là tử địch, không hy vọng tử địch tháng ngày tốt hơn, nếu như MU bị đào thải, bọn hắn tuyệt đối sẽ không lý tính mười phần trang bức nói cái gì "Tại Champions League trận chung kết tại Wembley đại cầu trận cử hành mùa giải này, MU bị đào thải, tuyệt đối là nước Anh quả bóng bi kịch. Giờ khắc này chúng ta không phải Manchester City fans hâm mộ, chúng ta là nước Anh fans hâm mộ" như thế thiếu ăn đòn, bọn hắn sẽ chỉ thỏa thích chế giễu bị Napoli đào thải ra khỏi cục MU, tại trên vết thương của bọn họ mạnh mẽ xát muối.

Một nguyên nhân khác hơi gượng ép, bất quá cũng có thể tính toán là khiến cho Manchester City tại trận đấu này bên trong duy trì Napoli lý do —— Manchester City sân nhà áo cầu thủ là màu xanh da trời, mà Napoli sân nhà áo cầu thủ cũng là màu xanh da trời, chỉ là màu lam sâu cạn trình độ không giống nhau lắm, nhưng đều là màu lam. Tất nhiên đều là màu lam, cái kia chính là một nhà nha. . .

Bởi vậy đem sau đó đám cầu thủ tại sân bóng bên ngoài thấy một ít ăn mặc Manchester City áo cầu thủ fans hâm mộ thời điểm, cũng không kinh ngạc —— thật đúng là khiến cho Anh Hùng tiểu tử này nói trúng rồi!

Mà nên đám cầu thủ thấy rõ ràng Manchester City fans hâm mộ bóng đá trong tay kéo tới hoành phi bên trên quảng cáo lúc, đều phát ra cười ha ha.

Hóa ra hai bên đều nghĩ đến cùng đi!

Những này Manchester City fans hâm mộ bóng đá tại MU fans hâm mộ trước mặt công nhiên đánh lấy dạng này quảng cáo khiêu khích đối phương, đã chứng minh hai nhà câu lạc bộ quan hệ hết sức bình thường.

Hoành phi bên trên viết:

"Gây nên Napoli: MU phải chết!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.