Chương  224: Tìm tới con đường kia

Chương  224: Tìm tới con đường kia

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Hô khẩu hiệu rất dễ dàng, nhưng là muốn biến thành thực tế hành động, coi như khó khăn.

Dù sao đây là đang sân khách tác chiến.

Old Trafford "Nhà Hát Của Những Giấc Mơ" danh tiếng là nhằm vào MU cầu thủ nói, đối với tới nơi này làm khách người mà nói, cái này nhưng không xem như địa phương tốt gì.

Sáu vạn tên MU fans hâm mộ trên khán đài phát ra to lớn ồn ào âm thanh, đủ để cho bất luận cái gì một chi đội khách ở chỗ này cảm giác được to lớn áp lực.

Chỉ bất quá hôm nay tới nơi này làm khách, cùng còn lại đội bóng không giống nhau lắm.

Napoli có nhất định phải thắng trận lý do cùng tín niệm.

Nếu như hôm qua là Real Madrid thắng được thi đấu, tấn cấp trận chung kết, nói như vậy bất định Napoli đấu chí còn không có mãnh liệt như vậy.

Chính là bởi vì Barcelona tiến nhập trận chung kết, mới khiến cho Napoli toàn đội cừu hận chi hỏa cháy hừng hực, tới mười cái tiêu phòng đội cũng nhào không diệt.

Kẻ thù ngay ở phía trước, ngay tại Wembley sân bóng chờ lấy đâu, bọn hắn làm sao có thể thua ở sau cùng điểm cuối cùng đường trước?

Đừng nói ngăn tại trước mặt bọn hắn chính là MU, coi như ngăn tại bọn hắn chính là toàn bộ thế giới, cũng phải vượt qua!

Thế giới, đều không ngăn cản được Napoli người báo thù!

Dùng loại kia thủ đoạn đào thải chúng ta, các ngươi lấy vì chuyện này đến đây chấm dứt sao?

Loại này sỉ nhục, mỗi một phút mỗi một giây cũng không dám quên!

※※※

MU đúng là dự định tại chính mình sân nhà đại khai sát giới, Napoli phòng thủ phản công cũng tại Ferguson kế hoạch bên trong.

Cho nên khi Napoli ổn thủ thời điểm, Ferguson cũng không có giật mình. Tất nhiên đối phương hạ quyết tâm muốn phòng thủ phản kích. . . Như vậy Ferguson cũng không nóng nảy.

Dù sao MU chỉ cần một cái ghi bàn, liền có thể lấy sân khách ghi bàn ưu thế đào thải Napoli. Hắn ngược lại muốn xem xem ai có thể so với ai khác càng có kiên nhẫn.

MU không nóng nảy, chậm rãi tại sân nhà cùng Napoli quần nhau lấy.

Mà Napoli đối mặt MU loại này không nóng nảy, cũng biểu hiện vô cùng trầm ổn, giống như so MU càng không nóng nảy.

Trên thực tế đây chính là Mazzarri hi vọng đạt tới hiệu quả.

Lợi dụng Napoli làm ra tư thế này, tới làm cho đối phương chậm dần tấn công tiết tấu. Như thế đội bóng phòng thủ áp lực liền muốn nhẹ một chút.

Có lẽ là có thể tận lực muộn thua bóng.

Hắn cẩn thận phân tích qua, nửa đầu trận đấu 0:0 MU hẳn là có thể tiếp nhận. Mà nửa đầu trận đấu 0:0, đối với Napoli tới nói cũng là chuyện tốt.

Cho nên cả nửa trận ngay tại song phương loại này "Rất có ăn ý" quần nhau dưới, đánh thành quả 0:0.

"Có lẽ là thi đấu trọng yếu hơn, quan hệ đến hai chi đội bóng sinh tử, cho nên mặc kệ là đội chủ nhà MU, vẫn là đội khách Napoli, hai bên đá đến đều hết sức bảo thủ. Đưa đến trận đấu này nửa đầu trận đấu đồng thời không thế nào đặc sắc, thậm chí có thể nói hơi không thú vị. . . Cái này có thể lý giải, dù sao cũng là Champions League bán kết trọng yếu như vậy thi đấu, còn trực tiếp quan hệ đến cuối cùng ai có thể đi vào trận chung kết. . . Thế nhưng!" Hạ Bình lời nói xoay chuyển."Đối với thức đêm, hoặc là nửa đêm đứng lên xem trận đấu này Trung quốc chúng ta fans hâm mộ tới nói, cái này trầm muộn nửa đầu trận đấu coi như quá khiến người ta thất vọng, nhịp điệu thi đấu chậm, không có gì đặc sắc tràng diện, mọi người nhất định nhìn buồn ngủ. . ."

"Ta nghĩ ta chợt hiểu rõ Mazzarri an bài. . ." Tại Ý, giải thích khách quý thấy trong máy truyền hình mà Mazzarri đặc tả, nói như thế. Tại TV trong màn hình, Mazzarri mang trên mặt mỉm cười, hiển nhiên hắn đối cái này nửa đầu trận đấu rất hài lòng."Đối với Napoli tới nói, trận đấu này coi như đánh thành 0:0, bọn hắn cũng tấn cấp. Cho nên hắn đầy đủ không có lý do gì sốt ruột. Nhưng MU liền không đồng dạng. . . Bọn hắn cần một cái ghi bàn. Ta không biết Ferguson là nghĩ như thế nào, thế nhưng là nửa đầu trận đấu như thế sóng tốn thời gian cùng tấn công cơ hội, xác thực không nên. . ."

※※※

Trên thực tế, Ferguson đã đã nhận ra vấn đề này. Hắn phát hiện Mazzarri quỷ kế, chính mình trong lúc vô tình đã rơi vào Mazzarri tỉ mỉ an bài bẫy rập!

Cái này khiến hắn rất là nổi giận.

Chính mình tung hoành châu Âu giới đá banh hơn hai mươi năm, lại bị một cái tuổi trẻ hậu sinh đùa nghịch một lần.

Nửa hiệp sau không thể cùng Napoli như thế mài đi xuống, muốn tiến công! Muốn đại lực tấn công!

Mazzarri cũng nghĩ đến điểm này, cho nên ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, hắn nhắc nhở mọi người muốn đặc biệt chú ý MU nửa hiệp sau phát lực tấn công tình huống.

"Thời gian chỉ có 45 phút, bọn tiểu tử, ta muốn chúc mừng các ngươi hơn nửa hiệp biểu hiện xuất sắc, không để cho MU ghi bàn, như thế quyền chủ động liền còn tại trong tay chúng ta. Thế nhưng nửa hiệp sau, sẽ không lại giống nửa đầu trận đấu dễ dàng như thế. Các ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng, nhất là tuyến phòng ngự. Nửa hiệp sau chúng ta thừa nhận áp lực chính là hơn nửa hiệp mấy lần!"

Mazzarri một mặt nghiêm túc, làm cho tất cả mọi người đều ý thức được sự nghiêm trọng của chuyện này.

"Đây là đấu ý chí, bọn tiểu tử. Thực lực của chúng ta hoàn toàn không kém bọn hắn. Nhưng nơi này là bọn hắn sân nhà, bọn hắn lúc nào cũng có thể sáng tạo kỳ tích. . . Cho nên mặc kệ phát sinh cái gì, các ngươi đều không thể dao động, muốn thủ vững trận địa! Đồng thời chúng ta phản công lại muốn sắc bén một chút."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng làm đội bóng tấn công điểm chung kết cùng lô cốt đầu cầu  nhiệm vụ cũng tương đương nặng nề. Nửa đầu trận đấu bởi vì hai bên đều chủ yếu là ở giữa sân tiến hành quần nhau, cho nên không có Trần Anh Hùng chuyện gì.

Nhưng nửa hiệp sau liền không đồng dạng. Mặc kệ là xuất phát từ muốn vào bóng mục đích, vẫn là muốn giảm bớt phòng thủ áp lực mục đích, Napoli tấn công đều phải có chút khởi sắc, tất nhiên như thế, Trần Anh Hùng nhiệm vụ tự nhiên cũng liền nặng.

Trần Anh Hùng gặp huấn luyện viên trưởng nhìn mình, liền đứng lên, hướng xuống vung quyền đầu: "Ngươi yên tâm, tiên sinh. MU phải chết!"

Trong phòng thay quần áo vang lên một hồi cười vang.

Mazzarri cũng không nhịn được mỉm cười.

Cái này Trần Anh Hùng thật là sống bảo.

※※※

Ngay sau đó nửa trận đấu bắt đầu, hai bên một lần nữa trở lại trên sân bóng thời điểm. Liền xem như lại không hiểu bóng người cũng nhìn ra được, MU tăng cường thế công.

Vui vẻ nhất người đương nhiên là MU fans hâm mộ bóng đá.

Tại đội chủ nhà fans hâm mộ cuồng trong tiếng hô, MU hướng về Napoli vùng cấm địa phát động người một đợt cao hơn một đợt thế công, tựa như là mãnh liệt thủy triều như thế.

Ý xướng ngôn viên thì làm Napoli hiện trạng lo lắng không thôi.

"Rooney sút gôn ——" hắn la hoảng lên, mặc dù cuối cùng là De Sanctis đem quả bóng hái xuống, nhưng hắn vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Napoli không thể luôn luôn bị động như vậy bị đánh a, cứ thế mãi. . . Chỉ sợ là thủ không được."

※※※

Đạo lý này, Napoli đương nhiên biết rõ.

Bất quá bọn hắn cần thời cơ.

Trần Anh Hùng đã vừa rút lui lại rút lui, vị trí này đều rút lui đến bên trong vòng mấy lúc sau đi.

Nhưng hắn y nguyên đang không ngừng chạy, tìm kiếm cùng chờ đợi cơ hội. Hắn nhớ kỹ một hồi trước hợp thi đấu Raul nói với hắn. Một cái ưu tú cây săn bàn, coi như không có cơ hội, cũng có thể sáng tạo cơ hội phá khung thành ghi bàn thắng. Dù sao vẫn trông cậy vào đạt được đồng đội trợ giúp, đó là vô năng người ý nghĩ.

Ý nghĩ của hắn cùng hành động cũng là toàn bộ Napoli ảnh thu nhỏ.

Tình huống xác thực không tốt, tình cảnh gian nan, MU thế công rất mạnh. Thế nhưng là Napoli toàn đội không ai từ bỏ, sinh ra dao động.

Không thể không nói, báo thù lực lượng thật sự là quá cường đại, chống đỡ lấy bọn hắn, liền xem như bị gió lớn sóng lớn không ngừng quăng lên lại ngã xuống, Napoli cái này một chiếc thuyền lá nhỏ, cũng vẫn không có bị triệt để đánh chìm, thường thường là một cơn sóng đi qua về sau, mới phát hiện bọn hắn lại từ dưới mặt nước phá sóng mà ra!

Huấn luyện viên trưởng Mazzarri giữa sân lúc nghỉ ngơi nói, tại trong lòng của mỗi người vang lên.

"Nhớ kỹ, bọn tiểu tử. MU chỉ cần một trái, liền có thể để cho chúng ta lâm vào tuyệt cảnh. Nhưng đồng dạng, chúng ta cũng chỉ cần một trái, liền có thể khiến cho MU rơi xuống địa ngục! Cho nên chúng ta không truy cầu ghi bàn số lượng, ta chỉ truy cầu chất lượng! Một trái! Chỉ cần một trái liền có thể phá tan bọn hắn! Nhất là tại thi đấu tới gần lúc kết thúc. . ."

Đúng vậy, chỉ cần một trái, Napoli liền đem chiếm cứ triệt để ưu thế.

Đến lúc đó dù sao cũng hơn điểm đem biến thành 3: 1, Napoli dẫn trước hai quả cầu không nói, còn triệt tiêu MU cái kia sân khách ghi bàn. MU nếu như muốn tấn cấp, tối thiểu phải tới quả 2: 1, đem so với thi đấu kéo vào bù giờ thi đấu, bằng không mà nói. . . Liền không có hí. Mà lại chỉ cần Napoli lại vào một trái, MU độ khó căn bản không phải cũng đi theo lại vào một trái đơn giản như vậy cái kia, mà là tăng lên gấp bội.

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu hai mươi phút, trên trận điểm số vẫn là 0:0. Cái này trong vòng 20 phút Napoli đã trải qua rất nhiều rất nhiều hung hiểm tràng diện, Napoli toàn đội đều cầm lấy chắn chói mắt giác ngộ tại phòng thủ, ngoại trừ lấy tay, bọn hắn không tiếc dùng thân thể bất kỳ một cái nào bộ vị ngăn cản MU sút gôn.

Liền ngay nước Anh xướng ngôn viên cũng không thể không thừa nhận: "Chi này Napoli thật vô cùng ương ngạnh. . ."

Mà theo 0:0 điểm số kéo dài thời gian càng ngày càng dài, MU đám cầu thủ tính tình cũng càng ngày càng nhanh nóng nảy.

Cũng là Napoli phản công, số lần dần dần gia tăng phía sau, là chất lượng cũng tăng lên.

Đã ẩn ẩn có uy hiếp được MU phòng thủ ý tứ. . .

Thứ sáu mươi bảy phút đồng hồ, Mazzarri dùng Cassano thay đổi Raul, như thế Napoli trước trận công kích đội hình là Trần Anh Hùng ở giữa, Arshavin ở bên phải, Cassano đi bên trái, Sanchez đá phải tiền vệ biên, Hamsik đá tiền vệ trái, sau đó ở giữa là Đức cho.

Bộ này đội hình hiển nhiên so Raul ở bên trái đường càng thích hợp đá phản công.

Mazzarri muốn phát lực.

※※※

Cassano ra sân về sau, Napoli phản công nhân số muốn càng nhiều, uy hiếp tự nhiên cũng lớn hơn. Đương nhiên, MU cũng làm ra tính nhắm vào điều chỉnh, bọn hắn tại thời điểm tiến công như thế hết sức chú ý phòng thủ, sẽ không để cho Trần Anh Hùng, Cassano đám người tuỳ tiện thu hoạch được một mình đối mặt cơ hội.

Như lấy hiện tại Napoli tấn công phản công ít, liền xem như phản công, bởi vì đầu nhập nhân số gia tăng, đồng thời MU phòng thủ tăng cường, nhìn qua đến càng giống là trận địa chiến. . .

Thi đấu một mực tiến hành đến thứ tám mươi phút đồng hồ, điểm số vẫn là 0: 0, Ferguson có chút ngồi không yên, hắn từ chỗ ngồi của mình đứng lên, đứng ở đường biên, cau mày, dùng sức nhai lấy kẹo cao su.

Chỉ cần một cái ghi bàn. . . Một cái ghi bàn a!

※※※

Thứ tám mươi bốn phút đồng hồ, Napoli thu được một lần giống như thế kỳ quái phản công cơ hội.

Đem Napoli đem quả bóng tiến lên đến đối phương ba mươi mét khu vực trước thời điểm, MU đã có bao nhiêu tên cầu thủ hoàn thành trở về thủ, bốn tên hậu vệ không thiếu một cái tại trên vị trí của mình, đồng thời Anderson cùng Gibson cũng đã về tới trên vị trí của mình.

Trái lại Napoli bên này đâu, đi lên người có đang cầm banh Hamsik  vừa đường Sanchez đang hướng ranh giới cuối cùng phương hướng chạy, đồng thời nhấc tay ra hiệu Hamsik, cho hắn chuyền bóng.

Arshavin vì cho hắn kéo ra lỗ hổng đến, chính mình hướng đường giữa di động. Đương nhiên, như thế không lâu nắm giữ Trần Anh Hùng không gian sao? Cho nên hắn sẽ không thật tới đường giữa, mục tiêu của hắn là sườn bộ.

Cassano thì giống như Sanchez, tại hết sức sang bên đường vị trí, nhưng hắn cũng tùy thời có thể lấy xông vào trong cấm khu tìm cơ hội, tiếp ứng đồng đội.

MU bên đó đây? Evans cùng Vidic một mực cuốn lấy đè vào phía trước nhất Trần Anh Hùng.

Hậu vệ phải Raphael. Da Silva bị Cassano kéo tới hết sức sang bên, vừa vặn cắm ở Cassano cắt bóng lộ tuyến bên trên. Nếu như Cassano muốn cắt bóng, hắn lập tức liền có thể làm ra ứng đối.

Một bên khác là Evra tại trấn thủ, hắn phòng thủ áp lực hơi có chút lớn, bởi vì Arshavin cùng Sanchez đồng thời đang trùng kích bên này.

Hắn đã không thể chỉ quản Sanchez, cũng không thể chỉ lo Arshavin, cho nên hắn tại sườn bộ cùng đường biên ở giữa, như thế hai bên đều có thể kịp thời chạy tới.

Anderson chịu lấy cầm banh Hamsik, Gibson thì tại đường giữa tùy thời trợ giúp.

Hiện tại bày ở Hamsik trước mặt liền là như thế một bộ cục diện, đây tuyệt đối không phải cái gì "Phản công" cái này đã trở thành trận địa chiến.

Hắn không có khả năng khiến cho quả bóng tại chính mình dưới chân dừng lại thời gian quá dài, MU còn lại cầu thủ cũng không phải ngay tại trước trận đứng đấy xem trò vui cọc gỗ.

Nhất định phải tại bọn hắn trở về thủ trước đó tìm tới biện pháp giải quyết, tìm tới một con đường, một đầu có thể thông hướng ghi bàn cùng thắng lợi đường, một đầu thông hướng Wembley đại cầu trận đường.

Như vậy Hamsik phải làm gì đâu này?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.