Chương  225: Hắn truyền? !

Chương  225: Hắn truyền? !

Hamsik tại làm đề, kỳ thật hắn không biết nên làm sao bây giờ. Tựa hồ không có cái gì so so sánh lựa chọn tốt, truyền cho ai cũng chỉ là một lần phù phù chuyền bóng, không thể thẳng tới MU trí mạng vòng cấm địa. . .

Nhưng cái này quả bóng hắn không thể một mực khống lấy a?

Trần Anh Hùng tại trong cấm khu, thấy được Hamsik phân vân. Hắn không có tiếp tục lưu lại trong cấm khu, mà là quay người lại chạy ra ngoài, nghênh hướng Hamsik, sau đó giơ lên tay của mình.

Đây là muốn Hamsik đem quả bóng truyền cho hắn đây.

Hamsik hiện tại cũng không có biện pháp khác, Trần Anh Hùng tất nhiên chủ động muốn banh, có lẽ hắn sẽ có biện pháp khác tới phá vỡ cục diện bế tắc?

Thế là hắn đem quả bóng truyền tới.

Trần Anh Hùng giơ tay lên, chuyền bóng mục tiêu khẳng định là hắn a.

MU cầu thủ đi qua đối Trần Anh Hùng thi đấu thu hình lại quan sát cùng nghiên cứu, cũng đã biết —— tại tuyệt dưới đại đa số tình huống, là như vậy.

Nhất là tại vùng cấm địa tuyến đầu, hoặc là trong cấm khu thời điểm, quả bóng tám chín phần mười* đều truyền cho hắn.

Bởi vì tại vị trí này, Trần Anh Hùng uy hiếp phi thường lớn.

Cho nên Vidic cùng Evans không dám thất lễ, cũng đi theo xông tới, hai người một trái một phải, ẩn ẩn tạo thành chen lẫn phòng chi thế.

Ai cũng biết Trần Anh Hùng bây giờ đang ở cùng Messi tranh cây săn bàn đệ nhất bảo tọa, trước mắt Messi tạm thời dẫn trước một bóng. Cho nên Trần Anh Hùng hẳn là vô cùng hi vọng ghi bàn.

Không chỉ có là Evans cùng Vidic, liền ngay Gibbs cùng Raphael đều để mắt tới Trần Anh Hùng.

Ai cũng biết Trần Anh Hùng chỗ lợi hại, tại Meazza đối mặt Inter Milan Hattricks thế nhưng là chấn kinh toàn bộ châu Âu. Tuy nói năm ngoái Tam Quan Vương đã có chút mặt trời sắp lặn mùi vị, sa đọa được có chút nhanh, nhưng cũng không phải có thể làm cho người tại sân nhà khi dễ như vậy đó a?

Nào nghĩ tới Napoli liền làm càn làm bậy tại Inter Milan sân nhà chế tạo trận này huyết án, Trần Anh Hùng là lớn nhất hung thủ.

Chớ đừng nói chi là hiệp một thi đấu, Rio. Ferdinand cũng là bởi vì xem thường Trần Anh Hùng, kết quả dẫn đến thẻ đỏ ra sân. Giữa sân lúc nghỉ ngơi Ferguson đem Ferdinand mẹ nó máu chó đầy đầu, chủ yếu mắng liền là hắn tại phòng thủ Trần Anh Hùng thời điểm hững hờ.

Chỗ lấy trước mắt chi này MU trong đội, tuyệt đối không ai dám coi thường Trần Anh Hùng.

Cassano tại Hamsik đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng thời điểm, Raphael liền theo hướng đường giữa rút lui.

Bất quá hắn khi hắn thấy Trần Anh Hùng tiếp vào bóng thời điểm, hắn lập tức liền quên đi bên cạnh mình Cassano, mà là quay người nhào về phía Trần Anh Hùng.

Bởi vì Trần Anh Hùng đã tại xoay người!

※※※

Trần Anh Hùng cũng không có ngừng bóng, mà là trực tiếp đem quả bóng hướng bên cạnh nhẹ nhàng một đập, tiếp lấy thuận thế quay người.

Đây là hắn muốn sút gôn tiêu chuẩn động tác.

Đối Inter Milan hắn cứ như vậy đá vào một quả.

Rất đơn giản đập bóng quay người, sau đó đem chân sút mạnh, Serie A Thủ môn xuất sắc nhất Julio. Cesar liên một động tác đều không có, liền bị quả bóng xuyên thủng khung thành.

Cho nên MU tuyệt đối sẽ không xem nhẹ Trần Anh Hùng cái này nhìn đặc biệt đơn giản xoay người.

Raphael thấy hắn quay người, liền trực tiếp xông tới, bởi vì Trần Anh Hùng đập bóng tới phương hướng, đúng là hắn chỗ khu vực.

Tất cả mọi người coi là Trần Anh Hùng khẳng định sẽ sút gôn, cho dù có người chú ý tới cái kia cô đan đan Cassano, cũng không có thay đổi ý nghĩ của mình.

Nguyên nhân vì mọi người đều biết Trần Anh Hùng tại có cơ hội sút gôn thời điểm, nhưng thật ra là vô cùng độc chiếm. Hắn căn bản không biết cân nhắc đồng đội tại vị trí nào, phải chăng so cơ hội của mình càng tốt hơn  trong đầu của hắn cũng chỉ có sút gôn cái này một cái ý niệm trong đầu.

Lần này cũng cần phải không ngoại lệ mới đúng.

※※※

Đem Trần Anh Hùng xoay người lại về sau, phát hiện hoành ở trước mặt mình có ba người, phía sau còn có một người.

Hắn không nhìn thấy khung thành, hoặc là nói hắn thấy khung thành là phá thành mảnh nhỏ, không cách nào hình thành một cái khiến cho hắn cảm thấy bảo hiểm lỗ hổng.

Hắn đương nhiên có thể cưỡng ép sút gôn, thế nhưng là hắn cam đoan không được có thể hay không ghi bàn, cứ như vậy cũng là khả năng lãng phí một quả cơ lại. . .

Ngay lúc này hắn khóe mắt liếc qua nghiêng mắt nhìn đến tại đại cấm khu sừng bên trên Cassano, chỗ của hắn không có người phòng thủ. . .

Đem quả bóng truyền cho Cassano, Cassano sẽ thu hoạch được một cái so với chính mình tốt hơn sút gôn cơ hội.

Nhưng là cứ như vậy, chính mình đuổi theo Messi bước chân khả năng liền sẽ bị ép thả chậm.

Như thế thích hợp sao?

Vấn đề này cũng không có tại Trần Anh Hùng trong đầu đợi thời gian quá dài.

Nếu như ngay cả trận chung kết đều vào không được, còn thế nào siêu việt Messi, còn thế nào hướng về Barcelona báo thù?

Giờ khắc này, đội bóng mục tiêu liền là Trần Anh Hùng người mục tiêu, đoàn đội mục tiêu cùng cá nhân mục tiêu kết hợp hoàn mỹ, không phân khác biệt.

※※※

Tại MU cầu thủ trong mắt, Trần Anh Hùng giơ lên đùi phải, đây là hắn muốn sút xa tư thế.

Trong lòng mọi người đều xiết chặt!

Evans, Vidic, Raphael cùng Gibson bốn người đều làm ra động tác, hoặc là vọt tới Trần Anh Hùng, hoặc là chen chân vào, hoặc là quay người dùng lưng phủ kín sút gôn lộ tuyến.

Đem Gibson từ phía sau đụng vào Trần Anh Hùng thời điểm, hắn cảm giác được Trần Anh Hùng cũng không có đem quả bóng bắn đi ra, bởi vì phát lực cảm giác cũng không giống nhau.

Tâm hắn đều vui vẻ —— thành công!

※※※

Xướng ngôn viên một tiếng kinh hô: "Anh Hùng. . . Chuyền bóng! Hắn chuyền bóng á! !"

Tại Gibson đụng vào Trần Anh Hùng đồng thời, hắn dùng chân phải mũi chân đem quả bóng chọc đến bên trái chính mình.

Cùng lúc đó, Cassano bắt đầu công việc hướng nhảy tới hai bước, sau đó tại toàn bộ MU phòng tuyến sau lưng nhận được quả bóng.

"Việt vị!" Trở về thủ bên trong Anderson giơ lên cao cao cánh tay của mình, ra hiệu trọng tài chính cùng trọng tài biên xảy ra việt vị vị trí.

Cũng mặc kệ là trọng tài chính, vẫn là trọng tài biên, đều không có biểu thị.

"Không hề việt vị! Anh Hùng cùng Cassano truyền chạy phối hợp vô cùng ăn ý! Xinh đẹp! Đây là Napoli cơ hội!" Ý xướng ngôn viên hưng phấn mà nắm lại nắm đấm.

Mặc dù mùa giải trước bảo vệ vương miện quán quân Inter Milan bị đào thải, thế nhưng là Napoli cũng là Ý đội bóng đâu, hắn đương nhiên hy vọng có thể chi này Ý quả bóng dòng độc đinh có thể tiến vào trận chung kết, bảo vệ Ý quả bóng vinh dự cùng tôn nghiêm.

※※※

Cassano tiếp vào quả bóng về sau, lại đi trước nhẹ nhàng lội từng bước, lúc này chỉ có Vidic phản ứng nhanh nhất, hắn mới bất kể có hay không việt vị đâu, trực tiếp quay người lao đến.

Cassano không có cho hắn đem Anh Hùng cơ hội, hắn trực tiếp vung chân trái, co vào sút!

※※※

Tại Trần Anh Hùng cầm banh thời điểm, Van Der Sar liền đứng tại khung thành trung điểm bên trên, hắn toàn bộ lực chú ý đều tại Trần Anh Hùng trên thân.

Đem Cassano cầm banh về sau, hắn vội vàng bay chạy tới, dự định phủ kín gần sừng.

Nào nghĩ tới Cassano bắn đi ra quả bóng cũng không có bay hướng gần sừng, mà là bay thẳng hướng về phía ở xa cột khung thành!

Vidic phi thân xúc ra ngoài, muốn dùng chân hoặc là chân đem quả bóng cản ra ngoài.

Hắn không có đụng phải quả bóng.

Van Der Sar thân thể còn tại hướng gần sừng di động, lại như thế trong thời gian ngắn ngủi tuyệt đối không cách nào điều chỉnh mình trọng tâm lại quay người nhào về phía góc xa, cho nên hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng bay về phía phía sau mình. . .

Bóng

Quả bóng trực tiếp đụng phải biên lưới, bất quá là từ bóng trong cửa đụng vào.

"Bóng vào á! ! Napoli tại sân khách 1: 0 dẫn trước! Hiện tại bọn hắn dù sao cũng hơn điểm là 3: 1! Đây là một cái giá trị ngàn vàng ghi bàn! Cassano hoàn thành tuyệt sát! !"

Cứ việc khoảng cách thi đấu kết thúc còn mấy phút nữa, thế nhưng là hưng phấn dị thường Ý xướng ngôn viên đã không để ý tới lý tính phân tích, "Tuyệt sát" dạng này từ thốt ra.

Đem quả bóng bắn vào khung thành về sau Cassano sửng sốt một chút, hắn trước nhìn lấy tại khung thành bên trong quả bóng, sau đó đem đầu ngoặt về phía đường biên  vừa cắt đang hướng trung tuyến chạy. . .

Ghi bàn hữu hiệu!

Bóng thật vào á!

Hắn lúc này mới nghĩ đến muốn đi chúc mừng, kết quả chính mình lại bị một cái thân ảnh khổng lồ chăm chú ôm vào trong ngực.

Cái thân ảnh kia ghé vào lỗ tai hắn gào thét: "Thật mẹ hắn xinh đẹp ——!"

※※※

"Tất cả mọi người cho rằng Trần Anh Hùng sẽ tự mình sút gôn, nguyên nhân vì mọi người đều biết hắn cùng Messi chi ở giữa chênh lệch chỉ có một trái, thế nhưng là ở thời điểm này hắn lại lựa chọn chuyền bóng, xuất kỳ bất ý! MU tuyến phòng ngự hoàn toàn bị Trần Anh Hùng hấp dẫn lấy, lại quên đi nhìn phòng những người khác. . ."

"Cassano sút gôn vô cùng tỉnh táo cùng quả quyết, chậm một chút nữa, Vidic liền giết tới, đến lúc đó chỉ sợ hắn liền không có tốt như vậy sút gôn cơ hội!"

"Napoli bây giờ đang ở sân khách 1: 0 dẫn trước, không chỉ có triệt tiêu MU cái kia sân khách ghi bàn ưu thế, còn đem dù sao cũng hơn điểm hướng lớn đến 3: 1, MU muốn chuyển bại thành thắng, nhất định phải tại cuối cùng này mấy phút bên trong liền vào hai trái, mới có thể đem thi đấu kéo vào bù giờ thi đấu. .. Còn trực tiếp tấn cấp? Hiện tại là không cần nghĩ tới á!"

"Anh Hùng từ bỏ cái này ghi bàn cơ hội, đem quả bóng truyền cho cơ sẽ tốt hơn Cassano, để cho chúng ta thấy được hắn thành thục một mặt —— lấy đại cục làm trọng!"

Tại Napoli đám cầu thủ điên cuồng chúc mừng thời điểm, các quốc gia xướng ngôn viên nhao nhao các hiển thần thông, đem cái này ghi bàn nói mạnh mẽ bắn ra bốn phía.

Mà MU cầu thủ biểu lộ thì so chết cha ruột còn khó nhìn hơn. . .

Bọn họ cũng đều biết lúc này thua bóng ý vị như thế nào.

Wembley đại cầu trận, trong nháy mắt này đang cách bọn họ đi xa. . .

Toàn bộ Nhà Hát Của Những Giấc Mơ trong lúc nhất thời cũng chỉ có Napoli đám cầu thủ cùng fans hâm mộ bóng đá chúc mừng ghi bàn tiếng hoan hô, những người khác tất cả đều lâm vào yên lặng.

Không có so cái này càng hỏng bét tình huống.

Ferguson ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, trong miệng nhai lấy kẹo cao su. TV tiếp sóng cho hắn một cái đặc tả màn ảnh, chợt đặc tả màn ảnh nhoáng lên, chuyển qua Ngài "máy sấy tóc" trên tay. Hắn nắm chặt nắm đấm tay trái đang trên đùi hơi hơi rung động. . .

Một màn này khiến cho không ít xướng ngôn viên đều cảm xúc ngàn vạn: "Nhìn xem Ngài "máy sấy tóc" tay đi. Một quả bóng đá huấn luyện viên thừa nhận áp lực lớn bao nhiêu, vừa xem hiểu ngay!"

"Ferguson tước sĩ vì MU dâng hiến 25 năm nhân sinh, hắn dẫn đầu MU đi qua thung lũng, tao ngộ qua tan học nguy cơ, cũng dẫn đầu MU trở thành Premiership thời đại thành công nhất đội bóng, hai lần leo lên châu Âu đỉnh. Có thể coi là là như vậy danh suất, tại dưới áp lực cực lớn, cũng có biểu hiện như vậy. . . Đây chính là quả bóng, ngươi có thể hưởng thụ quả bóng mang cho ngươi vô hạn vinh quang, cũng có thể để ngươi rơi xuống địa ngục. . . Đây chính là quả bóng, đây chính là quả bóng!"

"Tại chúng ta vì Napoli reo hò thời điểm, cũng đừng quên MU, bọn hắn là một cái đáng giá tôn kính đối thủ. . ." Ý xướng ngôn viên đối với Ferguson, cũng là gây nên lấy cao thượng kính ý.

"Có người thành công, tự nhiên là có người trở thành kẻ thất bại. Bất kỳ một cái nào vương, đều là đạp trên vô số thi cốt leo lên cái kia sáng chói chói mắt vương tọa. Napoli sắp lịch sử tính xâm nhập Champions League trận chung kết, mà 70 tuổi Alex. Ferguson tước sĩ thì đem tao ngộ một trận thê thảm đau đớn thất bại. . . Đây chính là quả bóng, đây chính là nhân sinh. Ngươi không cách nào mãi mãi cũng tại hào quang đỉnh điểm hưởng thụ thế nhân cúng bái cùng đỉnh núi tốt phong quang. Để cho chúng ta hướng về lão nhân này gửi lời chào!" Quả bóng thi nhân Hạ Bình cũng không nhịn được cảm khái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.