Chương  226: Có trò hay nhìn rồi

Chương  226: Có trò hay nhìn rồi

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng ngoài dự liệu chuyền bóng trợ giúp Cassano đánh vào quyết phân thắng thua một bóng, Napoli tại sân khách 1: 0 dẫn trước Manchester United đội.

Cái này ghi bàn đem MU đánh vào địa ngục, điểm này từ Ferguson run rẩy tay trái liền nhìn ra.

MU fans hâm mộ cùng những người ủng hộ bởi vì Ferguson run rẩy tay trái, mà làm Ngài "máy sấy tóc" thấy đau lòng cùng tiếc hận. Cái này 70 tuổi lão nhân vì MU dâng hiến 25 năm nhân sinh, hắn đối vinh dự truy cầu cho tới bây giờ đều không có chút nào hạ thấp, cái này mùa giải lại chỉ có thể dừng bước tại bán kết. Thật không biết Ferguson còn có thể MU huấn luyện viên trên cương vị kiên trì bao lâu. . .

Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng không để ý Ferguson run rẩy tay trái nói rõ cái gì đâu, bọn hắn đều tại vì đội bóng có thể xâm nhập trận chung kết mà reo hò.

"Khoảng cách thi đấu kết thúc còn mấy phút nữa, nhưng ta cho rằng MU đã mệt mỏi cải biến cục diện trước mắt! Napoli sắp lịch sử tính lần đầu xâm nhập Champions League giải đấu trận chung kết!"

Trong TV Ý xướng ngôn viên cao giọng gào thét, trước máy truyền hình, những cái kia không thể đi nhìn hiện trường xem so tài Napoli cầu thủ thì phát ra tiếng hoan hô to lớn.

"Vạn tuế! Cassano! Vạn tuế! Napoli!"

Không ít fans hâm mộ càng là lệ nóng doanh tròng, khó mà chính mình nghẹn ngào.

Napoli có thể đá vào Champions League giải đấu trận chung kết, dạng này mộng bọn hắn trước kia từ chưa bao giờ làm, liền xem như Maradona thời đại, hiện thực tàn khốc cũng nói cho bọn hắn, bọn hắn nhiều lắm là xâm nhập Champions League vòng thứ hai đến đây chấm dứt.

Cho tới nay bọn hắn đều cho rằng Maradona thời đại Napoli liền là cường đại nhất, gần như không sẽ có người nào có thể làm cho sau này Napoli siêu việt Maradona thời đại.

Kỳ thật ý nghĩ này cũng rất bình thường, Maradona dù sao cũng là vua bóng đá, mà thế giới bóng đá trước mắt tổng cộng mới ra đời hai quả công nhận vua bóng đá, bên trong một cái ngay tại Napoli công thành danh toại.

Không lẽ nào về sau còn có thể Napoli sinh ra một trái vương sao?

Khả năng này quá cực kỳ bé nhỏ.

Ai có thể nghĩ, coi như không có vua bóng đá, bây giờ Napoli cũng tại Champions League bên trên quăng vua bóng đá thời đại Napoli tám đầu đường phố. . .

Vui đến phát khóc Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng không đoái hoài tới nội tâm đối "Vua bóng đá" Maradona cái kia tia bất kính. . .

※※※

Ở sau đó thi đấu thời gian bên trong, xướng ngôn viên nhóm đều đang nói Napoli khả năng lịch sử tính xâm nhập Champions League trận chung kết, đồng thời cũng đang nói Trần Anh Hùng vừa rồi cái kia vô tư trợ công.

"Kỳ thật Trần Anh Hùng cũng không phải nói nhất định không có cách nào sút gôn, ta tin tưởng nếu như hắn thật muốn sút gôn, cũng vẫn là có khả năng phá khung thành. Bất quá hiển nhiên Cassano vị trí cùng cơ hội so với hắn càng tốt hơn  không người phòng thủ, góc độ cũng không tính quá nhỏ. . ."

"Nói thực ra ta thật ngoài ý liệu, Anh Hùng vậy mà lại đem quả bóng truyền cho Cassano, mà từ bỏ chính mình sút gôn. Phải biết hắn hiện tại thế nhưng là đang cùng Messi giết đến ngươi chết ta sống đâu, mà Messi lại dẫn trước hắn một trái. Nếu như trận đấu này hắn không thể lấy được ghi bàn, lấy rớt lại phía sau Messi một bóng thành tích tiến vào trận chung kết, áp lực của hắn nhưng lớn lắm. . ."

"Nhưng Anh Hùng lựa chọn là chính xác. Hắn không chuyền bóng, chính mình sút gôn, ghi bàn suất không cao. Hắn truyền cho Cassano, Cassano ghi bàn tỷ lệ cũng rất cao. Dưới tình huống như vậy, đội bóng thắng bại hiển nhiên so người thắng bại quan trọng hơn. Bởi vì nếu như Napoli vào không được trận chung kết, hết thảy đều không tốt. . ."

"Trần Anh Hùng cái này chuyền bóng, để cho chúng ta thấy được hắn thành thục một mặt. Ta cho rằng chỉ bằng lấy cái này chuyền bóng, dù là hắn cuối cùng tại cây săn bàn trên bảng bại bởi Messi, cũng vẫn là người thắng!"

Nhưng Trần Anh Hùng nhất định không nguyện ý làm như vậy một cái "Thất bại người thắng" . . .

Tại còn lại mấy phút bên trong, hắn còn muốn ghi bàn đâu, bất đắc dĩ Mazzarri điều chỉnh chiến thuật ---- -- -- xem bóng đội tại sân khách một bóng dẫn trước, thi đấu thời gian lại còn thừa không có mấy, vội vàng vung tay lên, đổi!

Phòng thủ phản công đổi thành tử thủ, phản công cũng không cần, chỉ cần có thể giữ vững quả bóng này ưu thế, không đúng. . . Coi như làm cho đối phương lật về một bóng, bọn hắn cũng tấn cấp trận chung kết. Loại này lựa chọn nếu như cũng sẽ không làm, Mazzarri cũng không có khả năng làm huấn luyện viên trưởng.

Toàn viên lui giữ, Trần Anh Hùng đều phải chạy về tới phòng thủ, hắn nghĩ phải ghi bàn nguyện vọng cũng chỉ có thể nén ở trong lòng đầu.

Trần Anh Hùng rất nhanh đã nghĩ thông suốt —— dù sao chỉ cần đội bóng có thể tham gia trận chung kết, hắn liền còn có một trận đấu cơ hội tới cùng Messi tranh cao thấp một hồi . Còn hiện tại nha, liền để Messi lại cao hứng bao nhiêu một hồi đi. . .

※※※

Thi đấu kết thúc còi âm lúc vang lên, MU fans hâm mộ đã chết lặng, trên lý luận may mắn đều không tồn tại.

Cũng là vì số không nhiều Napoli fans hâm mộ bóng đá hết sức kích động.

Napoli dự bị cầu thủ càng là kích động xông vào sân bóng, nhìn thấy đồng đội liền ôm.

Cassano làm ghi bàn công thần, bị đại đa số đồng đội bao bọc vây quanh.

Cũng có giống đội trưởng Paul. Cannavaro dạng này người, trực tiếp liền quỳ trên mặt đất, hai tay chỉ thiên, kích động không biết đang kêu thứ gì.

Trần Anh Hùng thì ôm Arshavin đang ăn mừng thắng lợi.

"Thật đáng tiếc, Anh Hùng. Ngươi còn kém một cái ghi bàn." Arshavin là vì bạn tốt của mình không thể đuổi ngang Messi thấy tiếc nuối, hắn đương nhiên cũng vì đội bóng tấn cấp trận chung kết mà thấy cao hứng, nhưng hắn càng ưa thích cái kia ghi bàn là từ Trần Anh Hùng đánh vào. . .

"Không có gì lớn, Sava." Trần Anh Hùng vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ghi bàn cơ sẽ có rất nhiều, vào trận chung kết cơ hội cũng không nhiều. Mà lại, thiếu một trái liền thiếu đi một trái, đá vào trận chung kết. . . Hắc hắc!" Hắn mở cái miệng rộng nở nụ cười.

※※※

Trên thực tế truyền thông cũng hết sức quan tâm vấn đề này.

Cho nên tại khu hỗn hợp, Trần Anh Hùng không có chút hồi hộp nào lại một lần nữa bị đến từ các nơi trên thế giới các phóng viên vây quanh, vấn đề tất cả đều cùng hắn không có ghi bàn có quan hệ.

"Liên tục 6 trận đấu ghi bàn không làm được? Ta không quan tâm." Trần Anh Hùng nhún nhún vai, "Cây săn bàn tốt nhất so là ghi bàn số, cũng không phải liên tục bao nhiêu trận đấu ghi bàn."

"Nhưng là bởi vì không có ghi bàn, ngươi bây giờ y nguyên rớt lại phía sau Messi một trái. . ." Có phóng viên nhắc nhở hắn.

Trần Anh Hùng cười, mà lại cười rất vui vẻ, một mặt khinh thường: "Rớt lại phía sau sáu cái bóng ta còn không sợ, còn lo lắng rớt lại phía sau một trái tình huống?"

Không ít phóng viên đều cảm thấy Trần Anh Hùng nói rất đúng. Lúc trước hắn rớt lại phía sau Messi sáu cái bóng, rớt lại phía sau Eto'o bảy quả bóng, đều làm càn làm bậy khiến cho hắn cho đuổi theo, như vậy mới một trái chênh lệch, có không cần phải nói đâu này?

Dù sao hiện tại không có mấy cái phóng viên có can đảm tuỳ tiện chế giễu Trần Anh Hùng. Bởi vì hắn đã dùng hành động thực tế rút hết thảy nghi vấn hắn, chế giễu hắn người 10 cái bạt tai.

Ngươi bây giờ chế giễu hắn, không chừng hắn ngay tại trận chung kết bên trên rút tai của ngươi chỉ riêng đây?

"Cho Cassano chuyền bóng, mà chính mình không có ghi bàn, phải chăng hối hận?"

"Cái này có cái gì tốt hối hận? Ta cùng Antonio là anh em, mà lại đội bóng vào trận chung kết mới là trọng yếu nhất, chỉ cần đá vào trận chung kết, ta liền có thể phản siêu Messi. . ."

Thế là mọi người đều biết, Trần Anh Hùng đối với tại trong trận chung kết ghi bàn lòng tin mười phần. Trên thực tế, nếu muốn ở trong trận chung kết phản siêu Messi, hắn tối thiểu phải vào hai quả cầu, hơn nữa còn được trông cậy vào Messi một bóng không vào, thế nhưng lấy Messi trạng thái tới nói, trông cậy vào hắn một trái không vào. . . Độ khó có chút lớn.

Bất quá, chính là bởi vì độ khó lớn, cho nên mới có trò hay nhìn, không phải sao?

※※※

Sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Mazzarri thừa nhận hắn cũng không nghĩ tới Trần Anh Hùng chọn chuyền bóng, đây là hết sức ngoài dự liệu của hắn sự tình, bất quá đội bóng tấn cấp trận chung kết mới là trọng yếu nhất, hắn cho rằng Trần Anh Hùng lựa chọn nói rõ hắn là lấy đoàn đội làm trọng người.

Hắn ngăn chặn lấy trước kia chút phê bình Trần Anh Hùng chỉ lo cho mình xoạt ghi bàn hồ ngôn loạn ngữ người miệng.

Đối với xâm nhập trận chung kết cùng Barcelona giao đấu, Mazzarri lại có cảm tưởng gì đâu này?

"Có thể xâm nhập trận chung kết, đối với chúng ta mà nói, đây đã là lịch sử tính thành tích. Nhưng chúng ta sẽ không chỉ thoả mãn với đó, tất nhiên đều vào trận chung kết, cầm á quân tuyệt đối không phải chúng ta cao nhất mục tiêu. . ."

Hắn lời nói này hơi cuồng, thậm chí không phù hợp ăn khớp, phải biết bọn hắn tại trong trận chung kết đối mặt đối thủ thế nhưng là Barcelona cường đại như vậy đội bóng. Bất luận cái gì đội bóng cùng Barcelona tại trong trận chung kết gặp, cũng sẽ không buông lời nói có lòng tin thu hoạch được quán quân.

Nhưng hết lần này tới lần khác Mazzarri nói.

Cái này hết sức không bình thường.

Không, cái này rất bình thường.

Phải biết hắn đại biểu là Napoli, mà Napoli cùng Barcelona có thù, huyết hải thâm cừu.

Làm tử địch, nói lời như vậy không thể bình thường hơn được. Nếu như là Real Madrid xâm nhập trận chung kết, đối đầu Barcelona, mọi người tin tưởng Mourinho cũng sẽ nói lời như vậy.

Trên thực tế Mazzarri cũng nghĩ như vậy.

Tất nhiên Napoli cùng Barcelona có thù, nếu như mình còn yếu thế chịu thua, chỉ sợ sẽ cho các đội viên tạo thành một ít hoang mang —— chủ của chúng ta huấn luyện viên đây không phải tại giội chúng ta nước lạnh sao?

Này lại ảnh hưởng nghiêm trọng đến đội bóng sĩ khí.

Mà Napoli có thể một đường giết vào trận chung kết, hắn tuyệt không cho rằng là Trần Anh Hùng một người công lao. Công lao lớn nhất nhưng thật ra là Napoli toàn đội đối Barcelona cừu hận. Toàn đội trưởng là dựa vào lấy báo thù ** mới có thể đi đến một bước này, nếu như đối tử địch yếu thế, chẳng khác nào trước giờ tiết lửa.

Cho nên hắn căn bản không cân nhắc đội bóng phải chăng thật sự có thể chiến thắng Barcelona chuyện này, hắn chỉ cân nhắc phải gìn giữ toàn đội cao đấu chí, tuyệt không thể chưa chiến trước giảm!

Lại nói, Napoli truyền thống liền là không sợ trời không sợ đất, hiện nay Barcelona được xưng là "Vũ trụ đội" ý là bọn hắn đá lấy không thuộc về Địa Cầu quả bóng.

Nhưng vũ trụ đội thì thế nào?

Bọn hắn không như cũ kém chút tại Nou Camp lật tung đối thủ? Nếu như không khảo thi trọng tài, ngươi thắng được chúng ta sao?

Napoli cũng thật có dạng này tư cách nói loại lời này.

Lúc này nhìn lấy trên đài "Khẩu xuất cuồng ngôn" Mazzarri, liền có phóng viên nghĩ đến Catalonia truyền thông trước đó làm cái kia điều tra.

Barcelona fans hâm mộ hy vọng nhất tại trong trận chung kết đụng phải cái nào đối thủ?

MU

Đối với cái này Trần Anh Hùng giải đọc là: "Bọn hắn không phải hi vọng cùng MU giao thủ, bọn hắn là e ngại cùng Napoli giao thủ."

Hay là, thật còn có như thế một tầng ý tứ?

A, Napoli báo thù chi chiến, năm ngoái Champions League hai quả oan gia trực tiếp tiếp xúc, trận này tại Wembley đại cầu trận cử hành trận chung kết chỉ sợ thật sự có trò hay nhìn lạc!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.