Chương  227:  Anh Hùng giá trị bản thân

Chương  227:  Anh Hùng giá trị bản thân

( giữ gốc canh thứ nhất, bộc phát  báo trước! )

Napoli  tại nhưng  sinh  1: 0 đánh bại  MU, cuối cùng thẳng tiến  trận chung kết  tin tức, tại ngày thứ hai  liền thông qua  truyền thông  truyền khắp toàn bộ châu Âu, cùng  thế giới.

tất cả mọi người rõ Barcelona tại  Wembley đại cầu trận  đối thủ là  Napoli.

cái này hai chi đội bóng năm ngoái ân oán tình cừu cũng bị các truyền thông lật ra đi ra.

"Alves kế lừa gạt Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng giận đá bố giáo thụ" cái này ra trò hay tại lúc ấy thế nhưng là khiến cho các truyền thông kích động ** tốt một đoạn thời gian.

Có dạng này tiền khoa tại, mọi người đầy đủ nhưng chỉ chờ mong hai chi đội bóng tại Wembley đại cầu trận mạnh mẽ va chạm, nhìn xem có thể cọ sát ra bộ dáng gì đóm lửa tới.

Đối với Napoli tới nói, Barcelona là cừu nhân. Nhưng đối với Barcelona tới nói, Napoli không lẽ nào cũng không phải là cừu nhân sao?

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu nện đứt Busquets xương mũi, khiến cho Busquets đeo rất lâu mặt nạ không nói, còn tại sau trận đấu tùy ý vũ nhục có hào quang lịch sử Barcelona, bây giờ càng là cùng Messi giết đến túi bụi.

Barcelona muốn nói trong đầu không có lửa là nói láo.

Trên thực tế bọn hắn đã sớm nghĩ có một cái cơ hội có thể mạnh mẽ giáo huấn một chút Napoli cùng Trần Anh Hùng.

Đối với bọn hắn tới nói, Champions League trận chung kết lộ ra lại chính là như thế một cái rất tốt "Sân khấu" .

"Cùng Napoli giao thủ? Rất tốt, từ ngày đó về sau chúng ta vẫn tại chờ đợi cơ hội như vậy. Chúng ta muốn chứng minh, Barcelona có thể đào thải bọn hắn, tuyệt đối không phải là bởi vì nguyên nhân gì khác!" Iniesta rất chân thành nói.

"Ta không muốn đàm luận người nào đó. . ." Messi nhún vai. Có phóng viên hỏi hắn đối với Trần Anh Hùng y nguyên rớt lại phía sau hắn một trái thấy thế nào. . .

"Chúng ta sợ hãi Napoli? Ha ha ha!" Pique đang nghe truyền thông chuyển cáo Trần Anh Hùng lời nói về sau, nở nụ cười.

Hắn không có tiếp tục nói hết, không qua nụ cười của hắn đã nói rõ hết thảy.

Barcelona đồng thời không e ngại Napoli! Không chỉ có như thế, Barcelona toàn đội đều không kịp chờ đợi muốn cùng Napoli quyết nhất tử chiến.

Không đúng, nói "Quyết nhất tử chiến" đơn giản liền là vũ nhục Barcelona, Barcelona cầu thủ tâm lý ý nghĩ là hung hăng nhục nhã một phen Napoli. Để bọn hắn vì lúc trước tự phụ cùng cuồng vọng trả giá đắt, khiến cho Trần Anh Hùng ra một cái đại xấu.

Đã như vậy, vạn chúng chú mục Champions League trận chung kết, liền là tốt nhất sân khấu.

Lúc đó về sau, tại toàn thế giới fans hâm mộ chú ý xuống, Trần Anh Hùng cùng hắn Napoli bại bởi Barcelona, sau trận đấu bọn hắn có thể thỏa thích nhục nhã, sẽ được Trần Anh Hùng miệng rộng làm một bụng khí toàn bộ phát tiết ra ngoài.

Đơn giản không có so cái này càng thống khoái hơn sự tình!

Thậm chí đã có người bắt đầu cân nhắc nếu như đá vào bóng, phải làm gì chúc mừng động tác mới có thể ở trước mặt đá Trần Anh Hùng mặt.

Không sai, Barcelona fans hâm mộ bóng đá bỏ phiếu đi ra hi vọng tại trong trận chung kết đụng phải đối thủ là MU, cái này khiến Trần Anh Hùng nói rõ lí do thành bọn hắn không muốn đụng phải Napoli. Giải thích như vậy có lẽ là đúng.

Cũng mặc kệ là "Không muốn đụng phải Napoli" vẫn là "E ngại đụng phải Napoli" đều là fans hâm mộ bóng đá, cũng không phải là Barcelona cầu thủ. Cái này điều tra cũng không nhằm vào Barcelona cầu thủ.

Cho nên, Barcelona đám cầu thủ cũng không sợ Napoli, bọn hắn thậm chí đối với kết quả này cũng thật hài lòng.

Đã có thể thắng được quán quân, lại có thể hung hăng nhục nhã Napoli, nhất tiễn song điêu, không có so đây càng bổng sự tình!

※※※

Barcelona cầu thủ nghĩ đến làm sao tại quyết trên sàn thi đấu trả thù Napoli cùng Trần Anh Hùng.

Tại Napoli thành, thì tất cả đều vì đội bóng xâm nhập Champions League trận chung kết mà cao hứng.

Napoli toàn đội cưỡi chuyên cơ vừa mới tại Napoli sân bay hạ xuống, liền nhận lấy nhiệt liệt hoan nghênh.

Hơn ngàn tên nhiệt tình fans hâm mộ bóng đá tụ tập ở phi trường, giơ cao lên đủ loại màu lam Napoli cờ xí, hoành phi, quảng cáo, cùng ngôi sao bóng đá nhóm áp phích cùng Manga chân dung. Vì khải hoàn mà đến các tướng sĩ khánh công.

Đây là rất khiến cho Napoli cầu thủ thụ dụng, ở phi trường bọn hắn nhận lấy Anh Hùng đãi ngộ, mỗi người đều chiếm được đại lượng hoa tươi cùng reo hò.

Liền ngay Trần Anh Hùng cũng không ngoại lệ.

"Màu lam Cự Hùng" tới mấy cái nòng cốt thành viên, bọn hắn trong đám người giơ Trần Anh Hùng chân dung cùng áp phích.

Nếu như đặt một năm trước, nói không chắc liền sẽ có còn lại fans hâm mộ bên trên tới tìm bọn hắn gây chuyện —— Napoli cực đoan fans hâm mộ bóng đá đối Trần Anh Hùng thống hận cũng không có theo Trần Anh Hùng ghi bàn mà giảm bớt.

Thế nhưng là lần này không giống nhau, bọn hắn cứ như vậy trong đám người giơ cao lên Trần Anh Hùng chân dung cùng áp phích, còn la lên tên Trần Anh Hùng, lại không ai đi lên ngăn lại bọn hắn.

Phải biết "Màu lam Cự Hùng" tổ chức cũng là bởi vì tại cùng một ít cực đoan fans hâm mộ xung đột về sau thành lập.

Bây giờ lại thật không có người bên trên đến gây chuyện, có thể thấy được Trần Anh Hùng tại Napoli fans hâm mộ trong suy nghĩ địa vị đang đang lặng lẽ phát sinh biến hóa, càng ngày càng nhiều người bắt đầu tiếp nhận cái này từng để cho bọn hắn vô cùng chán ghét gia hỏa.

Bất quá. . . Sự biến hóa này đối với bọn hắn tới nói, tựa hồ phát sinh hơi trễ. . .

※※※

Gabriela phát hiện trong nhà vinh dự trên tường ngăn chứa bên trong nhiều một cái cúp.

Kỳ thật hiện tại Gabriela cùng một cái nữ quản gia trên cơ bản không có gì khác biệt, Trần Anh Hùng trong nhà có cái gì, không có gì, cần thêm cái gì, trong nội tâm nàng toàn đều nắm chắc.

Cái này vinh dự trong tường có cái gì nàng tự nhiên vô cùng rõ ràng.

Cái này chợt thêm ra tới đồ vật, nàng cảm thấy lạ mắt.

"Há, cái này a." Trần Anh Hùng trên mặt lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, "Ta lâm thời để ở chỗ này, không phải cho ta, là cho người khác, trước gửi lại tại ta chỗ này."

Hắn không có nhiều hơn nói rõ lí do. Gabriela cũng không có tiếp tục truy vấn.

Trần Anh Hùng nhìn thoáng qua Gabriela.

Hắn luôn cảm thấy hắn cùng Gabriela hai người quan hệ trong đó đang phát sinh lấy một ít hết sức biến hóa vi diệu.

Ngay từ đầu hắn sợ hãi Gabriela, mà Gabriela thì xụ mặt đối với hắn. Về sau hai người bởi vì lễ Giáng sinh mà có một chút chuyển biến, nhìn muốn hòa hợp nhiều. Thế nhưng là gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn phảng phất lại về tới mới vừa tới đến Napoli lúc tình hình —— đương nhiên, không phải nói hắn lại lần nữa sợ hãi Gabriela, mà là cảm giác Gabriela lại đối hắn lãnh đạm. . .

Hắn còn rất kỳ quái. Đây là vì cái gì đây? Ta không có chiêu nàng chọc giận nàng a?

※※※

Napoli xâm nhập Champions League giải đấu trận chung kết, đây là lịch sử tính sự kiện, toàn bộ Ý đều vì thế mà chấn động, bởi vì mùa giải trước, không ai từng nghĩ tới Napoli vậy mà có thể một đường quá quan trảm tướng, xâm nhập trận chung kết.

Nhưng sự thật bày ở trước mắt mọi người, không phải do bọn hắn không tin.

Đây là một kiện đại sự xin mời, Napoli thành trong khoảng thời gian này liền cùng khúc mắc như thế, từng nhà giăng đèn kết hoa, Napoli câu lạc bộ bóng đá màu lam cờ đội tung bay tại từng nhà cửa sổ.

Tại Trung Quốc, cũng càng là vỡ tổ —— nói đùa! Trung Quốc cầu thủ lần đầu xuất hiện tại châu Âu giới đá banh cấp cao nhất thi đấu trận chung kết trên võ đài, đây tuyệt đối là lịch sử tính sự kiện lớn. Rất nhiều người đều cảm thấy chỉ bằng chuyện này, Trần Anh Hùng liền tuyệt đối có thể được ghi vào mới Trung quốc thể dục sử sách.

Nếu như có thể dẫn đội cầm tới Champions League quán quân, nói không chắc còn có thể làm tuyển Trung quốc hàng năm giới thể thao nhân vật phong vân thưởng lớn đâu —— trước đó nha, mọi người đều biết Trần Anh Hùng luôn yêu thích không nói nói điểm LĐBĐ cùng thể dục tổng cục nói xấu, cho nên cái này Trung Quốc giới thể thao cao nhất thưởng luôn luôn cùng hắn vô duyên, đừng nói đoạt giải, liên hậu tuyển danh sách còn không thể nào vào được.

Nếu như hắn có thể thu hoạch được Champions League, nói không chắc liền có thể tại to lớn dư luận trong tiếng hô, chiến thắng thể dục tổng cục đối với hắn thành kiến đâu này?

Tất cả mọi người tại vì trận này trận chung kết mà kích động.

Napoli trong câu lạc bộ bộ thì không để ý tới vì Champions League trận chung kết mà vui sướng. Bọn hắn còn có nó công tác của hắn muốn làm, nhất là. . . Liverpool đã hướng về câu lạc bộ chính thức đưa ra thu mua Trần Anh Hùng báo giá.

Cái này phải nói là "Rốt cục" báo giá.

Bởi vì bọn hắn cũng sớm đã cùng so cương, De Laurentiis xác định chuyện này.

Không sau chuyện này là phi thường bí mật, chỉ có mấy người này rõ.

Liverpool bên này qua tay tổ chức người liền là Niang. Đường.

"Anh Hùng đã cho chúng ta nói, muốn chúng ta ra một cái xứng với hắn biểu hiện giá tiền. Cho nên so cương tiên sinh, ngài đầy đủ không cần lo lắng cho bọn ta sẽ cùng Anh Hùng có cái gì bí mật. . . Ân, giao dịch." Làm sinh ra ở Fiorentina Ý tịch người Hoa, Niang cùng so cương nói là tiếng ý, hai người bắt đầu giao lưu không hề có một chút vấn đề, cũng sẽ không tồn đang nghe lầm báo giá các loại tình huống.

"Ta đương nhiên tin tưởng các ngươi. . ." Lời này kỳ thật so cương nói hết sức xem thường, hắn cảm thấy tất nhiên Liverpool lão bản đều cùng Trần Anh Hùng là anh em, mà Trần Anh Hùng lại thuyết phục Napoli lão bản De Laurentiis, như vậy thì tuyệt đối không thể có thể khai ra cái gì giá cao đến, hắn hiện tại chỉ hy vọng có thể so với lúc trước Napoli mua được Trần Anh Hùng giá cả mắc hơn gấp đôi là được rồi. . .

Chính là bởi vì ngay từ đầu liền ôm ý nghĩ như vậy, cho nên khi hắn nghe được Niang lời nói lúc, giật nảy mình.

"Liverpool dự định bỏ vốn năm ngàn vạn mua sắm Anh Hùng."

Niang giật mình trong lòng, năm ngàn vạn? Đây chính là muốn so chính mình tưởng tượng nhiều nhiều. . . Ngay tại câu nói này trước đó, tâm lý của hắn giá vị vẫn là "Ba ngàn vạn" đây. . .

Cũng xa so với Trần Anh Hùng lúc trước gia nhập liên minh Napoli lúc giá trị bản thân cao hơn nhiều.

"Bảng Anh." Niang tựa hồ là cảm thấy đối với so cương kích thích còn chưa đủ lớn, lại bổ sung nói ra.

So cương lòng đang cuồng loạn, một cầu thủ liền có thể bán năm ngàn vạn bảng Anh! Năm ngàn vạn bảng Anh ước chừng tương đương sáu ngàn vạn Euro, cái giá tiền này cũng không tính thấp.

Bất quá hắn rõ bây giờ không phải là biểu thị cao hứng lúc, bởi vì chính mình nếu như quá quá cao hứng, sẽ làm cho đối phương phát giác lá bài tẩy của mình. Hắn tuyệt đối không thể để cho Liverpool người coi là chút tiền như vậy liền có thể đuổi Napoli!

Cho nên hắn ổn định tâm thần, giả bộ như rất chần chờ ho khan một tiếng: "Ta cho rằng năm ngàn vạn bảng Anh. . ." Hắn ở trong lòng nuốt ngụm nước miếng."Còn chưa đủ lấy thể hiện Anh Hùng giá trị bản thân, Niang tiên sinh."

"Như vậy 55 triệu?"

So cương cau mày: "Niang tiên sinh, Liverpool cũng không phải cái gì tiểu cầu đội, chúng ta Napoli cũng không phải không có thấy qua việc đời nhà quê. Lúc trước đệ nhất thế giới giá trị bản thân vẫn là chúng ta sáng tạo ra." Hắn nói là Maradona chuyển nhượng đến Napoli chuyện này. Lúc trước Maradona chuyển nhượng Napoli chuyển nhượng phí là 750 vạn USD, ngay lúc đó đệ nhất thế giới giá trị bản thân như vậy sinh ra.

Niang cười: "Ha ha, vậy được rồi, sáu ngàn vạn bảng Anh."

So cương liếc mắt, này bằng với lại tăng thêm năm trăm vạn. . . Bất quá sáu ngàn vạn, sáu ngàn vạn bảng Anh a. . .

Hắn cảm thấy cái số này muốn so năm ngàn vạn nghe càng mê người, cũng càng lọt tai.

Nhưng cò kè mặc cả quyết khiếu là muốn không có lương tâm!

"Nói thật, Niang tiên sinh, ta không cho rằng sáu ngàn vạn liền phù hợp Anh Hùng giá trị bản thân."

"Không, so cương tiên sinh, chúng ta nhận vì cái giá tiền này vô cùng hợp lý."

"Để cho ta tới nói cho ngươi đây có phải hay không hợp lý." So cương bắt đầu cho Niang đi học, "Liên tục ba năm Serie A cây săn bàn tốt nhất, liên tục hai giới Champions League giải đấu cây săn bàn tốt nhất, liên tục hai năm Serie A Oscar tốt nhất ngoại viện cùng tốt nhất cầu thủ. . . Không lẽ nào chỉ trị giá sáu ngàn vạn?"

"Theo ta được biết, chỉ có hai giới Serie A cây săn bàn tốt nhất, một giới Champions League cây săn bàn tốt nhất. . ." Niang nghe được Napoli tổng giám đốc trong lời nói sơ hở.

"Đương nhiên. Đã bị tuyển ra tới là những thứ này. Nhưng mặc dù nhưng cái này mùa giải còn chưa kết thúc, ta lại nhận là anh hùng đã thu được cái này mùa giải giải đấu cây săn bàn tốt nhất, cùng Champions League cây săn bàn tốt nhất." So cương nói đến nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

"Tốt a, tại giải đấu bên trong hắn đã dẫn trước hạng hai Di Natale tám cái bóng, trên cơ bản có thể tính là trước giờ thu hoạch được giải đấu cây săn bàn tốt nhất. Thế nhưng là cái này Champions League giải đấu bên trong hắn còn rớt lại phía sau Messi một trái đây. . ."

Lần này đến phiên so cương cười.

"Niang tiên sinh, ngươi sẽ không thật nhận là anh hùng liền sẽ thua bởi Messi a?"

Nghe được câu này hỏi lại, Niang cũng cười.

"Tốt a, tốt a. Xem ở các ngươi đối Anh Hùng có lòng tin như vậy phân thượng, ta cũng dứt khoát một chút, cái này là lão bản của ta cho ta cao nhất quyền hạn, cũng là chúng ta Liverpool có thể ra đến giá cao nhất tiền, nếu như vẫn chưa được, ta cũng không có biện pháp. . . Chúng ta ở cái này mùa hè mang đi Anh Hùng, mà các ngươi đạt được bảy ngàn vạn."

So cương hít vào một ngụm khí lạnh, bất quá khẩu khí này còn không có hút xong hắn liền bị ế trụ.

"Bảng Anh."

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.