Chương  228:

Chương  228:

(giữ gốc canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Kỳ thật Liverpool cũng không phải là một nhà duy nhất cho Napoli báo giá cầu mua Trần Anh Hùng câu lạc bộ.

Ngay tại Napoli xâm nhập Champions League trận chung kết về sau, những cái kia đối Trần Anh Hùng nhìn chằm chằm đội bóng nhóm nhao nhao báo giá, mặc kệ bọn hắn trước đó phải chăng báo qua giá, cũng mặc kệ Napoli trước đó làm sao cường điệu Trần Anh Hùng là bọn hắn hàng không bán.

Lần này tới báo giá đội bóng nhìn qua đều khí thế hùng hổ, không có tốt như vậy đuổi.

Mà lại các truyền thông lỗ tai mãi mãi cũng là nhạy bén nhất.

Rất nhanh truyền thông bên trên liền xuất hiện nhiều nhà câu lạc bộ đối Trần Anh Hùng cảm thấy hứng thú, đồng thời đưa ra báo giá tin tức.

Trong lúc nhất thời, cái gì truyền ngôn đều có, để cho người ta khó phân biệt thật giả, ai cũng không biết Trần Anh Hùng là có hay không muốn rời khỏi.

". . . Căn cứ bản báo thường trú Luân Đôn phóng viên tin tức mới nhất, theo Chelsea câu lạc bộ nhân sĩ nội bộ lộ ra, Abramovich thích vô cùng Napoli tiền đạo Trần Anh Hùng. Trần Anh Hùng từng có qua Nga quả bóng bối cảnh, hắn tại St. Petersburg Zenit hiệu lực dài đến ba cái mùa giải, hay là chính là bởi vì cái tầng quan hệ này, khiến cho Abramovich muốn có được hắn. Cư tất Chelsea vì đạt được Trần Anh Hùng, đã chuẩn bị không thua kém năm ngàn vạn bảng Anh báo giá. . ."

". . . Vừa mới trợ giúp đội bóng đá vào Champions League trận chung kết, tiền đạo Trần Anh Hùng bây giờ là toàn bộ châu Âu chạm tay có thể bỏng ngôi sao. Đã lại nhiều nhà câu lạc bộ biểu thị ra hứng thú với hắn. Các chuyên gia đều cho rằng Napoli đã rất không có khả năng lưu lại như thế một tên đỉnh cấp cây săn bàn. . . Dù sao, cùng những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó so ra, Napoli thật sự là quá nhỏ bé. Cứ việc De Laurentiis đã từng nói hắn đội bóng sẽ không vì tiền tài mà bán người, nhưng nếu như cầu thủ bản thân muốn rời khỏi, như vậy coi là chuyện khác. . ."

"Manchester City đã hướng về Napoli báo giá, bọn hắn đưa ra lấy sáu ngàn vạn bảng Anh giá cả mang đi Trần Anh Hùng. Điểm này đã từ Manchester City chính thức tin tức phát ngôn nhân miệng bên trong được chứng minh. . ."

"Mặc dù Mourinho nói qua hắn sẽ không đánh Napoli cầu thủ biện pháp, nhưng chúng ta từ tin tức linh thông nhân sĩ trong miệng, y nguyên biết được hoàng lập tức chuẩn bị báo giá ba ngàn vạn Euro thêm Kaka đổi lấy Trần Anh Hùng gia nhập liên minh. . ."

"Manchester City báo giá bị Napoli phương diện cự tuyệt, Napoli phương diện tuyên bố Trần Anh Hùng là hàng không bán, bọn hắn sẽ không đem tên này cầu thủ bán ra. . . Đối với cái này, Manchester City đáp lại là —— 85 triệu bảng Anh mới báo giá!"

Đây cũng không phải là các ký giả nói hươu nói vượn, mà là thật.

Manchester thành, thật ra được 85 triệu bảng Anh cầu mua Trần Anh Hùng!

Dựa theo ngay lúc đó tỉ suất hối đoái, 85 triệu bảng Anh, đã tương đương với một trăm triệu Euro. . . Nếu như khoản giao dịch này có thể thành công, Trần Anh Hùng sẽ thành thế giới bóng đá thứ nhất cao giá trị bản thân cầu thủ. Mục đích trước đệ nhất thế giới cao giá trị bản thân cầu thủ là người Bồ Đào Nha Cristiano. Ronaldo, hắn lúc trước từ MU chuyển nhượng đến Real Madrid, hao tốn Real Madrid tám ngàn vạn bảng Anh, cũng chính là 96 triệu Euro.

Nhưng Ronaldo vì cái gì có thể có cao như vậy giá trị bản thân, hắn đã sớm nổi tiếng bên ngoài, tại Premiership một mùa giải đá vào 42 bóng, cầm tới qua Premiership quán quân, Champions League quán quân, Champions League cây săn bàn tốt nhất, châu Âu giày vàng, cầu thủ xuất sắc nhất thế giới, Champions League tốt nhất cầu thủ, Premiership tốt nhất cầu thủ, châu Âu Giải Quả Bóng Bạc. . . Một loạt vinh dự, khiến cho hắn tám ngàn vạn bảng Anh mặc dù rung động người, lại cũng không để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng Trần Anh Hùng coi như lại có thể ghi bàn, cũng còn không có gì đem ra được đoàn đội vinh dự a. . . Nhiều năm trước UEFA Cup xem như một cái đi, nhưng đã mấy cái mùa giải đi qua, đoàn đội của hắn vinh dự không còn gia tăng một hạng.

Vì hắn ra một trăm triệu Euro?

So cương khi nhìn đến cái số này thời điểm, con ngươi đều phóng đại. . .

Trái tim gần như có muốn dừng lại xu thế.

Còn tốt hắn dù cho thong thả lại sức.

Muốn nói không động tâm là giả, đối mặt như thế có sức hấp dẫn con số, Napoli tổng giám đốc thật vô cùng giống bội bạc, từ bỏ cùng Liverpool ở giữa tự mình đạt thành hiệp nghị, đem Trần Anh Hùng bán cho Manchester City. Dù sao trung đông người có tiền, không thịt bọn họ thịt ai a?

Mà lại tự mình hiệp nghị loại chuyện này, căn bản không thể lộ ra ánh sáng, coi như hắn chối bỏ cái này tự mình hiệp nghị, Liverpool cũng không có cách nào vỡ lở ra đến, chỉ có thể ăn người câm thua thiệt —— bởi vì hai bên căn bản không có bất luận cái gì văn tự hiệp định, tất cả đều là miệng hiệp nghị. Miệng hiệp nghị thứ này nha, ta nói có liền là có, ta nói không có, đó là đương nhiên chính là không có rồi.

So cương trong nội tâm thiên nhân giao chiến thật lâu, rốt cục phẩm đức nghề nghiệp vẫn là để hắn lựa chọn từ chối Manchester City.

Từ chối lý do hết sức không có sự sáng tạo, lại là hắn duy nhất có thể nói: "Thật xin lỗi, Anh Hùng là Napoli hàng không bán. . ."

So cương có thể đoán trước đến, hiện nay năm mùa hè Trần Anh Hùng chợt chuyển nhượng Liverpool về sau, mình bây giờ nói lời đều sẽ trở thành bị người chế giễu cùng thống mạ nhược điểm —— "Cái gì hàng không bán a? Còn không phải bán cho Liverpool!"

"Hàng không bán" cái từ này tại tuyệt dưới đại đa số tình huống, kỳ thật liền là giới đá banh lớn nhất trứ danh "Trò cười" không có mấy người coi là thật.

Liền giống với năm nay một tháng ngọn nguồn, Chelsea báo giá bốn ngàn vạn bảng Anh hướng về Liverpool cầu mua Torres, Liverpool tin tức quan đang tiếp thụ 《 The Times 》 phỏng vấn thời điểm biểu thị: "Torres là hàng không bán." Kết quả đây, cuối cùng Liverpool cùng Chelsea đã đạt thành chuyển nhượng hiệp nghị, Torres lấy năm ngàn vạn bảng Anh giá cao chuyển ném Stamford Bridge, sáng tạo ra Premiership trong lịch sử cao nhất giá trị bản thân.

"Hàng không bán" ? Đó bất quá là ngại đối phương mở giá cả còn chưa đủ cao mà thôi.

※※※

Nói đến Liverpool, huấn luyện viên trưởng Dalglish mấy tháng này trải qua, khiến cho tâm tình của hắn tựa như là xe cáp treo như thế, chập trùng bất định.

Sự tình vẫn phải từ trên người Torres nói lên.

Trần tỉnh liên kết Niang thu mua Liverpool sau khi thành công, đội bóng thành tích cũng không có chuyển biến tốt đẹp, Hodgson đã đã chứng minh hắn đầy đủ không thích hợp dẫn đầu chi này đội bóng, ngoại trừ dẫn đội thành tích một nát đến cùng bên ngoài, hắn còn pháo oanh đội bóng trung thành fans hâm mộ, tại sân khách 0: 3 bại bởi Manchester City về sau, có quan hệ hắn tan học tin đồn liền xôn xao.

Liverpool vừa mới đổi lão bản, bây giờ lại gặp phải đổi huấn luyện viên trưởng cục diện. Ngoài ra đội bóng thành tích còn hết sức không góp sức, giải đấu xếp hạng thứ mười 2, đối với Liverpool dạng này ngày xưa trung tâm huấn luyện cầu thủ  tới nói, cái thành tích này thật sự là một loại sỉ nhục.

Liền dưới tình huống như vậy, Torres manh động rời đi tâm tư.

Trên thực tế tại Liverpool nhiều năm vô duyên quán quân, bây giờ liên Champions League đều không trông cậy vào, Torres cũng đã sớm muốn rời đi đội bóng. Hắn đã 27 tuổi, hắn khát vọng đi một chi có thể cầm tới giải đấu quán quân, cầm tới Champions League quán quân đội bóng đi hiệu lực.

Ngày tám tháng một, không thể nhịn được nữa Liverpool câu lạc bộ sa thải Hodgson, đồng thời tuyên bố Liverpool nhân vật truyền kỳ, "Quốc vương" Kenny. Dalglish một lần nữa rời núi, làm huấn luyện viên Liverpool.

Bất quá có truyền thông công bố Dalglish chỉ là một cái quá độ nhân vật, bởi vì hắn hợp đồng đến mùa giải kết thúc liền đến kỳ. . . Bởi vậy có thể nhìn ra được, Trần tỉnh cùng Niang còn đang vì Liverpool tìm tìm một cái thích hợp huấn luyện viên trưởng.

Bất kể có phải hay không là quá độ huấn luyện viên trưởng, Dalglish đối với chi này đội bóng yêu là không thể nghi ngờ. Lúc này Torres đã toát ra muốn chuyển sẽ rời đi ý nghĩ, Kenny. Dalglish tìm kiếm nghĩ cách trấn an vị này bị Liverpool fans hâm mộ bóng đá ký thác kỳ vọng "El Nino" .

Thế nhưng những này cố gắng đồng thời không có ngăn cản Torres rời đi. Lần này Torres là quyết tâm muốn rời đi. Chelsea báo giá vừa ra, Torres liền ngồi không yên. Liverpool tin tức quan chân trước mới nói Torres là "Hàng không bán" hắn chân sau liền hướng về câu lạc bộ biểu thị hi vọng câu lạc bộ có thể cân nhắc Chelsea báo giá, hắn còn đưa ra một phần văn bản chuyển nhượng xin.

Dưới tình huống như vậy, Liverpool câu lạc bộ không thể không làm hai tay chuẩn bị, tăng nhanh cùng Suarez liên hệ, đồng thời cuối cùng lấy 2,250 vạn bảng Anh chuyển nhượng phí từ Ajax ký xuống Uruguay cây săn bàn —— sớm tại Torres toát ra muốn rời khỏi tâm tư lúc, Liverpool cũng đã bắt đầu cân nhắc cho hắn tìm cái*** người. . .

Suarez đến kiên định hơn Torres rời đi ý nghĩ. Hắn thậm chí còn dự định phát biểu công khai tuyên bố yêu cầu chuyển nhượng, hi vọng thuyết phục Liverpool cao tầng thả người, đầy đủ không để ý làm như vậy khả năng chọc giận những cái kia vẫn luôn hết sức ưa thích hắn ủng hộ hắn Liverpool fans hâm mộ bóng đá. Torres người đại diện trả lại câu lạc bộ lão bản mới Trần tỉnh viết một phong thư, trình bày vì cái gì Torres hẳn là được cho qua.

Lúc này Chelsea cũng thừa cơ đề cao báo giá, tiến một bước hướng về Liverpool tạo áp lực. Bọn hắn đưa ra lấy 42 triệu bảng Anh tiền mặt tăng thêm Anelka hoặc là Sturridge, tới trao đổi Torres. Liverpool câu lạc bộ thừa nhận áp lực cực lớn, nhưng y nguyên đem Chelsea báo giá cự tuyệt ở ngoài cửa.

Cùng lúc đó, huấn luyện viên trưởng Kenny. Dalglish tự mình gọi điện thoại cho Torres, thuyết phục hắn lưu tại đội bóng bên trong. Thế nhưng là trong điện thoại Torres biểu thị hắn đã quyết định đi, Liverpool danh túc St.Johan cảnh cáo Torres gia nhập liên minh Chelsea cũng không phải là lựa chọn chính xác, tức giận fans hâm mộ bóng đá rốt cục nhịn không được, làm ra đốt cháy áo cầu thủ, trên mạng giận mắng chờ thêm kích hành vi, nhưng cái này đã không cách nào thay đổi đại cục.

Cuối cùng Liverpool bắn tiếng, nếu như Chelsea có thể xuất ra năm ngàn vạn bảng Anh giá tiền, là có thể mang đi Torres.

Cái này trên cơ bản liền biểu thị Liverpool chống cự tuyên cáo thất bại, Torres rời đi đã thành sự thật.

Cuối cùng Chelsea lấy sáng tạo Premiership lịch sử kỷ lục giá trên trời đem Torres thu nhận dưới trướng.

Torres rời đi khiến cho Dalglish rất bất đắc dĩ, nhưng khiến cho hắn tức giận là Liverpool câu lạc bộ cao tầng vậy mà cự tuyệt đề nghị của hắn —— tại hắn cùng Torres gọi điện thoại thuyết phục vô hiệu về sau, hắn liền hướng về đội bóng vận động chủ quản, tổng giám đốc Niang. Đường đưa ra đề nghị: Nếu như giữ lại Torres đã vô hiệu, như vậy Liverpool nên tiếp tục tăng cường tại mũi nhọn tấn công bên trên lực lượng, để bù đắp Torres rời đi về sau lỗ thủng. Hắn cho rằng chỉ khảo thi một cái Suarez là còn thiếu rất nhiều, hắn coi trọng tại Newcastle hiệu lực tiền đạo cắm Andy. Carroll (a Ndy_carr OLl) hi vọng đội bóng có thể ký tới. Hắn cho rằng chỉ có Suarez cùng Carroll hai cá nhân tài năng đủ bù đắp được một cái Torres. . .

Thế nhưng là như thế yêu cầu hợp lý lại bị Niang trực tiếp cự tuyệt. Niang cho ra lý do là Carroll quá đắt, mà lại không đủ tất cả mặt.

Lời giải thích này căn bản chính là tại qua loa!

Cái này khiến Dalglish hết sức tức giận.

Cái này về sau hắn cùng Niang quan hệ liền biến rất khẩn trương. Hắn tự cao thân là Liverpool nguyên lão, danh túc cùng truyền kỳ, là Anfield "Quốc vương" tại Liverpool là có địa vị vô cùng quan trọng. Bao nhiêu cũng có chút cùng Niang ganh đua tranh giành ý tứ.

Một mực nháo muốn câu lạc bộ cho đưa vào một tên cường lực tiền đạo cắm, lão bản mới muốn chứng minh chính mình đối Liverpool là vô hại, liền phải chiếu hắn nói xử lý.

Niang một mực nhẫn đến tháng tư phần, muốn nhìn lấy liền muốn cùng Napoli tiến hành đàm phán, thật sự là nhẫn nhịn không được Dalglish bực tức cùng quấy rối, đành phải nói cho hắn đội bóng sắp ký một tên hắn trong lý tưởng tiền đạo cắm, cũng không phải Andy. Carroll hàng ngũ cái chủng loại kia tiền đạo, mà là phi thường toàn diện, hết sức có thể ghi bàn, trước mắt tại toàn bộ châu Âu giới đá banh đều số một số hai. . . Trần Anh Hùng.

Dalglish lúc ấy nghe được tin tức này thời điểm người liền choáng váng, hắn còn tưởng rằng Niang thực đang nói đùa, đùa cho hắn vui đây.

Thế nhưng Niang xụ mặt nói cho hắn biết, đây là sự thật, Liverpool bây giờ đã đến gần vô hạn tại Trần Anh Hùng. Mà chính mình sắp đi Napoli cùng đối phương câu lạc bộ hiệp đàm chuyện này, hai bên đã liền chuyển nhượng phí đã đạt thành nhất trí.

Bị trên trời rơi xuống tới gạch vàng nện váng đầu Dalglish, sau đó liền hướng về một vị hắn rất quen thuộc ký giả truyền thông tiết lộ tin tức này.

Bất quá tốt xấu hắn coi như rõ muốn giữ bí mật, cho nên không có lộ ra tên Trần Anh Hùng, chỉ là nói cho phóng viên, Liverpool hiện tại đến gần vô hạn tại một vị hiện nay châu Âu giới đá banh chạm tay có thể bỏng tiền đạo, hắn ghi bàn năng lực để cho người ta nhìn mà than thở, tin tưởng hắn đến có trợ giúp Liverpool phục hưng cùng quật khởi.

"Đây tuyệt đối là một bút khiến cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá hưng phấn đại thủ bút!"

Nước Anh truyền thông đó là làm cái gì? Tin đồn thất thiệt sự tình làm không biết bao nhiêu. Dalglish cho là mình cũng không nói đến tên Trần Anh Hùng, liền không có ai biết là ai chưa?

Ngây thơ!

Ngày thứ hai, nhà này truyền thông liền đăng dạng này tin tức: ". . . Tục truyền Trần Anh Hùng đã đến gần vô hạn tại Premiership trung tâm huấn luyện cầu thủ  Liverpool!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.