Chương  229: Hiểu rõ nhất ngươi người

Chương  229: Hiểu rõ nhất ngươi người

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Đối Trần Anh Hùng thèm nhỏ dãi đội bóng rất nhiều, trong khoảng thời gian này, không ít đội bóng đều cùng Trần Anh Hùng truyền ra chuyện xấu, cho nên Liverpool đến gần vô hạn tại Trần Anh Hùng tin tức ngay từ đầu cũng không có dẫn tới mọi người chú ý.

Trong này còn có một nguyên nhân.

Cái kia chính là Liverpool mặc kệ là tiếng tăm, vẫn là tài lực, kỳ thật đều là khoảng cách Trần Anh Hùng xa nhất câu lạc bộ.

Luận tiếng tăm, bây giờ Liverpool liên Manchester City đều nhanh so ra kém. Manchester City dựa vào trung đông tập đoàn dầu hỏa Mĩ kim, trắng trợn thu mua cầu thủ, tên của bọn hắn tấp nập xuất hiện từng cái cầu thủ chuyển nhượng trong báo cáo, cái này nổi tiếng tự nhiên đi theo nước lên thì thuyền lên. Liverpool đâu này? Ngoại trừ thế hệ trước fans hâm mộ còn băn khoăn cái tên này, càng nhiều địch nhân đối với bọn hắn nhận biết gần như liền cùng thảm án cùng cấp. Cái gì Heysel thảm án a, Hillsborough thảm án a. . . Đây đối với Liverpool tới nói, tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì.

Mặc dù mọi người nói lên những này thảm án, đều đối Liverpool tràn đầy đồng tình, liền ngay còn lại đội bóng trung lập fans hâm mộ bóng đá cũng phải đưa lên một câu "Nguyện người mất nghỉ ngơi" chúc phúc lời nói.

Nhưng những lời này không đổi được quán quân a!

Liverpool cũng bao nhiêu năm không có cầm qua quán quân rồi?

Bọn hắn lần gần đây nhất lấy được vinh dự vẫn phải ngược dòng tìm hiểu đến năm 2006 Community Shield.

Từ đó về sau, mãi cho đến năm 2011, ròng rã năm năm không có một cái nào quán quân.

Liên tục năm năm không có một hạng quán quân, cho dù là trong nước cúp thi đấu dạng này quán quân đều không có, đối với Liverpool dạng này truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ  thật sự mà nói là một cái sỉ nhục.

Kỳ thật đừng bảo là Liverpool, liền ngay Arsenal, bọn hắn có nhiều như vậy đỉnh cấp cầu thủ, còn có một người khí huấn luyện viên Wenger, đá lấy khiến cho toàn thế giới đều cảnh đẹp ý vui quả bóng, cũng là bởi vì liên tục nhiều năm không có quán quân, bây giờ Arsenal cũng ẩn ẩn có từ trung tâm huấn luyện cầu thủ  bên trong tụt lại phía sau nguy hiểm, liền ngay Arsenal fans hâm mộ đều không thể chịu đựng, bọn hắn yêu cầu Arsenal làm ra một ít biến đổi. . .

Không có quán quân, lại lớn bài trung tâm huấn luyện cầu thủ  cũng sẽ sa đọa. Nói trắng ra là, trung tâm huấn luyện cầu thủ  liền là cầm quán quân chất đống.

Năm năm không có quán quân Liverpool đối ở hiện tại đám cầu thủ lực hấp dẫn đang đang giảm xuống, đây là sự thật không thể chối cãi.

Cho nên liền ngay Torres như thế Liverpool đương gia cây săn bàn, gần như coi là số một ngôi sao bóng đá, đều muốn khóc hô hào rời đi Liverpool, đầu nhập Chelsea ôm ấp. Nói rõ ràng, cũng là bởi vì Liverpool đối Torres lực hấp dẫn giảm xuống. . .

Lại nói tài lực.

Mua Suarez đổi 2,250 vạn Euro, thế nhưng là bọn hắn nhưng không có mua sắm Carroll, vì cái gì đây? Các truyền thông cho rằng Liverpool không có tiền, Newcastle đã từng biểu thị chỉ cần Liverpool có thể ra giá ba ngàn năm trăm vạn Euro, liền có thể mang đi Carroll. Liverpool lại cự tuyệt khoản giao dịch này.

Có người phân tích Liverpool đây là bởi vì mua Suarez tiêu hết đại bộ phận chuyển nhượng dự toán, cho nên không bỏ ra nổi tiền tới. . .

Cứ như vậy một chi đội bóng, lấy cái gì hấp dẫn Trần Anh Hùng? Người ta Trần Anh Hùng thế nhưng là trước mắt toàn bộ châu Âu chạm tay có thể bỏng tiền đạo, liền ngay Real Madrid dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  đều tại tranh đoạt hắn, làm sao có thể nguyện ý đi nhất định lấy không được quán quân Liverpool lãng phí tuổi thanh xuân đâu này?

Lại nói Trần Anh Hùng bây giờ giá trị bản thân không biết cao hơn thành bộ dáng gì đây. Lúc trước Napoli mua hắn bỏ ra một ngàn năm trăm vạn Euro, hiện tại chỉ sợ lại nhân với 3 đều hơn. . .

Không phải có truyền ngôn nói Chelsea dự định ra giá bốn ngàn vạn Euro mua Trần Anh Hùng sao?

Liverpool ngươi có bao nhiêu tiền cùng Abu nhóm tranh đi?

Như thế vừa phân tích, cho nên nước Anh truyền thông cơ bản núi đều không chút coi ra gì, coi như đưa tin, cũng nhiều lắm thì đem trò cười báo cáo.

Nhưng chuyện này vẫn là để Trần tỉnh hết sức tức giận, bởi vì hắn đã đáp ứng Trần Anh Hùng, hết thảy chuyển nhượng giao dịch đều phải thực tại bí mật dưới tình huống tiến hành. Tuyệt đối không thể để lộ ra đi.

Nào nghĩ tới Dalglish vậy mà cho thọc ra ngoài. Mặc dù không có dẫn tới truyền thông quá lớn tiếng vọng, cũng may mắn không có dẫn tới truyền thông quá lớn tiếng vọng. . .

Hắn đem Niang cho mắng một trận. Dalglish bên kia chỉ là nói cho hắn biết việc này liên quan câu lạc bộ cơ mật, khiến cho hắn không cần được chuyện trước đó nói lung tung, miễn cho đem sự tình quấy nhiễu —— trên thực tế Dalglish ngày thứ hai tại trên báo chí thấy chính mình nói lời nói về sau cũng có chút hối hận, lúc trước hắn cũng thật sự là quá đắc ý quên hình, uống một chút ít rượu liền cái gì đều vong. . . Đối với câu lạc bộ lão bản cảnh cáo, hắn đương nhiên phải đáp ứng.

Dalglish là đàng hoàng, Trần tỉnh trong lòng lửa nhưng không có dập tắt, phản đang bởi vì chuyện này, hắn đối Dalglish ấn tượng thật không tốt. Về sau không biết bởi vì chuyện gì, liền đem cái này nợ cũ lật ra tới đây?

※※※

Nước Anh truyền thông đều không đem Liverpool đến gần vô hạn tại Trần Anh Hùng tin tức này coi ra gì.

Nhưng không có nghĩa là không có người chú ý chuyện này.

Phải biết, trên đời là không có tường nào gió không lọt qua được, bất cứ tin tức gì dù sao vẫn dù sao vẫn sẽ bị người lưu ý, khác nhau ở chỗ lưu ý đến tin tức này người là hữu tâm vẫn là vô tâm. . .

Napoli xâm nhập trận chung kết về sau, Barcelona Catalonia ngữ truyền thông chua chua nói vài câu nói nhảm, sau đó liền đem chủ đề dẫn hướng Trần Anh Hùng cùng Messi cây săn bàn chi tranh. Bọn hắn cũng thông minh, rõ lại tại cái gì trận chung kết trên dưới cách làm, cũng vô ích, người ta đã đá vào trận chung kết, cái này sắt như thế sự thật, mặc kệ bọn hắn làm sao bôi đen, cũng là không cải biến được.

Cũng là cây săn bàn tốt nhất chi tranh còn có chút trò. . .

Trần Anh Hùng tại bán kết hiệp 2 trong trận đấu không có ghi bàn, hắn hiện tại y nguyên rớt lại phía sau Messi một trái!

Hắc, liền cái này còn dám dõng dạc biểu thị muốn bảo vệ vương miện cây săn bàn tốt nhất đâu này?

Ý truyền thông cùng Napoli truyền thông đối với Trần Anh Hùng có gần như cuồng nhiệt tín nhiệm cùng sùng bái, Barcelona truyền thông đối với Messi sao lại không phải như thế?

Tại còn lại một trận đấu dưới tình huống, ngươi khiến cho Messi dẫn trước một trái, ngươi còn dám nói có thể bảo vệ vương miện cây săn bàn tốt nhất? Thật làm chúng ta Messi là bài trí a?

Đương nhiên, Trần Anh Hùng đúng là tại rớt lại phía sau sáu cái bóng thời điểm đuổi theo, nhưng đó cũng là mấy trận đấu tích lũy. Liền một trận đấu, ngươi có thể làm cái gì? Chẳng lẽ lại ngươi đang còn muốn trận chung kết đi lên quả Hattricks sao?

Trần Anh Hùng ban đầu ở Meazza trên sân bóng diễn Hattricks, một trận đấu liền đuổi ngang Messi chín cái bóng, cũng là tại Barcelona đưa tới một phen chấn động. . . Chuyện này cũng làm cho những Barcelona đó các phóng viên hơi tim đập nhanh.

Thế nhưng bọn hắn cảm thấy loại này biến thái sự tình, Trần Anh Hùng tới một lần là đủ rồi, luôn không khả năng nhiều lần tới đi?

Cho nên Barcelona truyền thông bên trong tràn đầy vì Messi cổ vũ thanh âm.

Không ít chuyên gia đều rất lạc quan biểu thị dẫn trước Trần Anh Hùng một trái, Messi là không thể nào tại trong trận chung kết bại bởi Trần Anh Hùng.

Đương nhiên cũng không phải là không có người khá là cẩn thận.

Nếu như có thể cho cái này thắng lợi càng ổn thỏa một chút, đương nhiên tốt nhất.

Nhưng muốn làm sao khiến cho Messi cùng Barcelona đều có thể ổn thỏa cầm tới thắng lợi đâu này?

Trần Anh Hùng đối với Napoli tới nói tác dụng rất lớn, nếu như Trần Anh Hùng trạng thái không tốt, Napoli bản thân cũng sẽ nhận ảnh hưởng. Cho nên hạn chế Trần Anh Hùng, liền hạn chế Napoli đánh bại Barcelona khả năng.

Napoli không có Trần Anh Hùng liền là một hai chảy đội bóng, cao nữa là có thể đánh vào Champions League vòng 1 16, còn muốn hướng tiến lên trước một bước? Khó mà lên trời a!

Cho nên, nếu như có thể tại Champions League trận chung kết trước cho Trần Anh Hùng cùng Napoli đập phá, buồn nôn buồn nôn bọn hắn mà nói, liền quá tốt rồi. . .

Tại dạng này tâm thái chủ đạo dưới, hơi Barcelona các phóng viên đặc biệt chú ý thu thập cùng Trần Anh Hùng có liên quan tin tức, liên một chút xíu bát quái đều không buông tha.

Nếu không tại sao nói, hiểu rõ nhất ngươi người là địch nhân của ngươi đâu này?

※※※

Trước mắt đảm nhiệm chức vụ tại 《 Sports Daily 》 Hernandez. Garcia. Perez liền là như thế một vị đối Trần Anh Hùng sự tình đặc biệt cảm thấy hứng thú phóng viên.

Hắn còn đã từng bị Mazzarri nhục nhã qua, còn nhớ rõ Mazzarri câu kia danh ngôn: "Đơn thuần ghi bàn năng lực, Messi căn bản so ra kém Trần Anh Hùng" câu nói này sao? Ban đầu liền là hướng về phía vị này Hernandez. Garcia. Perez phóng viên nói. Cho nên hắn đối với quấy nhiễu Trần Anh Hùng cùng Napoli chuyện tốt đặc biệt để bụng, hết thảy có thể làm cho Napoli không vui, khiến cho Trần Anh Hùng xui xẻo sự tình, hắn đều vui lòng đi làm đi nếm thử.

Cho nên hắn tại phong phú trong tin tức lục soát tra tìm a, liền ngay Trần Anh Hùng ký bao nhiêu đời nói hợp đồng hắn đều tìm được, đồng thời nhóm ra bảng biểu —— những vật này hiện tại không dùng được, nhưng ai biết lúc nào liền dùng tới đây?

Kỳ thật đây không phải cái gì quá tốn tinh lực sự tình, tiêu xài chỉ là thời gian, bởi vì có quan hệ Trần Anh Hùng tin tức nhiều lắm, hắn cần tốn thời gian đi chỉnh lý.

Nhất là trong khoảng thời gian này, tất cả đều là có quan hệ Trần Anh Hùng đi hướng đủ loại tin đồn.

Mỗi ngày đều muốn ra tới mấy đầu, giống như trong vòng một đêm, toàn châu Âu đội bóng đều hướng về Trần Anh Hùng chạy tới cành ô liu như thế.

Nói thật, cái này khiến Perez phóng viên trong lòng rất khó chịu. Bởi vì truy cầu Trần Anh Hùng đội bóng càng nhiều, cấp bậc càng cao, liền càng nói rõ Trần Anh Hùng trước mắt trộn lẫn rất khá. Địch nhân trộn lẫn tốt, điều này hiển nhiên không phải một kiện cái gì đáng phải cao hứng sự tình.

Nhưng Perez cất muốn để Trần Anh Hùng buồn nôn tâm tư, còn hết lần này tới lần khác muốn chỉnh lý những vật này, kết quả Trần Anh Hùng tạm thời không có buồn nôn đến, cũng là đem chính hắn buồn nôn ghê gớm.

Nhìn những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó đội bóng từng cái buông xuống rụt rè, đối Trần Anh Hùng vứt mị nhãn, mà Napoli còn giả vờ giả vịt biểu thị "Anh Hùng là chúng ta hàng không bán" hắn liền không ngừng ở trong lòng oán thầm: "Cái gì hàng không bán! Còn không phải ngại người ta ra không đủ tiền cao!"

Cứ như vậy tìm kiếm lấy, sửa sang lấy, chợt. . . Một đầu tin tức nhảy tới trước mắt của hắn.

". . . Liverpool 'Quốc vương' Kenny. Dalglish hưng phấn mà lộ ra Liverpool đã đến gần vô hạn tại Napoli hợp lý tức cây săn bàn Trần Anh Hùng, cư tất tại năm nay mùa hè, Trần Anh Hùng vô cùng có khả năng chuyển nhượng đi Premiership trung tâm huấn luyện cầu thủ  Liverpool hắn đến, chính là Liverpool phục hưng cùng quật khởi bước đầu tiên. . . Dalglish nói: 'Cái này đem là một bút khiến cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá hưng phấn đại thủ bút!' "

Nhìn đến đây, Perez sửng sốt một chút.

Hai ngày này hắn nhìn qua rất hơn có quan hệ Trần Anh Hùng chuyển nhượng tin đồn cùng tin tức, thế nhưng không có đầu nào sẽ dùng như thế chắc chắn ngữ khí nói một kiện chuyện chắc như đinh đóng cột. Trên cơ bản mọi người nói đều là nào đó nào đó đội bóng hướng về Napoli báo giá, nào đó nào đó đội bóng huấn luyện viên trưởng tán dương Trần Anh Hùng thiên phú, nào đó nào đó đội bóng lão bản đối Trần Anh Hùng cảm thấy hứng thú một loại. . .

Chưa từng có một nhà đội bóng sẽ nói: "Chúng ta đã đến gần vô hạn tại Trần Anh Hùng" như thế không có đầu óc.

Như vậy Liverpool huấn luyện viên trưởng nói như vậy đến tột cùng là phóng viên bịa đặt hay là thật đâu này? Là Liverpool chính mình đang nằm mộng giữa ban ngày, vẫn là người ta thật có nội tình gì?

Phóng viên bệnh nghề nghiệp liền là lòng hiếu kỳ quá nặng, lòng hiếu kỳ một khi nảy mầm, lại muốn ngăn cản nhưng chính là đầy đủ không ngăn cản được á!

Cảm thấy vấn đề này kỳ quặc Hernandez. Garcia. Perez dự định tìm hiểu nguồn gốc, chủ công manh mối này, nhìn xem có thể hay không đào ra cái gì vật có ý tứ tới. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.