Chương  230: Ngửi được mùi máu tươi cá mập

Chương  230: Ngửi được mùi máu tươi cá mập

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu)

Cừu hận, tuyệt đối là đẩy cảm động nhân loại không ngừng hướng về phía trước chủ yếu động lực một trong. Một người có cừu hận làm động lực  có thể nằm gai nếm mật mấy chục năm, cố gắng tăng lên chính mình, liền vì báo thù.

Liền giống như Napoli, vì hướng về Barcelona báo thù, bọn hắn vậy mà có thể tại thiếu khuyết Trần Anh Hùng dưới tình huống, từ bảng tử thần giết đi ra, còn một đường quá quan trảm tướng, tuần tự chiến thắng Lyon. Inter Milan cùng MU những này cường đội, cũng là bởi vì Barcelona tại trận chung kết chờ lấy bọn hắn.

Hiện nay Hernandez. Garcia. Perez cũng là ý định này.

Có cừu hận, lại khổ lại mệt mỏi hắn đều không cảm thấy vất vả, chính là muốn buồn nôn Trần Anh Hùng, chính là muốn khiến cho Napoli nội loạn, như thế đến trận chung kết thời điểm, bọn hắn khẳng định sẽ ốc còn không mang nổi mình ốc, muốn chiến thắng Barcelona? Hừ hừ, nằm mơ đi thôi!

Perez phóng viên vì mình kế hoạch này mà dính dính tự đắc.

Thật sự là một hòn đá ném hai chim biện pháp tốt!

Có ý nghĩ này, hắn đào manh mối này động lực thì càng đủ.

Rất nhanh còn liền thật khiến cho hắn đào được một ít "Nội tình" . . .

Liverpool lão bản mới là một cái tên là Trần tỉnh nước Anh tịch người Hoa, mà Liverpool mới tổng giám đốc Niang. Đường nhưng là Ý tịch người Hoa, Trần Anh Hùng nhưng là người Trung Quốc, đây có phải hay không có liên quan gì đâu này?

Tiếp tục đào, đào sâu. Vì đào móc đến đầy đủ nội tình, hắn thậm chí không chỉ có cực hạn tại chính mình chuyên nghiệp lĩnh vực, hắn còn đem tay rời khỏi giới giải trí cùng kinh tế vòng tròn bên trong đi.

Hắn đã điều tra Trần tỉnh bối cảnh, phát hiện đối phương là nước Anh một cái thực lực rất cường đại người Hoa gia tộc đời tiếp theo gia chủ, trong gia tộc không phải bình thường có tiền, ở nước Anh, Pháp quốc, Ý cùng Tây Ban Nha cá độ nghiệp cùng khách sạn nghiệp bên trong đều có địa vị rất trọng yếu. Bất quá tương đối là ít nổi danh, tên trên mặt có thể nhìn ra được đồ vật không nhiều, tin tức cũng cực ít đưa tin, thậm chí rất nhiều người cũng không biết những cái kia đại danh đỉnh đỉnh cá độ công ty cùng khách sạn đều là gia tộc này kỳ hạ sản nghiệp.

Bên ngoài không tra được cái gì, hắn liền thoát khỏi mình tại kinh tế vòng tròn bên trong phóng viên đi điều tra một phen.

Tiếp tục tra được, phát hiện Trần tỉnh từng tại năm 2009 tháng mười hai phần đi Pháp quốc Toulouse, đi chỉnh đốn gia tộc ở bên kia sinh ý.

Bởi vì trước đó vẫn luôn đang thu thập hết thảy cùng Trần Anh Hùng tình báo, những vật kia sớm đã bị cái này tinh thông đủ loại sách phóng viên ghi tạc trong đầu.

Cho nên khi hắn thấy thời gian này thời điểm, trong đầu lập tức liền tung ra mặt khác một đầu tin tức —— hắn nhớ kỹ, Trần Anh Hùng năm 2009 lễ Giáng sinh ngày nghỉ liền là tại Pháp quốc Toulouse qua. . . Chuyện này không tính bí mật, rất nhiều báo chí lúc ấy đều đưa tin qua. Ngôi sao đi chỗ nào nghỉ phép, đương nhiên cũng là đám fan hâm mộ quan tâm sự tình, tất nhiên đám fan hâm mộ quan tâm, phóng viên liền khẳng định cũng quan tâm.

Giữa hai cái này có liên quan gì đâu này?

Hắn đầu óc nhất chuyển, liền lập tức nghĩ tới điều gì.

*** người —— hắn mới không phân rõ cái gì nước Anh tịch người Hoa cùng người Trung Quốc khác nhau đâu, hắn chỉ biết là hai người kia đều là da vàng tóc đen tròng mắt người đông phương, nói không chắc hắn liên *** người, người Hàn cùng người Trung Quốc đều có thể làm thành một quần thể đây. . .

Cái này cmn người tại cùng một cái thành thị, cùng một cái thời gian. . . Muốn nói không có chút gì đó liên quan, khả năng này quá nhỏ a?

Coi như thật không có, ta biên chẳng lẽ còn biên không xuất quan liền tới sao?

Cái này chuyện sau đó liền đơn giản.

Rất nhanh Perez liền viết xong một cái ba ngàn chữ hai bên tin tức bản thảo, chữ số không nhiều, thế nhưng lượng tin tức rất lớn, nên nói đều nói rồi, không nên nói nha. . . Cũng như có như không tiết lộ một ít.

Dù sao liền là Liverpool huấn luyện viên trưởng chính miệng thừa nhận bọn hắn cùng Napoli đã đã đạt thành hiệp nghị, Trần Anh Hùng nhất định phải ở cái này mùa giải kết thúc về sau gia nhập liên minh Liverpool. Về phần tại sao hết lần này tới lần khác lựa chọn Liverpool, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Trần Anh Hùng cùng Liverpool chủ tịch mới Trần tỉnh là bằng hữu a! Xuất phát từ hữu nghị nha, đáp ứng gia nhập liên minh Liverpool thật không phải đại sự gì. Mà lại nói bất định Liverpool bí mật còn không biết muốn tán dương cho Trần Anh Hùng cùng hắn người đại diện bao nhiêu chỗ tốt đâu, đoán chừng cái này tiền lương liền không thể thiếu, khẳng định phải so với hắn bây giờ đang ở Napoli tiền lương cao.

Lại nhiều nha, hắn cũng không biết á! Dù sao cũng là hai nhà câu lạc bộ bí mật đạt thành hiệp nghị, ta có thể đào được nhiều như vậy đã hết sức có năng lực, lại nhiều đồ vật các ngươi liền chính mình đi đoán, hoặc là chính mình đi tìm hai bên câu lạc bộ chứng thực đi!

Vì cho thấy mình tuyệt đối không phải mượn cơ hội đả kích Trần Anh Hùng trạng thái, đảo loạn Napoli chuẩn bị chiến đấu Champions League trận chung kết nghiệp vụ, hắn còn chuyên môn hư cấu một cái "Tin tức linh thông nặc danh nhân sĩ" hết thảy đều không chê vào đâu được.

Bất quá 《 Sports Daily 》 dù sao vẫn biên nhìn đều bản này bản thảo thời điểm, lòng dạ biết rõ, Perez an chính là tâm tư gì. Dù là hắn không có tâm tư như vậy, cái này bản thảo một khi phát ra ngoài, tái tạo thế tuyên truyền một chút, cũng có thể tạo thành như thế hiệu quả.

Đạo này thật sự là một cái đả kích Napoli tốt cơ biết —— đừng tưởng rằng các phóng viên không làm được chuyện như vậy. Đả kích đối thủ, bọn hắn thế nhưng là rất tình nguyện đây. Tỉ như Barcelona truyền thông thường thường đưa tin một ít "Real Madrid phòng thay quần áo mâu thuẫn" tin tức, thì Madrid truyền thông thì ưa thích trắng trợn tuyên truyền có quan hệ Barcelona cầu thủ bê bối truyền ngôn, dù sao lợi dụng dư luận tới quấy nhiễu cùng đả kích đối thủ, đối với Barcelona truyền thông, nhất là Barcelona câu lạc bộ tiếng nói 《 Sports Daily 》 tới nói, tuyệt đối không phải cái gì lần đầu, bọn hắn làm vấn đề này rất nhuần nhuyễn, cũng không hề gánh nặng trong lòng.

Bút lớn vung lên một cái, phát!

※※※

Trần tỉnh một bàn tay đem tờ báo trong tay đập vào trên bàn công tác.

"Bọn này Catalonia khốn nạn! Nghĩ cách đá đến lão tử trên đầu, cầm lão tử làm vũ khí sử dụng? ! Thao cả nhà các ngươi tổ tông mười tám đời!"

Hắn là thật rất tức giận rất tức giận.

Bởi vì Liverpool bí mật cùng Napoli giao dịch cứ như vậy bị Catalonia truyền thông thọc đi ra, còn bị lăng xê xôn xao. Vạn nhất vì vậy mà dẫn đến Napoli bên kia áp lực đại tăng, hủy bỏ khoản giao dịch này làm sao bây giờ?

Hắn thấy, Trần Anh Hùng là Liverpool tái hiện ngày xưa vinh quang nhất nhân vật trọng yếu, nếu như Trần Anh Hùng không thể tới, trước đó hết thảy nghiệp vụ đều làm không công!

Mà Catalonia truyền thông vậy mà vì có thể đả kích Champions League trận chung kết đối thủ, mà đem chuyện này chọc ra đến, khiến cho hắn có loại "Mẹ ngươi bức, lão tử nằm dưới mặt đất đều trúng đạn" phẫn nộ.

Hắn đập dĩ nhiên không phải 《 Sports Daily 》 hắn đập chính là 《 Sun Newspaper 》. Tại nước Anh lực ảnh hưởng lớn nhất, độc giả nhiều nhất một điểm báo chí bỏ ra ròng rã một bản đến đưa tin cái này tin tức, đủ thấy chuyện này bây giờ đã bị lăng xê đến trình độ nào. Nói không chắc Ý bên kia đã loạn xị bát nháo đi. . .

Theo lý thuyết trước đó Liverpool bản địa truyền thông tuôn ra cái này tin tức lúc, đều không người để ý tới. Vì cái gì ngoại cảnh truyền thông báo cáo, nước Anh truyền thông lại như thế để bụng đâu này?

Cái này không thể không nói thuần túy là "Từ bên ngoài đến hòa thượng tốt niệm kinh" tâm lý bố trí. Liverpool bản địa truyền thông lực ảnh hưởng nhỏ, 《 Sports Daily 》 làm Barcelona câu lạc bộ tiếng nói, lực ảnh hưởng quá lớn a. . . Bọn hắn mới nói, dù sao vẫn không phải tin đồn thất thiệt a? Dù sao cũng phải có điểm chứng cớ gì mới dám như vậy gióng trống khua chiêng tuyên truyền a?

Mà lại Hernandez. Garcia. Đeo Luis tiếng Đức chương viết bút pháp thần kỳ sống tiêu xài, luận cứ đầy đủ, luận điểm rõ ràng, để cho người ta sau khi xem đều không thể không gật đầu biểu thị đồng ý cùng tin tưởng.

Ngay lúc này, Trần tỉnh điện thoại vang lên.

Đánh tới người là Niang  ấn kế hoạch, hắn hẳn là vào ngày mai bay tới Napoli, cùng Napoli câu lạc bộ đạt thành hiệp nghị, sau đó cùng Trần Anh Hùng người đại diện nói chuyện người hợp đồng.

Thế nhưng là bây giờ chuyện này vừa ra tới, hắn liền chần chờ. Người ta bên kia đang truyền ngôn Liverpool cùng Trần Anh Hùng có một chân đâu, chính mình như thế vừa đi, không an vị thực truyền ngôn suy đoán sao? Đây là muốn đem chỗ có cừu hận cùng sức sống đều hướng Liverpool trên người dẫn a. . .

"Ta ngày mai còn đi Napoli sao?"

"Đi!" Trần tỉnh cắn răng một cái. Hắn hiện tại liền sợ đêm dài lắm mộng, không chỉ có muốn đi, mà lại lập tức liền muốn đi. Không biết Ý bên kia thế nào, nếu như còn không có náo lên, hoặc là Napoli câu lạc bộ áp lực còn không có lớn như vậy thời điểm, vậy thì nhanh lên đem hiệp nghị cắm cọc tiêu, chỉ cần ký tên, liền không sợ Napoli quỵt nợ. . .

"Đừng ngày mai, ngươi lập tức đi ngay Napoli, Niang! Chuyện này là ngươi thọt cho Dalglish, cho nên ngươi phải đem chuyện này làm cho ta đẹp!"

Lão bản đều nói như vậy, Niang còn có thể nói cái gì đó? Làm Trần tỉnh nhiều năm đồng học cùng bằng hữu, hắn biết rõ Trần tỉnh tính tình của người này. Bình thường nhìn rất hòa khí một người, tùy tiện nói đùa. Thế nhưng là nếu như hắn nghiêm túc, thế nhưng là rất đáng sợ, cái này hay là cùng hắn lâu dài trong gia tộc rèn luyện ra được có quan hệ. . .

Vừa mới treo Niang điện thoại, tiếng chuông lại vang lên. Lần này là trên bàn làm việc điện thoại, nội tuyến điện thoại, đá đi vào là câu lạc bộ tin tức quan Khắc Đốn đá vào tới: "Chủ Tịch tiên sinh, có bao nhiêu nhà truyền thông gửi điện thoại câu lạc bộ, hỏi thăm có quan hệ chúng ta cùng Trần Anh Hùng sự tình. . ."

Trần tỉnh đau cả đầu, những này truyền thông đơn giản liền là ngửi thấy mùi máu tươi cá mập!

"Ngươi nói cho bọn hắn, Liverpool câu lạc bộ chính thức đối với chuyện này hoàn toàn không biết gì cả, không cho đánh giá." Tại không có chân chính ký Trần Anh Hùng trước đó, hắn cũng không muốn tại tưới dầu vào lửa. . .

※※※

Trần tỉnh lo lắng Napoli bên kia áp lực quá lớn, fans hâm mộ bóng đá có cái gì phản ứng quá kích động. Cái lo lắng này là hết sức chính xác.

Bởi vì Trần Anh Hùng cùng Napoli câu lạc bộ phiền phức đã bắt đầu.

Barcelona truyền thông đưa tin đi qua Ý truyền thông đăng lại, đã để toàn bộ Napoli địa khu đều biết Trần Anh Hùng đến gần vô hạn tại Premiership trung tâm huấn luyện cầu thủ  Liverpool.

Bất quá Trần Anh Hùng nhất biết tiên tri chuyện này bại lộ thời điểm, không là thông qua truyền thông, mà là thông qua Skrtel gọi điện thoại tới. . .

"Ta nói Anh Hùng, ngươi thật muốn tới Liverpool rồi?" Skrtel trong giọng nói lộ ra kinh ngạc cùng mừng rỡ.

Trần Anh Hùng không hiểu thấu, bất quá hắn cũng không có phủ nhận: "Ngươi nghe ai nói, Martin?"

"Nước Anh truyền thông từ hôm qua liền bắt đầu xào làm chuyện như vậy a! Ta nói đây là sự thật?"

Mặc dù biết chuyện này không biết vì cái gì bạo lộ ra, bất quá mặt đối bạn tốt của mình, Trần Anh Hùng cũng không có dương giả không biết tình: "Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là như vậy đi, Martin . Bất quá, hiện tại xem ra, có chuyện ngoài ý muốn xảy ra. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.