Chương 231: Thuyết pháp

Chương 231: Thuyết pháp

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Đem Trần Anh Hùng lại là từ Martin. Skrtel trong miệng rõ chuyện này lúc, hắn liền biết xảy ra ngoài ý muốn.

Chuyện này hắn dặn dò qua Trần tỉnh, khiến cho hắn không cần đề cập. Hắn lo lắng Trần tỉnh vừa mới thu mua Liverpool, vị trí bất ổn, khó kẻ dưới phục tùng, liền đem chính mình đẩy ra đem mánh lới.

Trần tỉnh vô cùng rõ ràng trong này lợi hại quan hệ, cho nên hắn vỗ bộ ngực cam đoan chuyện này toàn bộ quá trình cũng sẽ ở dưới mặt đất tiến hành, tuyệt đối sẽ không tiết lộ cho truyền thông một chút điểm tin tức.

Vì cái gì chuyện này không thể bị trước giờ công bố đâu, không phải Trần Anh Hùng cảm thấy rời đi Napoli hắn ngại, hắn căn bản liền không nghĩ tới phương diện này vấn đề, rời đi liền rời đi, một cái cầu thủ chuyên nghiệp truy cầu mục tiêu của mình không cần người khác quơ tay múa chân.

Hắn sở dĩ không hy vọng công khai là bởi vì không muốn để cho chuyện này ảnh hưởng đến đội bóng tại Champions League cùng giải đấu bên trong biểu hiện. Hắn nguyên bản định chờ Champions League trận chung kết về sau lại tại Wembley đại cầu trận trong phòng thay quần áo hướng về mọi người nói khác, mọi người cùng nhau cộng sự ba năm, còn có cảm tình, hắn cũng không có ý định giấu diếm lấy bọn hắn, tới lần cuối quả đi không từ giã.

Nhưng là bây giờ, hắn nhất định phải trước giờ hướng về các đồng đội cáo biệt.

Trên thực tế các đồng đội đã rõ chuyện này, bởi vì Ý cùng Napoli truyền thông cũng bắt đầu đưa tin chuyện này, chỉ bất quá bên này đưa tin vẫn là lấy nghi vấn tin tức thái độ chiếm đa số, không giống Barcelona cùng nước Anh truyền thông, đều là chắc chắn giọng nói.

Ý truyền thông cùng Napoli hợp lý truyền thông cũng không quá tin tưởng Trần Anh Hùng sẽ đi Liverpool —— Trần Anh Hùng sẽ rời đi bọn hắn cũng không ngoài ý muốn, coi như Napoli lấy được cái này mùa giải Champions League quán quân, đối với bọn hắn tới nói, Napoli cũng y nguyên vẫn là tiểu cầu đội, không đủ để cùng trung tâm huấn luyện cầu thủ  chống lại. Liền ngay Napoli huấn luyện viên trưởng Mazzarri đều đã từng tiết lộ qua hắn hi vọng một ngày kia có thể rời đi Napoli, đi những cái kia chân chính trung tâm huấn luyện cầu thủ  làm huấn luyện viên, cho nên ngươi hoàn toàn không cách nào chỉ trích cầu thủ muốn rời khỏi Napoli tâm tư.

Mấu chốt là Liverpool thật sự là quá không đáng tin cậy. . . Nếu như nói Trần Anh Hùng muốn đi Real Madrid, đi Chelsea, thậm chí đi Manchester City khả năng đều so Liverpool cũng có thể.

Bất quá tin tức này vẫn là đưa tới Napoli fans hâm mộ bóng đá chấn động.

Lúc huấn luyện, liền đã lại fans hâm mộ bóng đá lôi kéo hoành phi tới Castel Volturno sân tập luyện, hi vọng Trần Anh Hùng lưu tại Napoli.

Các truyền thông cho rằng Napoli lưu không được Trần Anh Hùng, là căn cứ vào tỉnh táo phân tích đạt được tới kết luận, thế nhưng là fans hâm mộ bóng đá trời sinh cũng không phải là tỉnh táo động vật, bọn hắn là cảm tính chính là xúc động chính là không giảng đạo lý quần thể, bọn hắn mới mặc kệ một trái thành viên truy cầu lý tưởng của mình cùng mục tiêu có chính xác không hợp lý, bọn hắn chỉ biết là đội bóng đương gia cây săn bàn không nên rời đi đội bóng, rời đi. . . Cái kia chính là phản đồ!

※※※

Castel Volturno sân tập luyện trong phòng thay quần áo, hết thảy đội 1 cầu thủ đều tại, bọn hắn đều ngồi tại vị trí của mỗi người, Trần Anh Hùng đứng tại phòng thay quần áo trung ương, tất cả mọi người nhìn lấy hắn.

"Ta phải hướng về mọi người nói xin lỗi. . ." Sự tình đến phần này bên trên, Trần Anh Hùng cũng bất ngờ. Hắn thật không nghĩ đến chính mình đồng đội sẽ trước từ truyền thông chỗ ấy, mà không phải trước từ miệng mình bên trong nghe được tin tức này, hắn thậm chí biết chắc sẽ có người vì thế mà khó chịu, cho nên hắn há mồm liền là trước xin lỗi. Chuyện này hắn xác thực có lỗi với chính mình các đồng đội, không phải là bởi vì hắn muốn rời khỏi, mà là hắn không có nói trước tại truyền thông nói cho bọn hắn.

"Ta nguyên lai là dự định tại Champions League trận chung kết về sau tại đem tin tức này nói cho mọi người, ta lo lắng nói ra sẽ ảnh hưởng, ách, ảnh hưởng chúng ta chuẩn bị chiến đấu. . ."

"Nói như vậy Anh Hùng, ngươi thật muốn rời khỏi đội bóng rồi?" Hamsik đặt câu hỏi.

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu, ở trên đây hắn không muốn lừa gạt bất luận kẻ nào."Ta cùng bằng hữu đánh cược đá thua, cho nên ta phải đi Liverpool." Hắn đơn giản đem sự tình giảng một chút.

"Cái này. . . Thật hoang đường. . ." Maggio cau mày nói, "Ngươi đầy đủ có thể không cần để ý tới, đánh cược thứ này, ai quan tâm a?"

"Nhưng ta quan tâm." Trần Anh Hùng nói ra."Có chơi có chịu. Dù sao ta là muốn đi Liverpool, rất xin lỗi, không có trước tiên nói cho mọi người."

"Ngươi muốn đi Real Madrid dạng này đội bóng, ta đều cảm thấy bình thường, thế nhưng là Liverpool. . . Bọn hắn có bao nhiêu năm không có cầm tới qua quán quân rồi?" Một tên khác đồng đội, Ranocchia không có thể hiểu được Trần Anh Hùng tại sao phải lựa chọn Liverpool.

"Cái này ta ngã không có cân nhắc nhiều như vậy. . ."

Arshavin chen miệng vào: "Anh Hùng đi, không thì có quán quân rồi?"

Hắn đây coi như là giúp Trần Anh Hùng nói chuyện siết, cũng làm rõ lập trường của mình. Đối với việc này bên trong, hắn là duy trì Trần Anh Hùng. Đương nhiên, cũng bởi vì hắn đối Trần Anh Hùng có lòng tin, câu nói này cũng coi là nói thật. Hắn dù sao đối với Napoli không có gì quá cảm tình sâu đậm, đối với Trần Anh Hùng lựa chọn, hắn cũng có thể lý giải.

"Dù sao chuyện này rất xin lỗi. . ." Đối với những này các đồng đội, Trần Anh Hùng là ôm trong ngực áy náy. Coi như hắn lúc trước như vậy chiêu fans hâm mộ bóng đá chán ghét, đồng đội đối với hắn cũng không tệ —— đối với hắn không tốt những cái kia đồng đội sớm liền rời đi, còn dư lại quan hệ đương nhiên được.

Một mực không lên tiếng Raul chợt nói chuyện: "Ta nói ngươi cái này mùa giải làm sao liều mạng như vậy ghi bàn đâu, Anh Hùng. Nguyên lai ngươi đã sớm nghĩ kỹ, đúng hay không?"

Trần Anh Hùng cười khổ lại đem chính mình cùng lão bản hiệp nghị nói ra.

Dùng quán quân đổi tự do?

Mặc dù đều rất rõ ràng Trần Anh Hùng là ai, thế nhưng là hắn như thế cuồng vọng ý nghĩ vẫn là để không ít đồng đội đều cảm thấy giật mình. Khi đó Napoli tại hai đầu trên chiến tuyến tình huống cũng còn xa không giống như bây giờ sáng tỏ đây.

Cassano nở nụ cười, tiếng cười của hắn tại một đám bị Trần Anh Hùng cuồng vọng dọa đến yên tĩnh trong đám người lộ ra hết sức chói tai.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn hắn.

"Chuyện này có cái gì tốt nói nha." Cười xong hắn bĩu môi nói, " Anh Hùng nguyện ý đi chỗ nào liền đi chỗ đó, đây là người ta tự do. Chỉ cần hắn cùng với chúng ta thời điểm là liều mạng vì đội bóng hiệu lực là được. Ta cảm thấy từ một điểm này tới nói, Anh Hùng làm không có vấn đề."

Có người nhẹ gật đầu. Cassano nói đúng, tại hiện nay giới đá banh, muốn nhìn một trái thành viên phải chăng lại đạo đức nghề nghiệp, không phải nhìn hắn có thể tại một chi đội bóng đợi bao lâu, đó cùng đạo đức nghề nghiệp không quan hệ, cái kia cùng trung thành có quan hệ, mà trung thành không phải là đạo đức nghề nghiệp. Đạo đức nghề nghiệp là nhìn hắn tại chi này đội bóng đợi thời điểm phải chăng lấy hết lực, vì mình đội bóng tranh thủ thắng lợi cùng lợi ích.

Hiển nhiên, từ một điểm này nhìn lại, Trần Anh Hùng là không thể chỉ trích.

Muốn nói Trần Anh Hùng không liều mạng không cố gắng, coi như lại chán ghét hắn cực đoan fans hâm mộ bóng đá chỉ sợ đều không tán đồng. . .

6 trận Champions League đấu vòng loại đá vào mười cái bóng, muốn nói cái này cũng chưa tính liều mạng, đoán chừng toàn bộ vũ trụ đều sẽ không có người càng liều mạng.

"Chúc ngươi may mắn, Anh Hùng. Bất quá trước khi đi, ngươi phải giúp ta nhóm cầm xuống cái này quán quân." Cassano còn nói thêm.

Trần Anh Hùng đang muốn nói chuyện đâu, Hamsik đột nhiên lại nói: "Kỳ quái a. . . Chuyện này vì cái gì hết lần này tới lần khác là Barcelona truyền thông tuôn ra tới đâu này?"

Trần Anh Hùng cũng vị trí sững sờ. Đúng a, hắn vào xem lấy muốn làm sao hướng về các đồng đội nói rõ lí do, xác thực không nghĩ tới vì cái gì cái này tin tức là Barcelona truyền thông tuôn ra tới đâu này?

Cũng là Cassano lạnh hừ một tiếng: "Cái này có cái gì kỳ quái? Barcelona là đối thủ của chúng ta, đương nhiên hi vọng tại Champions League trận chung kết trước cho chúng ta chế tạo một chút phiền phức rồi."

Paul. Cannavaro trầm ngâm nói: "Muốn thật là nếu như vậy, chúng ta nhưng phải cẩn thận, ngàn vạn không thể bị đối phương đạt được. . ."

Trần Anh Hùng nghe được Cassano lời nói về sau cười: "Nếu như Barcelona coi là như thế là có thể ảnh hưởng đến ta, ha ha ha! Ta thật cao hứng có cơ hội cho bọn hắn học một khóa!"

※※※

Khi hắn thấy trên báo chí tin tức lúc, Andrea. Ba Thập đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình —— bọn hắn như vậy ưa thích Cự Hùng, lại muốn ở cái này mùa hè rời đi đội bóng, đi Liverpool?

Một cái đại thủ trùm lên trên vai của hắn, hắn ngẩng đầu lên, là đạt tác so nặc Pizza cửa hàng lão bản Tư Tạp Ân. Karl.

"Là Barcelona bên kia truyền thông trước tuôn ra tới, cho nên chớ nóng vội tin tưởng, nói không chắc là chuyên môn dùng để quấy nhiễu chúng ta tin tức giả đâu này?" Hắn nói ra.

Ba Thập mắt sáng rực lên, lần nữa khôi phục thần thái.

Đúng thế, ta làm sao đem chuyện này đem quên đi đâu! Tin tức này ban đầu nơi phát ra đúng là Barcelona tiếng nói truyền thông 《 Sports Daily 》. Tại Napoli đá vào Champions League trận chung kết về sau, liền tuôn ra như thế một cái tin tức, bọn hắn đá chính là tâm tư gì, không lẽ nào còn phải nghĩ sao?

"Vậy khẳng định là lời đồn!" Ba Thập vỗ bàn giận dữ mắng mỏ Barcelona người vô sỉ.

"Đến cùng là thật hay không, đi hỏi một chút Anh Hùng chẳng phải sẽ biết sao?" Karl ở bên cạnh nói.

Thế là Andrea. Ba Thập cứ như vậy đứng ở bãi đỗ xe bên ngoài  chờ lấy lấy Trần Anh Hùng hướng đi bãi đỗ xe. Giống như hắn có rất nhiều người, bọn hắn đứng tại hai bên đường, giơ Trần Anh Hùng áp phích hoặc là dắt hoành phi chờ đợi Trần Anh Hùng, hoành phi bên trên viết: "Đừng đi Liverpool, lưu lại, Anh Hùng!"

Ba Thập nhìn lấy những người này, không biết vì cái gì, đột nhiên cảm thấy thật kỳ quái.

Lúc trước bọn hắn bởi vì một bức Manga cùng những cái kia cực đoan fans hâm mộ bóng đá xung đột lúc, cũng không có có nhiều người như vậy cờ xí rõ ràng đứng ra duy trì bọn hắn a. . . Những người kia cũng chỉ là đứng ở bên cạnh xem kịch, xem náo nhiệt. Nếu không phải Trần Anh Hùng đá tới một quả bóng đá, nói không chắc bọn hắn liền muốn cùng những Holigan đó đánh nhau.

Bắt đầu từ khi nào, Trần Anh Hùng tại những này fans hâm mộ trong suy nghĩ cũng có dạng này địa vị?

Đương nhiên, cũng không đều là yêu cầu lưu lại Trần Anh Hùng người, còn có một đám fans hâm mộ, bọn hắn liền đứng tại giữ lại Trần Anh Hùng fans hâm mộ đối diện, hai phái người phân biệt rõ ràng, liền cách một đầu đường nhỏ.

Bọn hắn giơ cao lên đủ loại vũ nhục Trần Anh Hùng quảng cáo cùng Manga áp phích, yêu cầu Trần Anh Hùng lăn ra Napoli.

Những người này đều là Napoli cực đoan fans hâm mộ, hơn nữa còn là cực đoan fans hâm mộ bên trong trọng yếu nhất nhất ngoan cố thân thiết nhất cột nhóm người kia, bọn hắn cũng không có bởi vì Trần Anh Hùng không ngừng ghi bàn, thậm chí dẫn đầu đội bóng siêu việt Maradona thời đại tại Champions League bên trên thành tích, liền chuyển biến đối Trần Anh Hùng cảm nhận.

Bọn hắn ngoan cố kiên thủ đối Trần Anh Hùng ác cảm, bởi vì đây là nguyên tắc của bọn hắn —— tại địch nhân không có khẩn cầu bọn hắn tha thứ trước đó, bọn hắn tuyệt không chủ động tha thứ địch nhân!

Hai phái người cứ như vậy cách đường giằng co, cũng không có ngôn ngữ bên trên xung đột trực tiếp, thế nhưng trong ánh mắt căm thù còn là không ít.

Liền tại dáng vẻ như vậy dưới tình huống, Trần Anh Hùng từ phòng thay quần áo phương hướng đi tới.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.