Chương  232: Đúng vậy, ta muốn đi

Chương  232: Đúng vậy, ta muốn đi

Trần Anh Hùng thấy hai bên đường bu đầy người, một bên tựa hồ là khẩn cầu hắn lưu lại, một bên khác nhưng là hi vọng hắn xéo đi nhanh lên.

Hắn nhìn chung quanh một chút, cũng không dừng lại, mà là tiếp tục đi tới bãi đậu xe.

Cùng lúc đó, tại bãi đỗ xe, Gabriela cũng chú ý tới bãi đỗ xe tình huống bên ngoài. Thấy Trần Anh Hùng xuất hiện tại trong tầm mắt, nàng nhanh lên đem xe lái thẳng đến xuất khẩu, sau đó đồng thời không tắt lửa, mở cửa xe nhảy xuống, nghênh hướng Trần Anh Hùng.

Người của hai bên thấy Trần Anh Hùng sau khi đi ra, ngay từ đầu đều có chút ngẩn người, không biết nên làm sao bây giờ.

Đem Trần Anh Hùng đi mau đến bãi đỗ xe ra miệng chỗ, Andrea. Ba Thập rốt cục nhịn không được, hắn từ trong đám người vọt ra, trực tiếp chạy tới Trần Anh Hùng trước mặt.

Lúc này Gabriela khoảng cách Trần Anh Hùng còn có chút xa, thấy Ba Thập lao ra, nàng liền đã tại hướng Trần Anh Hùng bên này chạy, thế nhưng là khoảng cách dù sao không bằng Ba Thập gần. Ba Thập cơ hồ là vừa mới lao xuống, liền tóm lấy Trần Anh Hùng cánh tay!

Gabriela đều có móc súng hướng động, không nghĩ tới Ba Thập bắt lấy Trần Anh Hùng cánh tay về sau, chỉ là hô to một tiếng: "Đây không phải là thật, đúng hay không? !" Liền không còn có động tác khác.

Cứ việc như thế, Gabriela vẫn là chạy tới, muốn đem Ba Thập đẩy ra.

Lần này là Trần Anh Hùng ngăn trở hắn.

"Trước đừng có gấp, Kristen."

Chợt giết ra tới Ba Thập tựa như là dây dẫn nổ như thế, hắn đốt lên hai phái nhân mã cảm xúc, những cái kia hi vọng Trần Anh Hùng lưu lại fans hâm mộ bóng đá hô to: "Ở lại đây đi, Anh Hùng! Mặc kệ truyền ngôn có phải thật vậy hay không!"

Mà cực đoan fans hâm mộ thì dùng hư thanh cùng tiếng mắng để diễn tả bất mãn của bọn hắn: "Ba năm trước đây ngươi liền nên xéo đi, ngớ ngẩn!"

"Lăn ra ngoài đi, Napoli không chào đón ngươi!"

Hai bên fans hâm mộ liền cùng thi đấu ca như thế, so với ai khác giọng đại bàn kêu la.

Gabriela đối với cái này tình huống có chút khẩn trương. Tuy nói nàng vẫn luôn là Trần Anh Hùng bảo tiêu, thế nhưng là đại đa số lúc căn bản không cần nàng hành sử bảo tiêu chức trách, càng nhiều lúc nàng là lái xe, là đầu bếp, thậm chí là bảo mẫu, coi như không giống như là một cái bảo tiêu.

Đây là nàng đảm nhiệm Trần Anh Hùng bảng báo cáo đến nay, lần thứ nhất gặp được nguy hiểm như vậy tình huống.

Hiện trường fans hâm mộ cảm xúc đang dần dần mất khống chế, trời mới biết dưới loại tình huống này bọn hắn sẽ làm ra cử động gì tới. Liền xem như chi kia cầm Trần Anh Hùng người, cũng chưa chắc liền sẽ không đối Trần Anh Hùng có hại. Phải biết lúc trước The Beatles sân nhà Lennon nhưng chính là bị hắn mê ca nhạc giết chết. . .

"Trần tiên sinh, chúng ta tốt nhất mau rời khỏi ở đây." Nàng lôi kéo Trần Anh Hùng liền lui về sau.

Hai người bọn hắn cái này vừa lui, trước đó vẫn chỉ là đứng tại hai bên đường la lên fans hâm mộ bóng đá dứt khoát liền theo dâng lên. Xem ra lần này Trần Anh Hùng không cho bọn hắn một cái thuyết phục, là không cần nhớ tuỳ tiện từ nơi này rời đi.

Trong đám người không chỉ có riêng chỉ có Napoli fans hâm mộ bóng đá, kỳ thật còn trộn lẫn một chút phóng viên. Bọn hắn hôm nay tới sân tập luyện phỏng vấn đội bóng huấn luyện, vừa mở tụ tập nhiều như vậy fans hâm mộ, liền bén nhạy phát giác được có lẽ một hồi muốn xảy ra chuyện gì. . . Cho nên đều lặng lẽ xen lẫn trong fans hâm mộ bên trong  chờ lấy xem kịch vui.

Hernandez. Garcia. Perez liền ở trong đó, hắn bởi vì cái kia thiên văn chương, lần thụ cấp trên thưởng thức, không chỉ có thăng lên chức, còn chuyên môn bị điều tới Ý theo dõi đưa tin việc này. Xã bên trong cho yêu cầu của hắn liền là bất kể việc lớn việc nhỏ, tất cả đều hướng Barcelona báo, sau đó lại thông qua 《 Sports Daily 》 thật đề tuyên dương ra ngoài.

Làm như vậy tuyệt không khoa trương. Bởi vì hiện tại Trần Anh Hùng khả năng chuyển nhượng Liverpool chuyện này đã tạo thành một cơn bão táp, không chỉ là hắn Perez một người, nước Anh, Ý địa phương khác, cùng Trung quốc truyền thông đều tuôn hướng Napoli.

Tất cả mọi người muốn tìm tìm đáp án cùng chân tướng.

Perez không quan tâm chân tướng cùng đáp án, hắn liền là tới chế giễu, sau đó lại cho cái này ra nháo kịch thêm mắm thêm muối thêm mang củi.

Như hôm nay như thế, có thể thấy Napoli fans hâm mộ vây công Trần Anh Hùng, mục đích của hắn liền đạt đến —— ta cũng không tin đều như vậy, ngươi còn có thể an tâm chuẩn bị chiến đấu, ngươi còn có đấu chí cùng sĩ khí? Ta cũng không tin đều như vậy, Napoli toàn đội còn có thể không nhận điểm ảnh hưởng gì?

※※※

Trần Anh Hùng bị Gabriela lôi kéo, thân bất do kỷ một đường đẩy lên xe của mình trước mặt. Sau đó hắn không lùi.

"Kì quái, ta vì sao phải trốn chạy?" Hắn nói với Gabriela.

"Tình huống bây giờ rất nguy hiểm, Trần tiên sinh!" Gabriela một mặt lo lắng nói với Trần Anh Hùng.

"Không, đó là cái cơ hội." Trần Anh Hùng dự định cùng fans hâm mộ bóng đá thật tốt nói chuyện, mặc kệ là ủng hộ hắn vẫn là chán ghét hắn.

"Ta cho rằng mau rời khỏi mới là cách làm chính xác, Trần tiên sinh!"

Trần Anh Hùng chỉ chỉ những cái kia đã đem ở đây bao bọc vây quanh fans hâm mộ bóng đá: "Trừ phi ngươi có đảm lượng yết chết mười mấy người, bằng không chúng ta là đừng nghĩ tuỳ tiện thoát thân, Kristen."

Gabriela giương mắt nhìn chung quanh, cũng biết muốn phá vây ra ngoài chỉ sợ thật vô cùng khó. . .

"Bảo an đâu này?" Nàng không chịu được nhìn chung quanh.

Nàng nhìn thấy bảo an, bất quá đối mặt nhiều như vậy fans hâm mộ, mấy cái như vậy bảo an hiển nhiên không đáng chú ý. . .

Đang nàng hết nhìn đông tới nhìn tây tìm kiếm lấy tương đối yếu kém đột phá khẩu lúc, thình lình bên người fans hâm mộ bóng đá phát ra một tràng thốt lên.

Lại quay đầu lúc, Trần Anh Hùng đã nhảy tới đường hổ ô tô động cơ đắp lên!

"Trần tiên sinh!" Nàng rất gấp, bởi vì nếu quả như thật có người muốn gây bất lợi cho hắn, xa rời quần chúng, chung quanh lại không có che không cản Trần Anh Hùng thật sự là một cái dễ thấy lớn bia sống. . .

Thấy được nàng vì chính mình an nguy lo lắng dáng vẻ lo lắng, Trần Anh Hùng cúi đầu cho nàng một cái mỉm cười: "Ngươi yên tâm, Kristen, không có chuyện. Ta chỉ là muốn cùng bọn hắn nói chuyện, đứng được cao nói chuyện cũng càng vang dội nha."

Sau đó hắn không để ý tới Gabriela, vọt thẳng lấy fans hâm mộ bóng đá vung tay lên, hít thở sâu một hơi, đề khí hô: "Đều đừng hô! !"

Như thế một cuống họng, thật đúng là kinh hãi không ít người, hiện trường thanh âm lập tức liền nhỏ rất nhiều.

Trần Anh Hùng rất hài lòng cái hiệu quả này, xem ra anh em vẫn là có nhất định ảnh hưởng lực nha. . .

Đang muốn tại lên tiếng, chợt cảm giác được phía sau mình thêm một người, quay đầu nhìn lại, lại kém chút cùng Gabriela tới một cái trước công chúng hạ hôn môi!

Động cơ đóng cứ như vậy lớn, Gabriela lại chen tới, hai người gần như đều là thân thể thiếp thân thể. . .

Đãi hắn thấy rõ ràng trước mắt gần như dán vào mình người liền là Kristen. Gabriela về sau, cũng có chút lúng túng. Bởi vì hai người thiếp thật sự là quá gần. . . Tại nhiều như vậy người nhìn soi mói, loại này thân thể dính thân thể đứng pháp, thật sự là quá có thể khiến người ta miên man bất định. . .

Còn tốt Trần Anh Hùng rất nhanh kịp phản ứng, hiện tại chính sự là cái gì, tuyệt đối không phải mượn cơ hội đùa giỡn Kristen.

Hắn quay lại, ho khan một tiếng, muốn nói chuyện.

※※※

Trong đám người Hernandez. Garcia. Perez ngẩng đầu nhìn Trần Anh Hùng, trên mặt cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ đang dần dần thối lui, lông mày trước hết nhất nhíu lại. Hắn có chút không làm rõ ràng được Trần Anh Hùng đây là muốn hát cái nào vừa ra.

Đúng lúc này về sau đâu, hắn nghe được đứng tại ô tô động cơ đắp lên Trần Anh Hùng lên tiếng.

"Ta biết gần nhất mọi người đều bị truyền thông thanh âm làm hồ đồ rồi, cho nên ta ở chỗ này cho mọi người một cái đáp án —— ta, Trần Anh Hùng, cái này mùa hè xác thực muốn rời khỏi đội bóng! !"

※※※

Mazzarri nghe nói Trần nước Anh Hùng khiến cho một đoàn fans hâm mộ cho ngăn ở bãi đỗ xe cửa, trong lòng hơi hồi hộp một chút, liền biết chuyện này hỏng á!

Từ khi truyền thông bên trên tuôn ra chuyện này đến từ về sau, mặc dù thời gian không dài, liền một ngày thời gian, thế nhưng là thần kinh của hắn thủy chung ở vào căng cứng trạng thái, quen biết cùng không quen biết các ký giả điện thoại cũng không biết tiếp bao nhiêu quả, tất cả đều là muốn từ hắn ở đây hỏi thăm một chút truyền ngôn chân thực tính.

Liền ngay câu lạc bộ lão bản De Laurentiis đều gọi điện thoại tới hỏi hắn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Có thể nghĩ, xuất hiện đối với việc này đã náo đến trình độ nào. . .

Nói là dư luận xôn xao, không có chút nào quá đáng!

Cho nên vừa nghe đến Trần Anh Hùng khiến cho fans hâm mộ chặn lại, hắn bờ mông liền cùng hỏa thiêu như thế, từ trên ghế nhảy dựng lên.

Hắn quá rõ ràng Trần Anh Hùng tính khí, tiểu tử này một mực liền cùng Napoli fans hâm mộ bóng đá không hợp nhau, coi như hiện tại lại fans hâm mộ ưa thích hắn, nhưng đồng dạng còn có fans hâm mộ chán ghét hắn a. . . Đang bị chuyện này một kích, ai biết sẽ phát sinh cái gì đâu này?

Nếu là thật xảy ra chuyện, mắt thấy đội bóng đá vào Champions League trận chung kết, giải đấu bên trong lực áp AC Milan, tạm nhóm đệ nhất tốt đẹp tình thế, chỉ sợ trong nháy mắt liền hôi phi yên diệt. . .

Bây giờ lúc này, ổn định áp đảo hết thảy, ngàn vạn không thể náo đứng dậy a!

Cũng may mắn hắn vẫn chưa đi, đang nghe tin tức về sau, liền vội vội vàng vàng hướng bãi đỗ xe đuổi.

Nhanh đến bãi đỗ xe thời điểm, hắn đã thấy đám kia fans hâm mộ, chỉ là thấy cái kia đen nghịt đám người, hắn đã cảm thấy đầu óc ông một tiếng —— không biết mình tới chậm không có. . .

Hắn tăng tốc bước chân hướng chỗ ấy chạy, trên đường tập trung gặp một ít cầu thủ. Hamsik a, Cassano a, Arshavin a, Sanchez a. . . Những người này đều xa xa đứng tại phía ngoài đoàn người mặt.

Bọn họ đều là dự định tới bãi đỗ xe lấy xe về nhà, không có nghĩ tới đây hoàn toàn bị fans hâm mộ bóng đá nhét vào, bọn hắn cũng không có cách nào.

Đành phải ở bên ngoài nhìn xem cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Cái này nhất đẳng đợi, liền thấy Trần Anh Hùng nhảy lên xe tử động cơ đóng.

Sau đó nói ra câu nói kia.

Nghe được câu này thời điểm, Mazzarri tâm lập tức liền lạnh.

Trần Anh Hùng! Ngươi đây là đang làm gì!

"Oa. . . Anh Hùng đây là điên rồi sao?"

"Hắn biết không biết mình đang nói cái gì?"

"Hắn không biết fans hâm mộ bóng đá thái độ hiện tại sao? Hắn đây là đổ dầu vào lửa a. . ." Napoli đám cầu thủ cũng tới hít vào một ngụm khí lạnh, nghị luận ầm ĩ.

※※※

Quả nhiên, nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy về sau, phía dưới nguyên bản còn ồn ào đám người chợt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Kỳ thật mặc kệ là duy trì Trần Anh Hùng, vẫn là chán ghét Trần Anh Hùng fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn tới nơi này trước đó đều không dám khẳng định chuyện này có phải là thật hay không. Không ít người còn trong lòng còn có may mắn, hi vọng những cái kia đều là lời đồn.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng ngay tại tất cả mọi người trước mặt kéo xuống trong bọn họ tâm cuối cùng một tia may mắn, còn xé thành trực tiếp như vậy.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.