Chương  233: Anh Hùng tuyên ngôn

Chương  233: Anh Hùng tuyên ngôn

(canh thứ hai, thật có lỗi)

Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, phía dưới một lần nữa náo mở nồi.

"Đây không phải là thật! Cái này nhất định không phải thật sự!"

"Ngươi không thể tuyệt tình như vậy a, Anh Hùng!"

"Nhìn ta cũng đã sớm nói hắn liền là một gái điếm nuôi khốn nạn!"

"Như thế người vong ân phụ nghĩa, đi thì đi, có cái gì tốt giữ lại?"

"Lăn ra Napoli! Ngươi vĩnh viễn cũng không nên nghĩ siêu việt Diego!"

. . .

Những này tiếng mắng liên tiếp.

Dán chặt lấy Trần Anh Hùng đứng Gabriela hết sức khẩn trương, nàng nhìn quanh hai bên, trong đám người nhanh chóng liếc nhìn, dự định quan sát một chút nhìn cái gì người khả năng nhất chợt bạo khởi đả thương người.

Mazzarri tại đám người đằng sau thấy quần tình kích phấn fans hâm mộ bóng đá, nhịn không được dậm chân.

Hắn hiện tại cảm thấy dựa vào chính mình, hoặc là dựa vào bảo an đều đã không có thể giải quyết vấn đề, có cần phải gọi cảnh sát tới.

Trần Anh Hùng? Hắn đừng tiếp tục thêm phiền liền tốt!

※※※

Ngay từ đầu còn có người lên tiếng giữ lại, càng về sau lại là tiếng mắng chiếm thượng phong. Nguyên lai hi vọng Trần Anh Hùng lưu lại người, không tin Trần Anh Hùng thật sẽ rời đi Napoli đi Liverpool người, bây giờ đều đã phản chiến.

Andrea. Bosch đứng ở trong đám người, lòng tràn đầy thống khổ. Bên cạnh hắn tất cả đều là núi kêu biển gầm tiếng gọi ầm ĩ cùng tiếng mắng chửi. Trước đó còn cùng hắn đứng tại trên cùng một chiến tuyến bọn chiến hữu, bây giờ đều biến thành đối đầu. . .

Khuấy động dòng người tựa như là mãnh liệt thủy triều như thế, vuốt đá ngầm đường hổ xe việt dã, phảng phất muốn đem chiếc xe này lật tung. Trên xe Gabriela đã mở ra tay chốt an toàn. . .

Bosch thì bị cỗ này dòng nước xiết lôi cuốn lấy, va đập vào.

Hắn phảng phất về tới ba năm trước đây.

Đem Trần Anh Hùng vừa tới Napoli thời điểm, nói mạo phạm Maradona, đưa tới Napoli fans hâm mộ bóng đá phản cảm. Lúc đương thời rất nhiều người đều đang mắng hắn. Bosch cũng ở trong đó.

Lúc đó toàn bộ St. Paul sân bóng fans hâm mộ đều tại cùng Trần Anh Hùng đối nghịch, hắn làm cái gì cũng biết thu nhận một mảnh hư thanh. Mỗi người đều cảm thấy Trần Anh Hùng đây là tự tìm đường chết, có lẽ không được bao lâu, tên khốn đáng chết này liền sẽ từ bọn hắn trước mắt biến mất, xám xịt chuyển sẽ rời đi.

Nhưng về sau, Bosch phát hiện tình huống không đúng.

Nói như vậy, một cầu thủ trường kỳ ở vào hoàn cảnh như vậy dưới, là căn bản không chịu nổi bởi vậy mang tới áp lực thật lớn. Phát huy thất thường cái gì liền không nói, không làm được muốn về lòng tin hoàn toàn không có, bắt đầu sinh thoái ý, rời đi Napoli đều xem như nhẹ, nặng nói không chắc liền trực tiếp đã xuất ngũ —— đây không tính là là nói mò, hiện nay cầu thủ chuyên nghiệp áp lực rất lớn, cho nên trên tâm lý vấn đề cũng rất nghiêm trọng.

Thế nhưng là hắn phát hiện, Trần Anh Hùng không chỉ có không có bị áp lực như vậy áp đảo, ngược lại phát khởi tuyệt địa phản công!

Nhìn chằm chằm đầy trời hư thanh, hắn tại sân nhà giao đấu Roma trong trận đấu trình diễn Poker!

Cái này cũng chưa hết, hắn tại ghi bàn về sau chúc mừng động tác càng là khiêu khích vô số tranh luận. Bởi vì hắn cũng dám quất chính mình fans hâm mộ cái tát!

Bosch nhìn thật nhiều năm bóng, những cái kia bị các truyền thông xưng là "Hỏng tiểu tử" "Tên điên" "Cuồng nhân" chờ đám cầu thủ, hắn cũng đã gặp không ít, nhưng lại chưa bao giờ có một người có thể làm được ra Trần Anh Hùng cử động như vậy tới.

Hắn một chiêu này không khác cùng toàn thể Napoli fans hâm mộ là địch, không chết không thôi. . .

Nhưng liền từ một khắc kia trở đi, Bosch phát hiện hắn đối Trần Anh Hùng còn có chút hứng thú cùng thích.

Đương nhiên, Bosch vẫn luôn là tây khán đài fans hâm mộ, Trần Anh Hùng mấy cái cái tát rút đều là nam bắc khán đài cực đoan fans hâm mộ bóng đá, cùng Bosch không có quan hệ gì. Bởi vậy hắn đối Trần Anh Hùng cảm giác mới so những người khác tốt một chút.

Về sau theo Trần Anh Hùng không ngừng ghi bàn, theo Trần Anh Hùng đối tây khán đài fans hâm mộ bóng đá hoàn toàn khác biệt thái độ, hắn đối Trần Anh Hùng yêu thích cùng duy trì cũng càng ngày càng sâu.

Hắn nguyên bản suy nghĩ qua, chỉ cần Trần Anh Hùng có thể một mực có biểu hiện như vậy, hắn tại Napoli fans hâm mộ hình tượng trong lòng sớm muộn cũng tìm được cải biến, sẽ có càng ngày càng nhiều fans hâm mộ ưa thích hắn, tiếp nhận hắn. Tựa như lần này tại Napoli phi trường quốc tế nghênh đón đội bóng như thế, hắn "Màu lam Cự Hùng" tổ chức giơ Trần Anh Hùng chân dung cùng áp phích đi sân bay nghênh đón đội bóng, đều không có người nhảy ra tìm bọn hắn, điều này chẳng lẽ không phải liền là một loại tiến bộ sao?

Hắn tin tưởng chỉ cần Trần Anh Hùng có thể một mực ở tại Napoli, hắn tự nhiên sẽ chinh phục tuyệt đại đa số Napoli fans hâm mộ, liền xem như những cái kia ngoan cố cực đoan fans hâm mộ, nói không chắc cũng sẽ ngược lại cùng bọn hắn cùng một chỗ vì Trần Anh Hùng ghi bàn reo hò, mà không phải một mực đáp lại hư thanh đây.

Nào nghĩ tới liền ở cái này trong lúc mấu chốt, hắn rõ Trần Anh Hùng lại muốn ở cái này mùa hè rời đi Napoli. . .

Cái này đả kích không thể bảo là không lớn.

Mãnh liệt dòng nước xiết tiếp tục đánh thẳng vào đường hổ, đã có người ý đồ đang bò lên xe. . .

※※※

Hernandez. Garcia. Perez ngay tại cái này cuồng bạo trong dòng người, nhìn lấy chung quanh từng cái bởi vì phẫn nộ mà đã mất đi tỉnh táo Napoli fans hâm mộ, hắn liền ở trong lòng cười trộm.

Hắn thậm chí kích động thân thể cũng bắt đầu hơi hơi phát run —— không có so cái này kết quả tốt hơn!

Hắn cảm thấy toàn bộ Napoli fans hâm mộ đều cũng không hoan nghênh Trần Anh Hùng. Dưới tình huống như vậy, Trần Anh Hùng có lý do gì cùng động lực tiếp tục vì chi này đội bóng phấn đấu đâu này? Đồng thời chuyện này đã đến tình trạng không thể vãn hồi, hiển nhiên Napoli đội bóng nội bộ cũng sẽ bị hại nặng nề.

Vừa nghĩ tới Napoli sắp ở trong nước giải đấu cùng Champions League trong trận chung kết toàn diện sập bàn, Perez liền vì chính mình thiên tài biện pháp mà thấy cao hứng, kích động. Thân thể của hắn tựa như là nghẹn lâu nước tiểu như thế bắt đầu không ngừng co giật.

※※※

Trần Anh Hùng cùng Gabriela dán chặt lấy đứng tại ô tô động cơ đắp lên.

Hắn không có lên tiếng, mà là mắt lạnh nhìn những cái kia tức giận fans hâm mộ.

Những người này tiếng gọi ầm ĩ cùng tiếng mắng chửi, khiến cho hắn vang lên chính mình mới vừa tới đến chi này đội bóng lúc tình hình.

Lẽ ra hắn cùng bọn hắn quan hệ đã tại chữa trị, nhưng bây giờ đây là hắn tự tìm.

Đúng vậy, là hắn tự tìm.

Thế nhưng là kết quả này đã sớm tại ba năm trước đây cũng đã đã chú định!

Khi hắn tại St. Paul sân bóng đụng phải một lần lại một lần đinh tai nhức óc, có thể làm cho nhân trái tim bệnh phát tác hư thanh đối đãi lúc, hắn liền đã ở trong lòng hạ quyết định. Một ngày kia, chính mình khẳng định phải rời đi Napoli, mà lại trước lúc rời đi, hắn còn muốn cho những cái kia xuỵt hắn người một chút nhan sắc nhìn xem.

Các ngươi coi là lúc trước xuỵt ta đều là trắng xuỵt sao?

Ta Trần Anh Hùng nhưng cũng không phải loại kia nén giận người!

Các ngươi không thích ta, ta vì cái gì còn muốn lưu lại làm trung thần?

Lão tử cho các ngươi mang tới một cái lịch sử tính quán quân, đã hết sức đủ ý tứ, còn dám nói ta vô tình vô nghĩa, vong ân phụ nghĩa?

Móa

Hắn vươn tay, chỉ những cái kia mắng hung nhất cực đoan fans hâm mộ, la lớn: "Cái này không phải là các ngươi nhất vui lòng thấy sao? Từ ba năm trước đây bắt đầu các ngươi mỗi một quả cả ngày lẫn đêm không đều nghĩ là sự tình này sao? Các ngươi có lý do gì phẫn nộ đâu này? Các ngươi không phải hẳn là cuồng hỉ loạn vũ, reo hò thắng lợi sao? Các ngươi thành công đuổi đi cái đinh trong mắt, từ mùa giải tiếp theo bắt đầu, St. Paul sân bóng sẽ không còn có người để cho các ngươi thấy ngứa mắt, các ngươi cũng không cần tại ghi bàn thời điểm xoắn xuýt thế là nên xuỵt ta vẫn là nên vì ta hoan hô!"

"Tại cái thứ nhất đông nghỉ kỳ thời điểm ta là có thể đi, tại cái thứ nhất mùa giải lúc kết thúc ta cũng có thể đi, thế nhưng ta không có! Vì cái gì? Ta lưu lại, nhẫn thụ lấy các ngươi không kiêng nể gì cả vĩnh vô chỉ cảnh hư thanh! St. Paul sân bóng bị mỗi một khách đội xem như là địa ngục sân bóng, ma quỷ sân nhà, bọn hắn một cái mùa giải chỉ dùng tới một lần, ta lại một cái mùa giải muốn tới mười chín lần! Ta không có đầu hàng, bởi vì ta muốn chứng minh cho các ngươi nhìn —— không có Maradona, Napoli cũng có thể đi! Không có Maradona, Napoli tuyệt đối có thể làm được càng tốt hơn!"

"Ta nói qua, chỉ có quên Maradona, Napoli mới có thể đi được càng xa. Hiện tại, ta làm được! Chúng ta không có Maradona, nhưng là dựa vào lấy tất cả chúng ta cố gắng, Napoli xâm nhập Champions League trận chung kết, mà lại chắc chắn cầm xuống quán quân!"

Hernandez. Garcia. Perez nghe được câu này nhếch miệng: Ngươi liền thổi a ngươi!

"Maradona là của các ngươi thần, nhưng hắn không phải ta!" Đứng tại đường hổ động cơ đắp lên, chiếm cứ điểm cao Trần Anh Hùng xa rời quần chúng, chỉ phía dưới một đám cực đoan fans hâm mộ, nói như vậy lúc ngạo khí mười phần, cũng phách lối đến cực điểm."Các ngươi ưa thích đắm chìm trong ngày xưa thuốc phiện bên trong không cách nào tự kềm chế, ta cũng không! Ta muốn khai sáng một cái thuộc về ta tương lai, ta không muốn sống tại bất luận người nào trong bóng tối, dù là cái kia bóng mờ là 'Vua bóng đá'!"

※※※

Không biết từ lúc nào lên, những cái kia ồn ào, nhục mạ cùng ồn ào âm thanh đều biến mất, ở đây tụ tập mấy trăm người, vậy mà chỉ có Trần Anh Hùng thanh âm của một người, hắn âm vang mạnh mẽ, rõ ràng truyền đến mỗi người trong lỗ tai, cũng kích động lòng của bọn hắn.

"Oh my God. . ." Hamsik mở ra hắn răng hô miệng rộng, lẩm bẩm nói: "Anh Hùng hắn thực có can đảm nói a. . . Những lời này, ta nhiều lắm là cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, tuyệt đối không dám ở nơi này a nhiều không kìm chế được nỗi nòng fans hâm mộ bóng đá trước mặt nói ra. . ."

"Cho nên hắn là Anh Hùng, mà ngươi không phải, cáp!" Cassano là trong những người này phản ứng nhất người bình thường. Hay là thật ứng câu nói kia "** thế giới, thật chỉ có ** mới có thể hiểu" . . .

Không riêng gì Hamsik, còn lại cầu thủ, bao quát huấn luyện viên trưởng Mazzarri, cùng những cái kia fans hâm mộ bóng đá tất cả đều bị Trần Anh Hùng lần này kinh thế hãi tục lời nói dọa sợ.

Đúng vậy, hay là tại địa phương khác, cái này không tính lời gì quá đáng. Thế nhưng là ở cái này không ít người nhà đều có Maradona thần am Napoli, Trần Anh Hùng lời nói này, tuyệt đối tính được là là kinh thế hãi tục.

Nếu như nói lúc trước hắn mới vừa tới đến Napoli thời điểm, tại buổi họp báo đã nói cái kia lời nói chỉ tính là vô tâm chi ngôn, bị hữu tâm người thêm dầu gia tốc lợi dụng một phen lời nói. Như vậy lần này, Trần Anh Hùng thế nhưng là không để ý mặt mũi, trần trụi đẫm máu mà mạo phạm Napoli trong lòng người thượng đế. . .

Hắn không sợ bị người lật ngược xe buýt, coi như đắc tội nhiều người hơn nữa, lời nói này hắn cũng phải nói.

Đây là nghẹn trong lòng hắn thật lâu lời nói, mặc dù không dễ nghe, nhưng đây là lời trong lòng của hắn.

Hắn nghĩ tới tại cái kia sau giờ ngọ trong trang viên, De Laurentiis lão đầu tử kia nói với hắn.

"Ngươi nói đúng, Anh Hùng. Chúng ta đến nay còn sống ở vinh quang của ngày xưa bên trong. Mỹ hảo hồi ức tựa như là thuốc phiện, mọi người đều biết đây không phải là chuyện tốt lành gì, nhưng lại giới không xong. Đã nhiều năm như vậy, không ai có thể làm cho toàn Napoli từ ngày xưa mộng đẹp bên trong tỉnh lại."

Lão đầu nhi, chuyện này a, mặc kệ được hay không, ta rất chân thành cố gắng đi thử.

※※※

Đám cảnh sát rốt cuộc đã đến, số chiếc xe cảnh sát lôi kéo còi cảnh sát, gào thét lên xông vào Castel Volturno sân tập luyện bãi đỗ xe bên ngoài.

Thấy cảnh sát, Gabriela nhẹ nhàng thở ra. Bọn này Holigan nhóm, cũng không dám ngay ở cảnh sát mặt làm ra cái gì quá giới hạn sự tình đến, Trần Anh Hùng là không có nguy hiểm gì.

Nhưng Trần Anh Hùng lời còn chưa nói hết.

"Màu lam bạn của Cự Hùng nhóm, ta cám ơn các ngươi! Các ngươi là ta tại Napoli duy nhất fans hâm mộ tổ chức, ta cảm giác tạ ủng hộ của các ngươi, cho nên ta phải dùng hai quả quán quân vừa đi vừa về báo các ngươi! Giải đấu quán quân cùng Champions League quán quân!"

Hắn lời nói này người ở bên ngoài trong tai nghe tới, thật là cuồng vọng đến không biên giới mà —— cầm còn không có phổ quán quân tới làm nhân tình, toàn thế giới chỉ sợ cũng liền ngươi Trần Anh Hùng làm được đi?

Hernandez. Garcia. Perez không thiếu được lại được cúi đầu bĩu môi mong tỏ vẻ khinh thường.

Mà còn lại lẫn trong đám người các phóng viên cũng đã sớm mang sang máy ảnh, quay Trần Anh Hùng đập không ngừng, còn có người mở ra điện thoại di động ghi âm công năng, trực tiếp đem Trần Anh Hùng lần này nói chuyện tất cả đều ghi xuống. Chờ bọn hắn trở về, thêm chút chỉnh lý, liền là một phần đầy đủ hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt lớn tin tức a!

Trần Anh Hùng lại một chỉ những cái kia cực đoan fans hâm mộ: "Đến cho các ngươi những này cực đoan fans hâm mộ, liên cho ta liếm giày tư cách đều không có!"

Cực đoan fans hâm mộ bóng đá bị rút một bạt tai, lần này lại không có lập tức nhảy bật lên, bởi vì đám cảnh sát đã đem bọn hắn vây lại. . . Mà lại đồng bạn quá ít, đi theo mắng mắng miệng còn có thể, thật nếu để cho bọn hắn cùng cảnh sát đối kháng, còn có chút không đáng chú ý đây.

※※※

"Ta làm! Anh Hùng quá **!"

"Dám như thế trực tiếp trêu chọc những cái kia cực đoan fans hâm mộ, Anh Hùng thực sự là. . . Không biết nên nói hắn có dũng khí đâu, vẫn là quá ngu?"

"Kỳ thật ta cũng đã sớm nhìn đám kia cực đoan fans hâm mộ khó chịu. . ."

Xa xa đám cầu thủ lặng lẽ nghị luận, bọn hắn nhưng không có Trần Anh Hùng sao mà to gan như vậy, dám trực tiếp đem ý nghĩ của mình nói ra.

Mazzarri lại chỉ có thể che trán đầu, hắn hiện tại đặc biệt đừng hối hận chính mình tại sao không có sớm một chút tìm Trần Anh Hùng a, khiến cho hắn tuyệt đối không nên xúc động, mặc kệ fans hâm mộ bóng đá đối với hắn làm ra bộ dáng gì sự tình đến, đều không nên vọng động. Lúc này, ổn định áp đảo hết thảy!

Hắn làm sao lại đem chuyện này đem quên đi đâu!

Hiện tại mặc dù cảnh sát đã tới, đã nói lên hôm nay chuyện này xem như dừng ở đây rồi. Nhưng ai cũng biết, chuyện này tuyệt đối không thể có thể dừng ở đây, liền không nói những cái kia phóng viên đáng chết nhóm, liền nhìn xem những này tức giận fans hâm mộ, chuyện này cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Cứ như vậy, ta đội bóng muốn làm sao chuẩn bị chiến đấu Champions League trận chung kết cùng trong nước giải đấu a!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.