Chương  234: Muốn cho người diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng

Chương  234: Muốn cho người diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng

Cảnh sát tới, sự tình liền dễ làm, tụ tập lại fans hâm mộ bóng đá tại cảnh sát tạo áp lực dưới toàn bộ rời đi, bởi vì chỉ là trong lời nói xung đột, hai bên cũng không có tiến một bước thân thể xung đột, cho nên không có người bị bắt. Tại cảnh sát trợ giúp dưới, Trần Anh Hùng cùng Gabriela rốt cục lái xe rời đi sân tập luyện, bọn hắn vừa đi, fans hâm mộ bóng đá tự nhiên cũng giải tán.

Những cái kia một mực bị chắn ở bên ngoài còn lại cầu thủ cũng phải lấy về nhà.

Các phóng viên càng là cất đập xuống ảnh chụp, quay xuống video cùng âm tần hài lòng rời đi.

Perez là đắc ý nhất một người, liên cảnh sát đều cho chiêu rước lấy, chuyện này ảnh hưởng khẳng định nhỏ không được, cũng tuyệt đối sẽ không một hai ngày liền gió êm sóng lặng. Huống hồ hắn hôm nay thu hoạch đồ vật đầy đủ khiến cho cổ gió lốc này lại phá khá lâu, một mực quét đến Champions League trận chung kết đêm trước đều được.

Tại hồi trở lại khách sạn trên đường, hắn đã tại đánh nghĩ sẵn trong đầu, nghĩ đến muốn làm sao thêm mắm thêm muối viết lên một phen.

Ân, cái này tiêu đề hẳn là khởi cái gì đâu này?

"Trần Anh Hùng cùng Napoli fans hâm mộ quyết liệt" ?

Giống như có chút quá bình thường, không đủ có lực trùng kích. . .

"Napoli sân tập luyện bộc phát đại quy mô xung đột, Trần Anh Hùng cùng fans hâm mộ trở mặt thành thù!"

Cái này so trước đó cái kia mạnh hơn một chút. . .

"Thượng đế muốn cho người diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng!"

Cái này tốt! Ha ha, cái này tốt! !

※※※

Tại trên đường trở về, Gabriela vừa lái xe, một bên phê bình Trần Anh Hùng vừa rồi xúc động cùng lỗ mãng.

"Vừa rồi thật sự là quá nguy hiểm, Trần tiên sinh. Nếu có trong tay người có súng, ngươi đã chết không biết bao nhiêu trở về!" Ngữ khí của nàng đồng thời không mãnh liệt, lạnh lùng nói lấy, lại khí tràng mười phần."Ta hi vọng ngươi không cần dù sao vẫn tương mình như vậy về phần như thế tình cảnh nguy hiểm, cái này cũng sẽ gia tăng công việc của ta gánh vác!"

Trần Anh Hùng cười hắc hắc, hắn cũng cảm thấy mình vào xem lấy làm náo động, khiến cho Gabriela nghiệp vụ là có chút khó làm. . .

"Cám ơn ngươi, Kristen."

Trần Anh Hùng lời nói khiến cho Gabriela hơi ngoài ý muốn, nàng nguyên vốn cho là mình nói ra lời nói này về sau, Trần Anh Hùng sẽ đỉnh vài câu miệng.

Không nghĩ tới đối phương trực tiếp nói như vậy, nàng ngược lại hơi không biết mình nên nói như thế nào xuống.

Cuối cùng, nàng cũng chỉ đành thở dài. Dù sao công việc này đến hắn chuyển sẽ rời đi Napoli liền kết thúc, hoặc là nói đến Champions League trận chung kết đá cho tới khi nào xong thôi liền kết thúc. Tính toán đâu ra đấy, liền một tháng cũng chưa tới.

Mình coi như vất vả chút, cũng chỉ vất vả chút điểm thời gian này.

Nghe được Gabriela thăm thẳm thở dài, Trần Anh Hùng đem ánh mắt nhìn về phía kính chiếu hậu, từ bên trong thấy được Gabriela tấm kia khí khái hào hùng bộc phát mặt.

"Đi với ta nước Anh đi, Kristen."

Câu nói này từ Trần Anh Hùng miệng bên trong, không có dấu hiệu nào bật đi ra, Gabriela bị giật nảy mình, kém chút tay run một cái, liền đem chiếc xe mở ra vành đai cách ly đi lên. . .

"Ta không rõ, Trần tiên sinh." Thật vất vả ổn định hạ cảm xúc Gabriela tiếp tục dùng nàng bình tĩnh ngữ khí hồi đáp, thật giống như vừa rồi ô tô đầy đủ không có phát sinh bất luận cái gì trên phương hướng bị lệch như thế.

"Ta nói là. . . Ách. . . Cái này. . ." Kỳ thật Trần Anh Hùng không phải loại kia nhìn thấy nữ nhân liền miệng kém cỏi lưỡi đần, không người giỏi về ăn nói, hắn so với bình thường người vẫn là muốn tốt rất nhiều, hống cô gái vui vẻ loại chuyện này làm không hề có một chút vấn đề. Thế nhưng không biết vì cái gì, khi hắn đối mặt Gabriela thời điểm, có mấy lời cũng không biết nên nói như thế nào cửa ra, cái này tựa hồ là lúc trước một cái kia ném qua vai lưu lại di chứng.

Cứ như vậy cứng họng thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ đến nên nói cái gì. . . "Ách, cái kia. . . Ta một người đi nước Anh, luôn cảm giác có chút không thích ứng. . ."

"Thật xin lỗi, Trần tiên sinh. Ta là hộ vệ của ngươi." Gabriela cầm chặt lấy tay lái nói ra, không nắm chặt điểm, nàng thật sợ ô tô biết mở đến ven đường trên hàng rào đi."Tại nước Anh, ngươi cũng không cần bảo tiêu."

Nàng cảm thấy mình tựa hồ nghe ra tới một chút ý ở ngoài lời, thế nhưng là lý trí lại nói cho nàng lựa chọn tốt nhất không nhìn những cái kia ý ở ngoài lời.

"Chuyện này ai nói chuẩn đâu này? Tựa như ai cũng sẽ không nghĩ tới tại Napoli, ta sẽ cần bảo tiêu như thế. . ."

Gabriela đột nhiên nghĩ đến Trần Anh Hùng vì để cho nàng lưu lại, chuyên môn đi vụt bóng mê cái tát như thế. . .

"Ngươi sẽ không tính toán đi chủ động tìm Liverpool fans hâm mộ phiền phức a?" Nàng có chút khẩn trương, ân cần tâm tình lại không cẩn thận lộ ra một chút điểm.

Trần Anh Hùng khóe miệng vểnh lên một chút."Làm sao có thể? Ta nhưng không biết ngu đến mức loại trình độ đó. . ." Hắn nhún nhún vai.

Hắn nhưng lại không biết Gabriela nội tâm thật đem hắn vạch đến "Sẽ ngu đến mức tình trạng kia" trong hàng ngũ.

"Ta hiệp ước đến tháng sáu phần liền kết thúc, Trần tiên sinh." Gabriela cự tuyệt Trần Anh Hùng mời.

Trần Anh Hùng chậc chậc lưỡi, cũng không biết nên nói như thế nào phục cái này quật cường nữ nhân. . .

※※※

Đem Trần Anh Hùng đang đang nỗ lực thuyết phục Gabriela cùng chính mình cùng đi nước Anh thời điểm  bên kia Napoli câu lạc bộ lão bản Aurelio. De Laurentiis cũng đã nhận được điện thoại, câu lạc bộ trải qua so cương đem chuyện nào toàn bộ nói cho De Laurentiis, thậm chí ngay cả Trần Anh Hùng nói lời đều thuật lại một lần.

"Hắn thật sự là nói như vậy?" De Laurentiis nghe xong so cương thuật lại về sau hỏi.

"Đúng thế. Nghe nói ngay lúc đó fans hâm mộ đã điên rồi. . ." So cương lúc nói lời này còn lòng còn sợ hãi, phụ thân của hắn đã từng dẫn đầu Maradona Napoli lấy được giải đấu quán quân, cho nên hắn biết rõ Maradona tại Napoli fans hâm mộ trong suy nghĩ địa vị.

Trần Anh Hùng như thế trực tiếp khiêu khích fans hâm mộ, không có bị fans hâm mộ từ trên xe kéo xuống tới hành hung một trận, thật là vận khí tốt. . .

De Laurentiis lại cười."Ha ha, tiểu tử kia. . ." Trong giọng nói không có chút nào ý trách cứ.

Đương nhiên, so cương gọi điện thoại cho lão bản, cũng không phải là đơn thuần báo cáo chuyện này, chuyện này chỉ là gần nhất cái này sự kiện lớn một cái tạo thành bộ phận mà thôi.

"Hiện tại truyền thông đều tại liên hệ chúng ta, muốn chứng thực chúng ta cùng Liverpool ở giữa giao dịch. . ."

"Giữ yên lặng  chờ chuyện này kết thúc lại nói. Ta nghe nói Liverpool phương diện lập tức liền muốn phái người đến?" De Laurentiis hỏi.

"Đúng vậy, lẽ ra nói là ngày mai đến, thế nhưng ta vừa mới tiếp vào thông tri, bọn hắn xế chiều hôm nay liền đến."

"Bọn hắn thật sự là sợ chúng ta áp lực quá lớn, sẽ đổi ý." De Laurentiis cũng là lý giải Liverpool như thế vô cùng lo lắng chạy tới là vì cái gì.

"Vậy chúng ta. . ."

"Dựa theo nguyên kế hoạch tới nha." De Laurentiis làm ra chỉ thị.

Công sự hồi báo xong, so cương nghĩ đến huấn luyện viên trưởng Mazzarri vừa rồi hướng về hắn phàn nàn qua lo lắng. Thế là hắn đem Mazzarri lo lắng nói cho Laurentiis nghe.

"Nói cho đội bóng, không cho phép thụ chuyện này ảnh hưởng, muốn thực tế không được, liền phong bế huấn luyện . Còn Anh Hùng người này. . . Ta không cho rằng chút chuyện như thế liền có thể khiến cho hắn trong lòng đại loạn. Lúc trước hắn vừa mới gia nhập liên minh Napoli thời điểm, ròng rã hơn phân nửa mùa giải đều thủy chung ở vào sân nhà fans hâm mộ đối địch cảm xúc bên trong, ta nhìn cũng không có bị đánh ngã nha, cho nên hắn Mazzarri liền không cần quan tâm."

※※※

Phát sinh ở Castel Volturno sân tập luyện bãi đỗ xe chuyện bên ngoài, vào lúc ban đêm liền lên nhiều đài truyền hình tin tức tiết mục.

Không riêng gì Ý, nước Anh cùng Tây Ban Nha, Pháp quốc, Đức, Nga, thậm chí là tại phía xa vạn dặm xa Trung Quốc, thể dục trong tin tức cũng nói tới việc này.

Chuyện này bây giờ đã toàn cầu đều biết.

Hernandez. Garcia. Perez kế hoạch tiến hành rất hoàn mỹ. Tin tưởng qua một buổi tối về sau, sẽ có càng nhiều truyền thông chen chúc mà tới, đem Napoli bao bọc vây quanh. Tựa như là con ruồi như thế, vây lấy bọn hắn ong ong ong loạn chuyển, không đem Napoli giày vò phát điên bọn hắn đơn giản liền ngại tự xưng "Phóng viên" !

"Vào hôm nay ban ngày Castel Volturno sân tập luyện, phát sinh một kiện vô cùng hiếm thấy nội chiến. . . Cái kia không Nga đương gia cây săn bàn, bây giờ chạm tay có thể bỏng ngôi sao bóng đá, Trần Anh Hùng cùng Napoli fans hâm mộ bóng đá phát sinh kịch liệt xung đột, hắn bị mấy trăm tên fans hâm mộ bao bọc vây quanh, không cách nào thoát thân. . ."

". . . Cư tất, nguyên nhân gây ra là Trần Anh Hùng muốn rời khỏi Napoli gia nhập liên minh Liverpool truyền ngôn, fans hâm mộ bóng đá nhao nhao tìm được Trần Anh Hùng, chứng thực lời đồn đại này chân thực tính. Sau đó Trần Anh Hùng tựa hồ là nói một chút mẫn cảm. . ."

". . .'Bởi vì ta muốn chứng minh cho các ngươi nhìn —— không có Maradona, Napoli cũng có thể đi! Không có Maradona, Napoli tuyệt đối có thể làm được càng tốt hơn! . . . Ta nói qua, chỉ có quên Maradona, Napoli mới có thể đi được càng xa. Hiện tại, ta làm được! . . . Maradona là của các ngươi thần, nhưng hắn không là ta. . . Các ngươi ưa thích đắm chìm trong ngày xưa thuốc phiện bên trong không cách nào tự kềm chế, ta cũng không! Ta muốn khai sáng một cái thuộc về ta tương lai, ta không muốn sống tại bất luận người nào trong bóng tối, dù là cái kia bóng mờ là 'Vua bóng đá'! . . .' trở lên liền là Trần Anh Hùng lần này trong xung đột phát biểu. . . Ta thật không biết nên nói cái gì, tán thưởng Trần Anh Hùng có loại? Vẫn là vì hắn tại Napoli cuối cùng thời gian mướt mồ hôi?"

". . . Trần Anh Hùng tại Champions League bên trong điên cuồng biểu hiện đã để hắn bản thân bành trướng đến một cái không biết mùi vị cấp độ, đây tuyệt đối không phải một tên xuất sắc ngôi sao bóng đá nên có được tố chất! Ngay trước Napoli fans hâm mộ bóng đá mặt lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích Maradona, thật không phải cái gì sáng suốt cách làm. . ."

"Có người cho rằng Trần Anh Hùng quá cuồng vọng khoa trương, ta không cho là như vậy. Ta cảm thấy hắn nói rất đúng, đi qua hai mươi năm, Napoli đều thủy chung đắm chìm trong Maraudon a thời đại mộng đẹp bên trong, bọn hắn duy nhất giá trị được tự hào cũng chỉ có Maradona thời đại. Nhưng hồi ức đi qua mỹ hảo có thể làm cho Napoli nặng mới quật khởi sao? Không thể! Chỉ có tạm thời quên Maradona, chân thật làm tốt dưới mắt sự tình, Napoli mới có thể phục hưng. . . Sự thật đã chứng minh Trần Anh Hùng chính xác, chi này Napoli đã siêu việt Maradona thời đại thành tích, cái thành tích này nhưng không có Maradona hỗ trợ. . ."

※※※

". . . Napoli fans hâm mộ bóng đá đối đãi Trần Anh Hùng thái độ cuối cùng là hắn quyết định trốn đi dây dẫn nổ, ta không biết Napoli fans hâm mộ bóng đá giờ này khắc này là tâm tình gì? Phẫn nộ vẫn là hối hận? Nếu như lúc trước bọn hắn đối đãi Trần Anh Hùng tha thứ một ít, rộng lượng một chút, có lẽ hôm nay liền sẽ không là như vậy một kết quả rồi? Hắn lẽ ra hữu cơ lại ở chỗ này, hoàn thành đối Maradona siêu việt. . ."

Trong TV người chủ trì đang lại cho mọi người phân tích hôm nay phát sinh ở Napoli sân tập luyện sự tình.

TV bên ngoài lại có người cũng không mua hắn trướng.

"Cẩu thí! Ngươi nói đều là cẩu thí!"

"Quỷ tài hối hận đâu! Ta hiện tại cũng là hối hận ta gia nhập 'Màu lam Cự Hùng ' còn vì hắn thêm qua dầu!"

Có người hướng về phía TV làm bung dù động tác. Động tác này tại Ý, trên cơ bản cùng loại với dựng thẳng ngón giữa.

Tại Skagen. Karl mở "Đạt tác so nặc" Pizza trong tiệm, "Màu lam Cự Hùng" đang trải qua lấy tự thành lập tới nay lớn nhất một trận nguy cơ.

Trong bọn họ hồng!

"Hối hận ngươi có thể rời khỏi! Ở đây không có người ép buộc ngươi, bớt ở chỗ này nói quái thoại!" Có người chỉ trích cái kia nói hối hận gia nhập tổ chức người."Cầu thủ chuyển sẽ rời đi hết sức thật dài, nếu như ngươi thật ưa thích hắn, nên chúc phúc hắn! Lần này là một cái chân chính fans hâm mộ phải làm!"

"Hiện tại ta nhưng không có chút nào ưa thích hắn! Cái kia tên phản đồ! Hắn lừa gạt tình cảm của ta!"

"Anh Hùng có lỗi gì? Ta cho là hắn nói rất đúng! Nếu như không phải những cái kia cực đoan fans hâm mộ thủy chung nhằm vào hắn, hắn làm sao có thể muốn rời khỏi? Không lẽ nào fans hâm mộ liền một chút kém đều không có sao? !"

"Cực đoan fans hâm mộ là cực đoan fans hâm mộ, nhưng hắn như vậy nói Diego, đem chúng ta những này ưa thích Diego cùng Napoli fans hâm mộ đặt ở địa phương nào?"

"Kỳ thật đi, ta cảm thấy hắn nói cũng không sai. . . Mấy năm này, ta kỳ thật đều không làm sao có thể nhớ tới Diego. . . Đương nhiên, ta y nguyên sùng bái Diego. Thế nhưng là bây giờ chi này Napoli, cũng không có dựa vào Diego trợ giúp, thành tích của bọn hắn đều là mình cố gắng kết quả. Anh Hùng ý tứ cũng có đạo lý, chúng ta muốn nhìn về phía trước, không thể dù sao vẫn là nghĩ đến trước kia làm sao thế nào, trước kia làm sao thế nào thì có ích lợi gì đâu này?"

"Antonio, ngươi thiếu ở nơi đó giả bộ thâm trầm! Hắn đây là xem thường Diego! Xem thường Diego liền là xem thường Napoli!"

"Đừng chụp mũ lung tung, Andreas hướng! Là trước có Napoli, vẫn là trước có Diego? Giống như không có Diego liền không có Napoli như thế! Ngươi có thể đi trở về hỏi một chút ba của ngươi, gia gia của ngươi, không lẽ nào tại không có Diego trước đó, bọn hắn liền không thích Napoli sao!"

Mắt thấy cãi lộn càng ngày càng kịch liệt, vẫn luôn không có lên tiếng Andrea. Bosch đứng lên: "Ta tỏ thái độ đi."

Nghe được hắn nói như vậy, Pizza trong tiệm yên tĩnh trở lại, Bosch là "Màu lam Cự Hùng" đầu lĩnh, tất cả mọi người nghe hắn.

"Ta yêu là Napoli chi này đội bóng, mà không phải người nào đó. Bởi vì Napoli là quê hương của ta, là quê nhà ta đội bóng. Một trái tinh, liền xem như 'Vua bóng đá' cũng không có khả năng ở chỗ này đá cả cuộc đời trước quả bóng, thế nhưng là Napoli đội bóng đá đã tồn tại hơn một trăm năm. Ta thích chi này đội bóng, đồng thời không phải là bởi vì chi này đội bóng có thế giới siêu sao, có 'Vua bóng đá ' mà chỉ là bởi vì đây là quê hương của ta đội bóng, bởi vì ta là Napoli người. Ta mặc kệ Anh Hùng phải chăng đối Diego bất kính, cũng mặc kệ hắn rời đi Napoli chính là không phải phản đồ, ta một mực hắn tại Napoli hiệu lực thời điểm, mang cho chúng ta rất nhiều ghi bàn cùng thắng lợi, cho chúng ta rất nhiều mỹ hảo cuối tuần. Cái này như vậy đủ rồi. Muốn rời khỏi người, đại khái có thể rời đi. Bởi vì coi như hiện tại không rời đi  chờ cái này mùa giải kết thúc, 'Màu lam Cự Hùng' cũng phải giải tán!"

Nghe được hắn nói như vậy, người chung quanh đều lấy làm kinh hãi.

Andrea

"Ngươi đây là. . ."

Andrea. Bosch cười khổ nói: " 'Màu lam Cự Hùng' vốn chính là vì duy trì Anh Hùng mới tồn tại, nếu như Anh Hùng đều không có ở đây, chúng ta còn có lý do gì tiếp tục tồn tại hạ đi? Cho nên. . . Mọi người không cần nói, ta vừa rồi đã làm ra quyết định này. Hết sức cảm tạ mọi người đối ủng hộ của ta, đối màu lam Cự Hùng duy trì. Thế nhưng!" Hắn chợt đề cao âm điệu.

"Thế nhưng, từ giờ trở đi mãi cho đến thi đấu kết thúc, còn thừa lại 3 trận đấu, hai trận giải đấu, một trận Champions League trận chung kết. Đây là màu lam Cự Hùng trên khán đài cuối cùng diễn xuất, ta hi vọng lưu lại người nhất định phải cố gắng đứng vững cuối cùng này ban một cương vị. Anh Hùng nói, vì biểu đạt đối cảm tạ của chúng ta, hắn sẽ cố gắng đi lấy quán quân báo đáp chúng ta. Hắn bởi vì Napoli vinh dự mà chiến, vì chúng ta một mực tha thiết ước mơ quán quân khát vọng mà chiến. Đã như vậy, tại sau cùng quyết chiến bên trong, chúng ta tuyệt không có lý do gì, cũng không nên khiến cho hắn một mình đối mặt địch nhân! Bởi vì chúng ta là màu lam Cự Hùng! Chúng ta là Napoli Anh Hùng fans hâm mộ! Chúng ta muốn cùng hắn kề vai chiến đấu! Chỉ cần hắn vẫn là Napoli cầu thủ!"

Hắn một mặt nghiêm túc nhìn lấy chung quanh đồng bạn.

"Skagen, làm phiền ngươi giúp chúng ta chế tác một mặt mới hoành phi, màu lam Cự Hùng nhất định phải dùng hành động thực tế biểu đạt đối Anh Hùng duy trì!" Hắn quay đầu nhìn về phía Pizza cửa hàng lão bản.

Skagen. Karl gật đầu cười: "Không có vấn đề, Andrea, giao cho ta, ngươi yên tâm!"

Hồi trở lại cho Pizza chủ tiệm một cái mỉm cười, Bosch một lần nữa nhìn lấy đám người: "Lại nói của ta xong, ai muốn rời khỏi, xin cứ tự nhiên." Hắn chỉ hướng Pizza cửa tiệm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.