Chương  235: Bức tường than vãn

Chương  235: Bức tường than vãn

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Mazzarri Ngay từ đầu  còn không nguyện ý phong bế huấn luyện, thế nhưng không chịu nổi  các nơi trên thế giới phóng viên đều chen chúc mà tới  a. . .

trừ cái đó ra Còn Có số lượng Khổng lồ fans hâm mộ đi vào Castel Volturno  sân tập luyện bên ngoài  hô to  khẩu hiệu, bứt lên  hoành phi, yêu cầu Trần Anh Hùng  xéo đi.

Đám cầu thủ bình thường huấn luyện gần như đều không có cách nào khai triển. Bởi vì những người kia đang huấn luyện bên ngoài sân hô khẩu hiệu, cuối cùng sẽ ảnh hưởng đám cầu thủ huấn luyện, không ít người căn bản không tâm tư huấn luyện, con mắt ngăn không được hướng bên sân nghiêng mắt nhìn. Cuối cùng Mazzarri đành phải tuyên bố đình chỉ hết thảy thông lệ buổi họp báo, đội bóng  tiến vào phong bế  huấn luyện  trạng thái.

bất luận kẻ nào chưa cho phép không được đi vào sân tập luyện, vì thế Castel Volturno sân tập luyện còn tăng cường bảo an lực lượng.

Bất quá mọi người đều biết, chân chính cần phải tăng cường bảo an lực lượng chính là Trần Anh Hùng. Tại hắn đối fans hâm mộ bóng đá làm ra như thế tuyên ngôn về sau, hắn liền trở nên trở nên nguy hiểm. Loại này trắng trợn khiêu khích, Chọc giận không ít Napoli fans hâm mộ.

Mà điên cuồng fans hâm mộ, là chuyện gì đều làm ra được. Ở thời điểm này, Trần Anh Hùng cũng không thể lại xảy ra vấn đề.

Không chỉ có là đang huấn luyện bên sân, còn có rất nhiều fans hâm mộ đi tới Trần Anh Hùng phòng ở bên ngoài, cao giọng kháng nghị, liên Trần Anh Hùng lúc ngủ bọn hắn đều không buông tha. Vì thế Napoli cảnh sát chuyên môn xuất động cảnh lực tại Trần Anh Hùng phía ngoài phòng áp dụng hai mươi bốn giờ bảo hộ, không cho những cái kia kích động fans hâm mộ bóng đá tiếp xúc quá gần, đồng thời tại lúc buổi tối sẽ còn xua tan kháng nghị fans hâm mộ bóng đá, miễn đến bọn hắn quấy rầy đến Trần Anh Hùng nghỉ ngơi.

Về phần mỗi ngày đi sân huấn luyện cùng quay lại gia trang dọc theo con đường này, tự nhiên là có cảnh sát bảo vệ.

Trong lúc nhất thời, Trần Anh Hùng giống như lại về tới chính mình vừa mới gia nhập liên minh Napoli lúc dáng vẻ. Trừ của mình nhà hòa thuận Napoli sân tập luyện, hắn bị yêu cầu tốt nhất chỗ nào cũng không cần đi, nhất là nhiều người chỗ, Napoli fans hâm mộ tụ tập chỗ. . . để tránh xảy ra bất trắc. đây chính là ai cũng không nguyện ý thấy tình huống.

Hernandez. Garcia. Perez tại phát cho 《 Sports Daily  》 Tổng biên tập Tư nhân  trong phong thư Nâng lên  Napoli cảnh sát đối  Trần Anh Hùng Bảo hộ, hắn thấy Cái này không tính là cái gì bảo hộ, loại này thần hồn nát thần tính trạng thái sẽ chỉ làm Trần Anh Hùng bị giày vò càng rã rời mệt mỏi hơn.

". . . Bất luận cái gì cầu thủ đều không có cách nào thủy chung sinh hoạt tại như thế không khí khẩn trương bên trong, hắn liên cơ bản nhất giải trí cũng không có, ngoại trừ huấn luyện liền là về nhà nghỉ ngơi, ta cảm thấy lấy Trần Anh Hùng tính cách tới nói, cuộc sống như vậy vài ngày nữa hắn liền sẽ điên mất! Ta tin tưởng Trần Anh Hùng trạng thái khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng!"

※※※

Nhưng trên thực tế, Trần Anh Hùng cũng không có mọi người tưởng tượng khẩn trương như vậy cùng rã rời. Cũng không giống Perez nói như vậy, đã mất đi cơ bản nhất giải trí vận động hắn sẽ bị nghẹn điên, hắn vừa vặn lợi dụng cơ hội này tại phó bản bên trong gấp rút huấn luyện chính mình free kick. Hắn gần nhất là rất mê luyến cày phó bản, bởi vì hắn phát hiện free kick đây là cái huấn luyện này một chỗ tốt, luyện tập free kick, còn có thể tăng lên chính mình kích bóng độ chuẩn xác, có trợ giúp tăng lên chính mình sút gôn độ chuẩn xác, sút gôn độ chuẩn xác đi lên, ghi bàn suất tự nhiên cũng liền cao nha.

Cho nên cùng Perez nói hoàn toàn không giống, Trần Anh Hùng không chỉ có không có so loại này không hề giải trí sinh hoạt nghẹn điên, ngược lại còn đắm chìm trong phó bản bên trong vui này không kia.

Huống hồ hắn đã không phải lần đầu tiên trải qua chuyện như vậy, có kinh nghiệm thì sợ gì?

Dù sao có Gabriela bảo hộ hắn. . . Nói đến đây  quả,  hắn thật còn muốn  cảm tạ những cái kia kích động fans hâm mộ bóng đá đây.

bởi vì  lo lắng Trần Anh Hùng ban đêm  ngủ an nguy, Gabriela đã chuyển vào Trần Anh Hùng phòng ngủ, cùng hắn ngủ ở cùng nhau —— đúng vậy, ngươi không có nhìn lầm, là "Ngủ cùng một chỗ" . Lần này bởi vì tình huống đặc biệt nghiêm trọng, ở vào an toàn cân nhắc, Gabriela cùng Trần Anh Hùng ngủ ở trên một cái giường. . . Một khi xuất hiện nguy cấp tình huống, nàng có thể lập tức dùng thân thể của mình đến cho Trần Anh Hùng sung làm tấm thuẫn cùng công sự che chắn, cũng có thể tốc độ nhanh nhất làm ra phản ứng.

Xòe ra rộng hai mét giường, Trần Anh Hùng chiếm cứ hai phần ba khu vực, Gabriela cùng áo mà nằm nằm tại mặt khác một phần ba chỗ.

Vừa nghĩ tới bên người nằm một cái mỹ nhân nhi, Trần Anh Hùng nội tâm liền bắt đầu rục rịch. . .

Cái này cơ hội khó được a!

※※※

Trong phòng đồng thời không yên tĩnh, cũng không tính là đen kịt một màu. Mặc dù tắt đèn,  thế nhưng là bên ngoài còn có đèn đường, cùng cảnh trên mui xe lấp lóe đèn báo hiệu. Những cái kia kháng nghị fans hâm mộ bóng đá đã bị cảnh sát nhóm xua tán đi, thay vào đó là cảnh sát ở giữa bộ đàm phát ra một ít tiếng vang, cùng đám cảnh sát giảm thấp xuống cuống họng nói chuyện với nhau âm thanh.

Trần Anh Hùng nằm ở trên giường, bên cạnh hắn ước chừng rộng một mét chỗ, là cùng áo mà nằm Gabriela.

Trần Anh Hùng giả bộ ngủ về sau, không thành thật trên giường lật tới lật lui, một hồi nằm thẳng, một hồi nằm nghiêng, một hồi nằm sấp, đang không ngừng biến hóa tư thế ngủ quá trình bên trong, hắn một chút xíu tiếp cận Gabriela. Vì để cho chính mình xoay người tự nhiên hơn càng chân thực, tại hắn không động đậy thời điểm hắn sẽ phát ra tiếng ngáy, hoặc là chép miệng một cái. Tại hắn xoay người thời điểm, những âm thanh này toàn đều biến mất  chờ hắn lật qua về sau, một lát sau thanh âm lại tiếp tục vang lên.

Cửa hàng làm đủ về sau, hắn làm bộ xoay người, đùi phải nâng lên, ép hướng về phía Gabriela cái kia hai đầu thon dài cặp đùi đẹp.

Ngay lúc này, hắn lại cảm thấy mình dưới bụng mặt mát lạnh, có một cái thô sáp, lạnh như băng đồ vật đứng vững tiểu đệ đệ của hắn. Chỉ cách lấy một cái quần lót, cảm giác rất rõ ràng.

Hắn lập tức liền rõ đó là vật gì. . . Súng!

Đây là cảnh cáo chính mình, nếu dám làm xằng làm bậy, liền một thương đánh nát tiểu đệ đệ của mình sao? !

Ta dựa vào! Xem như ngươi lợi hại!

Trần Anh Hùng nội tâm nghiến răng nghiến lợi, vờ ngủ trên mặt lại không phản ứng chút nào, hắn nhắm mắt lại, một mặt an tường ngủ cho. Bất quá tử quan sát kỹ hắn phía dưới, liền có thể thấy đùi phải của hắn là lơ lửng giữa không trung, mà không phải thật dán lên Gabriela thân thể. . .

Hắn liền kiên trì như vậy trong chốc lát, trên cổ gân xanh đều bốc lên. Sau đó hắn thừa dịp một lần xoay người cơ hội, giơ chân lên, vòng vo trở về, dùng đưa lưng về phía Gabriela. Lúc này Trần Anh Hùng trên mặt biểu lộ mới phát sinh biến hóa.

Mẹ nó a! Đều nhanh căng gân! Vậy mà dùng súng tới phòng ta, thật sự là quá thương tâm! Ta có nguy hiểm như vậy sao!

Bất quá những lời này Trần Anh Hùng cũng chỉ dám trong lòng mình lầm bầm, cũng không dám thật nói ra. Hắn phát hiện nữ nhân này thời điểm nên cường thế vẫn là không có chút nào hàm hồ. . .

Gabriela thu hồi súng, y nguyên hòa nằm ở trên giường, bất quá mặt của nàng lại ngoặt về phía bên cạnh, nhìn lấy đưa lưng về phía nàng Trần Anh Hùng, bên tai còn thỉnh thoảng truyền đến tiếng ngáy.

Đôi mắt đẹp của nàng tại tắt đèn trong phòng phản xạ từ ngoài cửa sổ truyền đến ánh đèn, trong ánh mắt không ngừng lập loè, thật giống như đang đang vận hành chương trình máy tính đèn chỉ thị như thế.

Trên mặt của nàng cũng lộ ra một vòng mỉm cười.

Trần Anh Hùng cảm giác được sau lưng Gabriela từ trên giường ngồi dậy, Simmons nệm rung động lay động, tim của hắn cũng nhấc lên —— không phải là chính mình vừa rồi tiểu tâm tư bị khám phá, nàng định cho chính mình một chút nhan sắc xem một chút đi? Ta dựa vào, ta cũng không muốn không chết ở đám kia cực đoan fans hâm mộ trên tay, ngược lại là chết tại hộ vệ của mình thương hạ a!

Hắn nhắm mắt lại chờ đợi một lúc tử, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Hắn lúc này mới vụng trộm mở mắt ra, tại thích ứng trong phòng tia sáng về sau, đầu tiên đập vào mi mắt là tại bên cửa sổ bên trên một đoàn bóng đen, đó là đứng tại bên cửa sổ bên trên Gabriela. Nàng lấy tay đẩy ra một góc màn cửa sổ, bên ngoài xe cảnh sát lấp lóe ánh đèn chiếu vào, đem bên cửa sổ nàng chiếu thành một cái cắt hình, thân thể uyển chuyển đường cong nhìn một cái không sót gì.

Như thế một nữ nhân. . .

Trần Anh Hùng không thể xem như tình trường lính mới, hắn từng có yêu đương trải qua, cũng có qua tình một đêm trải qua. Thế nhưng hắn tại đối mặt Gabriela thời điểm lại vô kế khả thi, chính mình kinh nghiệm của dĩ vãng tất cả đều không phát huy được tác dụng.

Nếu như nói Willa cái kia tin tức phát ngôn nhân vẫn chỉ là một tòa băng sơn, như vậy Gabriela đơn giản liền là bức tường than vãn, đối mặt nàng, ngoại trừ thở dài, không có biện pháp khác.

Thật chẳng lẽ muốn nhìn lấy nàng từ cuộc sống của mình bên trong biến mất, về sau nói không chắc đều không đụng tới rồi?

Trần Anh Hùng không cam tâm.

Hắn chưa bao giờ mãnh liệt như thế nguyện vọng, nghĩ đem nữ nhân này ôm vào trong ngực, hôn môi nàng, vuốt ve nàng. Lễ Giáng sinh tiệc tối bên trên cái kia một hôn, khơi gợi lên hắn vô hạn **.

Hắn không phải không nghĩ tới trực tiếp tỏ tình, thế nhưng cùng với Gabriela tiếp xúc ba năm, Trần Anh Hùng cảm thấy lấy hắn đối Gabriela hiểu rõ, nếu như mình tỏ tình, lấy được kết quả tám chín phần mười* là bị trực tiếp cự tuyệt. Nói như vậy chính mình chẳng phải là quá thật mất mặt rồi? Mà lại một khi bị cự tuyệt, chỉ sợ chung đụng lúng túng hơn, về sau muốn liên lạc đều không có biện pháp. . .

Ngay tại Trần Anh Hùng nhìn lấy Gabriela xuất thần lúc, Gabriela chợt quay lại.

Cái này quay người đem dọa đến Trần Anh Hùng tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, sợ bị đối phương nhìn thấu mình kỳ thật không ngủ, mà là tại vụng trộm dò xét nàng.

※※※

Gabriela xoay người lại nhìn lấy Trần Anh Hùng. Trần Anh Hùng tự cho là mình chứa giống, thế nhưng là nàng đã sớm nhìn ra hắn là đang vờ ngủ.

Người này, một số thời khắc cường thế đầy đủ không giảng đạo lý, một số thời khắc lại ngây thơ đáng yêu giống như là đứa bé. . .

Kỳ thật, một số thời khắc hắn cũng đang lo lắng —— một người như vậy, đi nước Anh, xa cách ta, có thể chiếu cố tới chính hắn sao?

※※※

Trần Anh Hùng không biết mình là lúc nào ngủ, hắn chỉ nhớ rõ chính mình lo lắng chợt xoay người lại Gabriela khám phá chính mình "Quỷ kế" vội vàng nhắm mắt lại làm bộ đi ngủ. Không nghĩ tới cái này một làm bộ liền thành thật. Hắn thật ngủ thiếp đi, mở mắt lần nữa thời điểm, đã là ngày hôm sau buổi sáng.

Hắn cái động tác thứ nhất là xoay người đi nhìn phía sau mình —— lớn như vậy trên giường chỉ có một mình hắn, Gabriela ngủ qua chỗ bình bình chỉnh chỉnh, thật giống như nàng đêm qua không có ngủ ở chỗ này như thế. Mà chính mình chỗ giày vò qua khu vực, đã dúm dó tựa như là đã trải qua một trận đại chiến kịch liệt như thế. . .

Ngáp Trần Anh Hùng dưới lầu gặp được đang trong phòng bếp cho mình làm điểm tâm Gabriela.

"Ngươi đêm qua, ách. . . Về phòng của mình rồi?" Hắn hỏi.

Gabriela lắc đầu: "Không có. Ta một mực tại bên cạnh ngươi, Trần tiên sinh."

"Ngươi mấy giờ lên?"

"Sáu giờ rưỡi sáng."

Trần Anh Hùng chép miệng một cái: "Thật sớm!"

Gabriela đem một cái trứng tráng bỏ vào đã chất đầy dăm bông, bồi căn, bánh mì trong mâm.

"Ngươi sớm cơm chín rồi." Tại đem đĩa đưa cho Trần Anh Hùng về sau, nàng quay người hướng đi bàn ăn, nơi đó còn có co lại bữa sáng, hiển nhiên là chính nàng.

Bưng đĩa Trần Anh Hùng nhìn lấy Gabriela bóng lưng chợt hỏi: "Ngươi thật không đi với ta nước Anh sao?"

"Nước Anh không phải Napoli. Bên kia không có ở đây nguy hiểm." Gabriela quay đầu nhìn lấy hắn.

"Nước Anh cũng có Holigan! Nước Anh Holigan nổi tiếng toàn thế giới!"

Gabriela ngồi xuống vùi đầu ăn cơm: "Ăn cơm đi, Trần tiên sinh. Bằng không huấn luyện nên đến muộn."

Trần Anh Hùng liếc mắt, đối với cái này khó chơi nữ nhân, hắn thật không có biện pháp gì.

※※※

Bởi vì Castel Volturno sân tập luyện không cho vào, cho nên đến đây kháng nghị fans hâm mộ, cùng dự định tới đào điểm tin tức các phóng viên cũng chỉ có thể tụ tập tại sân tập luyện bên ngoài đại môn.

Đem Trần Anh Hùng ô tô tại số lượng xe cảnh sát bảo vệ dưới, lái qua thời điểm, những cái kia chờ đã lâu fans hâm mộ bóng đá triển khai hoành phi, giơ lên Manga cùng quảng cáo, sau đó hô to khẩu hiệu.

"Lăn tới ngươi Liverpool đi, phản đồ!"

"Napoli không có ngươi cũng có thể cầm quán quân! Ngươi đừng đem chính mình coi quá nặng muốn!"

"Ngươi liên cho Diego lau giày cũng không xứng, khốn nạn!"

"Cuồng vọng vô tri Trung Quốc heo, ngươi vĩnh viễn cũng không sánh nổi Diego! !"

. . .

Tại fans hâm mộ bóng đá trong tiếng kêu ầm ĩ, các phóng viên hưng phấn mà giơ lên máy ảnh, đèn flash tại "Răng rắc răng rắc" cửa chớp âm thanh bên trong liên tiếp, không ngừng nhấp nhoáng.

"Thật sự là hùng vĩ. . ." Còn có phóng viên một bên chụp ảnh, một bên chậc lưỡi cảm thán.

"Có Anh Hùng ở chỗ, liền có tin tức, ha ha!"

Một đám các phóng viên cười lên ha hả, bọn hắn hưởng thụ lấy Trần Anh Hùng vì bọn họ cung cấp tin tức tài liệu, chế giễu khởi Trần Anh Hùng tới lại không lưu tình chút nào.

Trung Quốc phóng viên cùng bọn hắn không giống nhau, đại đa số đều cau mày, một mặt vẻ lo lắng. Bọn hắn đều lo lắng tình huống như vậy một mực tiếp tục kéo dài, sẽ ảnh hưởng đến Trần Anh Hùng tại giải đấu cùng Champions League trận chung kết bên trên biểu hiện. . .

Đều nhanh đến điểm cuối cùng, cuối cùng bởi vì những chuyện này thất bại trong gang tấc, thật đúng là quá thua lỗ!

Có ít người còn ở trong lòng oán trách Trần Anh Hùng: Anh Hùng a Anh Hùng, ngươi coi như đối Napoli những cái kia cực đoan fans hâm mộ bóng đá có bất mãn nhiều đi nữa, ngươi liền không thể trước nén giận  chờ đến đánh xong Champions League trận chung kết lại đến tính tổng nợ? Thu được về tính sổ ý tứ ngươi cũng không hiểu sao? Người khác hỏi ngươi cái gì, ngươi liền đều đáp ứng a? Ngươi trước tiên có thể giữ yên lặng, hoặc là nói không có chuyện này mà! Thế giới bóng đá loại này nói láo ví dụ nhìn mãi quen mắt, tất cả mọi người sau lưng cùng còn lại đội bóng liên hệ, mặt ngoài làm bộ chính mình là cả nhà trung liệt. . . Loại chuyện này làm cũng không mất mặt nha.

Ngươi làm sao lại như vậy thẳng đâu này?

Quá cứng sẽ bị bẻ gãy đó a!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.