Chương  236: Hợp đồng thỏa đàm

Chương  236: Hợp đồng thỏa đàm

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Đem bên ngoài bởi vì Trần Anh Hùng muốn chuyển sẽ rời đi, cùng hắn tại sân tập luyện bên trong đối fans hâm mộ bóng đá phát biểu nói chuyện mà xào xôn xao thời điểm, Niang đã bí mật đã tới Napoli, đồng thời cùng Napoli câu lạc bộ mà quản lý so cương gặp mặt.

"Lộ tiên sinh, các ngươi Liverpool phương diện lần này để cho chúng ta hết sức bị động a!" Vừa thấy mặt, so cương liền oán trách.

Mọi người đều biết, mặc dù tin tức này là từ Barcelona lăng xê lên, nhưng đúng là Liverpool huấn luyện viên trưởng Dalglish nhất thời nhanh miệng cho chọc ra tới. Nếu như hắn không nói, chỉ sợ đến bây giờ ai cũng không biết Napoli cùng Liverpool đã đã đạt thành hiệp nghị bí mật, hoàn thành chuyển nhượng giao dịch đây. Đến cuối cùng đáp án để lộ một khắc này, không biết có bao nhiêu người sẽ đem kính mắt rớt phá.

Niang cũng có chút xấu hổ, Dalglish tiết lộ bí mật đầu nguồn còn không phải xuất từ chính mình nha. . .

"Cái này, thật sự là ngại, so cương tiên sinh. . ." Ngoại trừ xin lỗi, hắn cũng không có biện pháp khác.

So cương khoát khoát tay: "Thật muốn nói xin lỗi, ngươi đi cùng bạn tốt của các ngươi Anh Hùng nói đi, hắn hiện tại áp lực đoán chừng so với ai khác đều lớn."

"Khi ta tới liền thấy Ý truyền thông đưa tin, chuyện này sẽ phát triển thành cái dạng này, ta cũng bất ngờ. . . Hắn tình huống thế nào?"

"Ngoại trừ trong nhà cùng sân tập luyện, hắn chỗ nào cũng không thể đi, mỗi ngày đều có fans hâm mộ đi cửa nhà hắn kháng nghị thị uy. Tất cả truyền thông cũng đang thảo luận hắn, hắn nói qua mỗi một câu đều bị các truyền thông cầm lấy kính lúp lặp đi lặp lại lục soát qua vô số lần, hi vọng có thể tìm được đáng giá lăng xê mới chủ đề. Tin tức tốt duy nhất là, Mazzarri nói hắn trong huấn luyện trạng thái ngã cũng không tệ lắm."

Niang ở trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Đối với Napoli tới nói, Trần Anh Hùng trạng thái cũng không tệ lắm là một tin tức tốt, đối với hắn mà nói đồng dạng là tin tức tốt.

Bởi vì hắn rõ ràng, khoản này chuyển nhượng giao dịch đạt thành điều kiện tiên quyết là Napoli thu hoạch được ít nhất một hạng quán quân. Bằng không liền hết hiệu lực, đây là mọi người ngay từ đầu liền đã nói xong. Nếu như Trần Anh Hùng không thể cho đội bóng mang đến một tòa Cúp vô địch, cứ như vậy thả đi Trần Anh Hùng, Napoli câu lạc bộ áp lực càng lớn hơn, đoán chừng hoàn toàn không cách nào hướng về tức giận fans hâm mộ bóng đá bàn giao. Còn nếu như có thể có ít nhất một cái quán quân, tối thiểu nhất còn có thể phân tán một chút fans hâm mộ bóng đá lực chú ý. Mọi người Nhất Cao hưng, cũng liền không lo được người kia duyên vốn là không tốt gia hỏa phải chăng muốn rời đi.

Trần Anh Hùng nếu như nhận lấy chuyện này ảnh hưởng, mà trạng thái giảm lớn, cuối cùng dẫn đến Napoli tại Champions League cùng trong nước giải đấu bên trong toàn bộ hỏng mất, Trần Anh Hùng không cách nào rời đi Napoli, đến lúc đó mặc kệ là Trần Anh Hùng bản thân, vẫn là Liverpool cùng Napoli hai bên câu lạc bộ, đều phải thừa nhận vô cùng áp lực cực lớn. Bởi vì Trần Anh Hùng đã cùng Napoli fans hâm mộ bóng đá vạch mặt, hắn coi như tiếp tục lưu lại, cũng sẽ đối mặt loại này vĩnh viễn quấy rối.

"Ta tin tưởng Anh Hùng, loại chuyện này hẳn là sẽ không đối với hắn tạo thành cái gì ảnh hưởng quá lớn. . ." Mặc dù trong lòng lo lắng, trên miệng Niang vẫn là muốn biểu đạt đối Trần Anh Hùng duy trì.

So cương cười khan một tiếng: "Hi vọng như thế đi."

※※※

Niang lần này tới Napoli, chính là vì cùng Napoli câu lạc bộ chứng thực tất cả chuyển nhượng hiệp nghị điều khoản, nếu như hai bên đều không có ý nghĩa, hiện tại là có thể ký tên, sau đó chỉ chờ cái kia điều kiện tiên quyết có hiệu lực —— quán quân một nắm bắt tới tay, phần này hiệp nghị cũng liền có hiệu lực.

Ngoại trừ cùng Napoli câu lạc bộ đạt thành hiệp nghị bên ngoài, hắn còn muốn đi cùng Trần Anh Hùng kinh tế nhiệt nóng Dracula liên hệ, hiệp đàm Trần Anh Hùng người hợp đồng.

Kỳ thật hợp đồng này đại thể hệ thống đều đã đàm tốt, cũng liền kém một chút chi tiết. Bất quá cân nhắc đến song phương tốt đẹp quan hệ, đạt thành hiệp nghị cũng không là vấn đề.

Tại lương tuần phương diện, Liverpool đội trưởng, Hồng Quân chi hồn Gerrard trong đội cao nhất, 14 vạn bảng Anh lương tuần. Trần tỉnh hứa hẹn cho Trần Anh Hùng tiền lương cùng Gerrard không sai biệt lắm, cho dù có chênh lệch, cũng không thiếu được bao nhiêu, suy nghĩ thêm đến cái gì ghi bàn thưởng. . . Trần Anh Hùng thu nhập tuyệt đối đem tại Liverpool đứng hàng thứ nhất.

Cân nhắc đến trước mắt nhạy cảm như vậy, Niang cũng không tính đi gặp Trần Anh Hùng, bất quá xuất phát từ giữa bằng hữu quan tâm, hắn vẫn là cho Trần Anh Hùng gọi điện thoại đi qua ân cần thăm hỏi một chút.

"Lộ nương ngươi đến Napoli rồi? Cái kia ta mời ngươi ăn cơm!"

Từ trong điện thoại nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy, Niang tâm liền an.

Trần Anh Hùng thanh âm nghe vào thật không có vấn đề gì.

"Mời khách coi như xong, thời gian của ta cũng không nhiều. Bất quá có thể nghe được ngươi nói như vậy, ta liền rất cao hứng, ha ha! Ngươi so ta tưởng tượng còn muốn vui vẻ nha, Anh Hùng."

"Vì cái gì không lạc quan? Lại không có gì chuyện xấu. Khoảng cách giải đấu quán quân còn thừa lại hai trận đấu, khoảng cách Champions League quán quân còn thừa lại một trận đấu, sau đó ngày nghỉ liền đến, là có thể khắp nơi đi chơi. Ta có lý do gì không cao hứng đâu này?"

"Thế nhưng gần nhất phong ba. . ."

"Này, cùng ta vừa tới Napoli lúc tình huống so ra, đơn giản tiểu vu gặp đại vu! Không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới!"

"Thật sẽ không ảnh hưởng đến tình trạng của ngươi à, Anh Hùng? Ta cảm thấy gần như không có mấy người có thể tại dạng này trong sóng gió phong ba còn bảo trì tốt đẹp trạng thái a. . ." Niang vẫn có chút lo lắng.

"Hắc hắc, không chỉ có không có, còn để cho ta trạng thái càng tốt hơn. Ta biết chuyện này là ai làm ra, có người nghĩ cười nhạo ta, ta liền kìm nén sức lực nhìn chuyện cười của bọn họ. Bọn hắn sở tác sở vi bất quá là đang cấp ngực ta bên trong ngọn lửa thêm dầu thêm củi mà thôi. Ngươi yên tâm đi, Lộ nương. Đến lúc đó Champions League trận chung kết trước, ta sẽ cho các ngươi bóng phiếu, nhất định phải đi hiện trường xem kịch vui a!"

Nếu như vậy, Trần Anh Hùng đã từng cũng đối phụ thân của mình nói qua.

Vấn đề này vừa mới xuất hiện về sau, trong nước tin tức liền báo cáo hắn tại Castel Volturno sân tập luyện bãi đỗ xe bên trên cùng fans hâm mộ bóng đá phát sinh xung đột sự tình, ngày thứ hai hắn liền nhận được từ Trung Quốc trong nhà gọi điện thoại tới, là ba ba đánh tới.

Ba ba một mặt là hỏi thăm hắn là không có vấn đề gì, có hay không nguy hiểm, một mặt khác liền là nói cho hắn biết, hắn mụ mụ thật lo lắng hắn, muốn hắn chú ý an toàn, có thể không ra khỏi cửa cũng đừng ra cửa.

Trần Anh Hùng liền đem chuyện này tiền căn hậu quả cho ba của mình chia sẻ một trận, sau đó ba ba liền hiểu, đây là có người muốn nhìn con trai mình xấu mặt đây.

"Cho nên a, cha ngươi đừng lo lắng. Ngươi biết ta là cái gì tính tình a? Bị người đánh một bạt tai, nào có không rút về đi đạo lý đâu này? Khiến cho mẹ cũng đừng lo lắng, Napoli cảnh sát một mực tại bảo hộ an toàn của ta. Mặt khác Kristen cũng đối với ta một tấc cũng không rời, ta không sao mà."

Khiến cho mẹ của mình đều lo lắng cho hắn, chuyện này cũng không phải là chuyện nhỏ. Trần Anh Hùng đương nhiên đem cái này trướng tất cả đều tính tới Barcelona trên đầu, nếu như không phải Barcelona truyền thông chợt đem chuyện này trắng trợn lăng xê, làm sao có thể sau khi xuất hiện mặt những chuyện này đâu này?

Trước kia hắn sát tâm chưa bao giờ có xuất hiện tại như vậy dày đặc. Hắn cho đường ngang nói cũng đều là lời trong lòng của hắn.

Cho nên Mazzarri trong huấn luyện phát hiện Trần Anh Hùng trạng thái không giảm phản trướng, mặc dù hắn không biết đây là chuyện gì xảy ra, thế nhưng là tim của hắn lại là an định xuống tới.

Cũng may mắn Napoli tiến nhập phong bế huấn luyện, bằng không đằng đằng sát khí Trần Anh Hùng nhất định chạy không khỏi những kinh nghiệm kia phong phú các ký giả mắt. Chỉ sợ người nào đó liền muốn một lần nữa ước định một chút kế hoạch của hắn tính chính xác. . .

※※※

Niang cùng Dracula đàm phán chỉ dùng nửa ngày thời gian, buổi chiều Dracula liền cho Trần Anh Hùng gọi điện thoại tới, nói cho hắn biết người hợp đồng đã mô phỏng tốt, liền đợi đến đến lúc đó hắn đi Liverpool kiểm tra sức khoẻ xong ký tên.

Lương tuần phương diện Trần Anh Hùng chỉ so với Gerrard thiếu một vạn bảng Anh, mười ba vạn bảng Anh lương tuần là trước mắt Liverpool thứ hai cao mới, cũng có thể tính được là là thứ nhất tập đoàn.

Mặt khác giải quả bóng vàng kim là một trái hai vạn bảng Anh, cao như vậy giải quả bóng vàng kim cũng coi là đầu một phần, cho nên Trần tỉnh xác thực hết sức đủ ý tứ. Trần Anh Hùng đều đắc tội Napoli fans hâm mộ, tìm tới chạy hắn, hắn làm sao cũng không thể keo kiệt a.

Còn lại tiền thưởng cũng đều là tiêu chuẩn cao nhất, bởi vậy Trần Anh Hùng thu nhập trên thực tế là còn cao hơn Gerrard.

Tại hình tượng phí phương diện, Liverpool cũng không mảy may muốn, toàn đều trả lại Trần Anh Hùng. Cái này khiến hằng năm đều có rất nhiều quảng cáo phát ngôn thu nhập Trần Anh Hùng được lợi rất lớn.

Nói xong rồi chính sự, hai người nói chuyện đàm sự tình khác.

"Ngươi làm như vậy, Anh Hùng. Cái kia 'Chinh phục Napoli' nhiệm vụ ngươi khả năng liền không xong được a. . ."

"Hiếm có!" Trần Anh Hùng bĩu môi."Vừa vặn ta còn không muốn để cho Maradona đi ra đối ta quơ tay múa chân đâu!" Tại hệ thống bên trong Maradona giống như cũng cùng Trần Anh Hùng có thù như thế, cho nên Trần Anh Hùng đối với hệ thống này bên trong Maradona không có cảm tình gì, có thể không cho hắn đi ra liền không cho hắn đi ra tốt.

Dracula cười."Ngươi chuyện này a. . . Willa hướng về ta phàn nàn qua nhiều lần, nói ngươi không nên tại bãi đỗ xe nói những lời kia, đầy đủ không trải qua suy nghĩ, như thế sẽ chỉ trở nên gay gắt mâu thuẫn, mà không thể giải quyết vấn đề."

Trần Anh Hùng khẽ nói: "Lão bản làm việc, nàng khoa tay múa chân làm cái gì? Ta nói với ngươi, ta đây chính là tại giải quyết vấn đề. Dựa vào nàng điểm này ngôn ngữ ngoại giao có ích lợi gì!" Trần Anh Hùng biết mình bị người khác chơi đểu rồi về sau, liền nổi giận trong bụng, muốn một mực chờ đến Champions League trận chung kết mới có thể phát tiết ra ngoài. Ngẫm lại đi, một bụng tà hỏa một mực bị giấu ở trong lòng, phát tiết không ra, thật là nhiều khó chịu? Cho nên hiện tại tâm tình của hắn không tốt lắm, đối Willa cái này mỹ nữ cũng không có lời gì tốt."Cùng che che lấp lấp, không bằng trực tiếp liền đem chân tướng nói cho bọn hắn. Napoli fans hâm mộ thật là trong lòng đều dị dạng, bọn hắn quá đắm chìm trong đi qua thời gian tươi đẹp bên trong, tựa như thuốc phiện như thế. Nếu là cai nghiện, liền phải dùng mãnh dược nặng tay đoạn rồi. Có mấy lời mặc dù khó nghe, thế nhưng là có đạo lý. Có mấy lời mặc dù rất êm tai, coi như giống như đánh rắm, không có chút ý nghĩa nào. Thuốc đắng dã tật nha, đạo lý kia người Ý cũng đều không hiểu, khó trách là man di!"

Dracula chỉ là cười, đồng thời không đánh giá.

"Dù sao chuyện này, ngươi ngàn vạn bị khiến cho Willa lẫn vào, nàng một lẫn vào, tốt đều có thể cho quấy thành hỏng."

Dracula cười ha ha: "Lời này của ngươi nếu để cho Willa nghe được, không biết nàng lại sẽ thêm phiền muộn. . ."

Trần Anh Hùng mắt trợn trắng: "Ta đây nhưng không xen vào."

"Ừm, bất quá ngươi bây giờ tại Napoli như thế nháo trò, có Liverpool truyền thông lo lắng ngươi đi về sau, cũng sẽ cùng chỗ ấy fans hâm mộ chỗ không tốt."

"Ta cũng không phải gây chuyện máy móc. . . Bọn hắn không chọc ta, ta tại sao phải chủ động trêu chọc bọn hắn?"

Dracula trong lòng tự nhủ: Không có so ngươi hợp cách hơn cùng càng ưu tú gây chuyện máy móc!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.