Chương  237: Tình thế nghịch chuyển

Chương  237: Tình thế nghịch chuyển

(thứ ba cảnh, tìm nguyệt phiếu! )

Có quan hệ Trần Anh Hùng đem tại mùa hè chuyển nhượng đi Liverpool tin tức, cùng có quan hệ Trần Anh Hùng tại Castel Volturno sân tập luyện bãi đỗ xe đối fans hâm mộ bóng đá nói chuyện tin tức, có thể nói kỳ thật liền là nhiều như vậy, đơn giản liền là fans hâm mộ bóng đá kháng nghị cùng đám cảnh sát tăng lên đối Trần Anh Hùng các biện pháp an ninh mà thôi.

Náo nhiệt cũng là đủ náo nhiệt, bất quá không có gì tươi mới đồ chơi.

Ngay tại Barcelona truyền thông vừa mới bắt đầu lăng xê Napoli cùng Liverpool hiệp nghị bí mật thời điểm, Ý trong nước giải đấu đã đá một vòng, lúc kia Trần Anh Hùng cùng fans hâm mộ bóng đá quan hệ vẫn là rất hòa hợp, nguyên nhân vì mọi người đều còn không biết những chuyện kia đây.

Giải đấu thứ ba mươi sáu vòng, trận đấu này Mazzarri phái ra toàn dự bị xuất chiến đối thủ, lẽ ra cho rằng liền xem như dự bị xuất chiến, thế nhưng là lấy Napoli cùng Lecce thực lực sai biệt, cầm xuống Lecce cũng hẳn không phải là vấn đề gì.

Phải biết tại cái này vòng thi đấu trước đó, Lecce xếp hạng thứ mười tám vị, là thuộc về rớt hạng khu đội ngũ.

Mà Napoli đâu này? Xếp hàng thứ nhất, có khả năng cầm tới quán quân.

Chính là như vậy chênh lệch cực lớn, Napoli lại tại sân khách bại bởi Lecce, lại một lần nữa nghiệm chứng "Trụ hạng cấp độ đội bóng không tốt đá" lời lẽ chí lý.

Trận đấu này Trần Anh Hùng tại cuối cùng mười lăm phút mặc giáp trụ ra trận, lại không thể cứu vãn đội bóng tại nguy nan lúc. Lúc ấy điểm số vẫn là 1: 1 hòa, kết quả tại thứ tám mươi tám phút lúc, Lecce tiền đạo Chevanton trợ giúp đội bóng đá vào một bóng, tuyệt sát Napoli!

Hiện trường Lecce fans hâm mộ bóng đá đều điên cuồng, xướng ngôn viên to lớn tiếng gọi ầm ĩ đều hoàn toàn bị che mất!

Mà Napoli fans hâm mộ muốn nhiều thất vọng có bao nhiêu thất vọng. TV tiếp sóng trả lại cho Trần Anh Hùng một cái đặc tả, đặc tả trong màn ảnh Trần Anh Hùng đối mặt kết quả như vậy cũng hết sức bất lực.

Trận đấu này trước đó, Napoli đoạt giải quán quân lớn nhất đối thủ cạnh tranh AC Milan tại sân khách bị Roma bức thành 0: 0. AC Milan nhiều thi đấu một trận, còn rớt lại phía sau một điểm, nếu như Napoli có thể tại sân khách cầm xuống Lecce, là có thể dẫn trước AC Milan bốn điểm, như thế coi như cuối cùng hai vòng thi đấu có cái gì sơ xuất, thua một trận đấu, hoặc là liên tục đánh ngang hai trận, Napoli cũng có thể cầm tới quán quân.

Nào nghĩ tới Napoli lại tại Lecce sân nhà bị "Quả ớt nhỏ" hung hăng cay một lần.

Bọn hắn mã thất tiền đề, bại bởi Lecce!

"A ha! Khoảng cách giải đấu kết thúc còn có hai vòng, Napoli hiện tại chỉ dẫn trước AC Milan một điểm, mà tại cuối cùng hai vòng bên trong, Napoli đầu tiên muốn tại sân nhà nghênh chiến Inter Milan, sau đó lại muốn đi sân khách khiêu chiến Juventus. Trái lại AC Milan đâu này? Thứ ba mươi bảy vòng sân nhà nghênh chiến Cagliari, vòng thứ ba mươi tám sân khách khiêu chiến Udinese. Đối thủ thực lực đều không mạnh, AC Milan đau khổ đuổi theo một cái mùa giải, rốt cục nghênh đón chuyển hướng thời khắc!"

Trung lập xướng ngôn viên kỳ thật chưa chắc là bởi vì chán ghét Napoli, cho nên đối với Napoli khả năng vứt bỏ giải đấu quán quân tình huống mới có thể vui vẻ như vậy. Hắn kỳ thật chỉ là hi vọng giải đấu quán quân tranh đoạt hồi hộp có thể lại kéo dài thêm một chút, tốt nhất một mực lan tràn đến giải đấu một vòng cuối cùng cuối cùng một phút đồng hồ, lúc này mới đủ sức lực mà!

Đối với một cái tiêu chuẩn quần chúng mà nói, mặc kệ ngủ cầm tới quán quân, đều không quản chuyện của bọn hắn, thế nhưng quá trình này nhất định phải đầy đủ khúc chiết, nhất định phải có ý tứ.

Thua mất tranh tài Mazzarri lộ ra rất bất đắc dĩ: ". . . Đây chính là quả bóng. . ." Hắn tại buổi họp báo bên trên không ngừng nhún vai, lặp đi lặp lại tái diễn câu nói này.

Đúng vậy, ngoại trừ nói như vậy, hắn còn có thể nói như thế nào đây?

Sau trận đấu truyền thông đối với hắn phê bình thanh âm lập tức nhiều hơn, tất cả mọi người cho rằng Mazzarri thua trận trận đấu này tất cả đều là bởi vì hắn khinh thường, cảm thấy liền dựa vào hàng hai đội hình cũng có thể tại sân khách đánh bại Lecce. Đúng vậy, Lecce xác thực chỉ sắp xếp tên thứ mười tám, thế nhưng là bọn hắn phía trên hai chi đội bóng cách bọn họ tối đa cũng bất quá là hai điểm chênh lệch, nếu như bọn hắn có thể thắng bóng, liền có rất lớn khả năng đè lên đối thủ, thoát ly rớt hạng khu.

Giải đấu còn thừa lại ba lượt, lúc này trụ hạng cấp độ đội bóng mới là đáng sợ nhất a. . .

Các truyền thông pháo oanh Mazzarri, từ hắn trận đấu này sai lầm còn nói đến hắn tại Sampdoria làm huấn luyện viên thời kỳ vấn đề, thật sự là vô tuyến thượng cương thượng tuyến trở mình nợ cũ.

Nhìn truyền thông tư thế, giống như Mazzarri mùa giải tiếp theo liền không cách nào tiếp tục tại Napoli làm huấn luyện viên như thế, mọi người lại đều không để ý đến hắn dẫn đầu Napoli lịch sử tính xâm nhập Champions League trận chung kết thành tích.

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng hoành không xuất thế, cứu vớt Mazzarri. . .

Đương nhiên, hiện tại đến xem, cũng không biết là cứu vớt Mazzarri, vẫn là đem hắn hướng vực sâu lại đẩy một cái. . .

Đầu tiên là Napoli cùng Liverpool hiệp nghị bí mật cho hấp thụ ánh sáng, tiếp theo liền là Trần Anh Hùng tại bãi đỗ xe cùng fans hâm mộ bóng đá trở mặt thành thù đại hí.

Tại khoảng cách giải đấu kết thúc còn thừa lại hai vòng thi đấu dưới tình huống, Napoli lại gặp tình huống như vậy, mà bọn hắn cuối cùng hai vòng thi đấu đối thủ theo thứ tự là Inter Milan cùng Juventus, cái này khiến Mazzarri làm sao không lo lắng đội bóng trạng thái đâu này?

Thứ ba mươi bảy vòng thi đấu là Napoli mùa giải này cuối cùng một trận chủ trận đấu, liền hướng về phía Trần Anh Hùng cùng Napoli fans hâm mộ bóng đá hiện tại quan hệ, chỉ sợ đến lúc đó St. Paul sân bóng lại phải tái hiện 2008-2009 mùa giải sân nhà rầm rộ. . .

Dưới tình huống như vậy, Mazzarri đội bóng còn có thể chiến thắng chí tại báo thù Inter Milan sao?

※※※

Lăng xê về lăng xê, thi đấu còn phải tiếp tục.

Ngay tại mọi người tiếng cãi vã cùng tiếng gầm gừ phẫn nộ bên trong, giải đấu thứ ba mươi bảy vòng đúng hạn mà đến.

Bản vòng thi đấu trận đấu thứ nhất là Lazio cùng Genoa thi đấu, kết quả sân nhà tác chiến Lazio 4: 2 đánh bại Genoa.

Cái thứ hai đăng tràng liền là AC Milan, bọn hắn đối thủ là Cagliari.

Dựa vào Robinho lập cú đúp cùng Gattuso, Seedorf hai người ghi bàn, cuối cùng AC Milan tại sân nhà 4: 1 đánh bại Cagliari. Tại nhiều thi đấu một trận dưới tình huống, lấy hai điểm ưu thế tạm thời xếp hàng thứ nhất.

". . . Đây là Milan hướng về Napoli phát khởi thư khiêu chiến, đây là vương giả gầm thét!" 《 Milan báo thể thao 》 tại sau trận đấu như thế đánh giá trận này sân nhà đại thắng.

Sân nhà thu hoạch được như thế thắng lợi huy hoàng, hiển nhiên là vô cùng phấn chấn lòng người cùng ủng hộ sĩ khí.

AC Milan đã ra bài, hiện tại toàn bộ Ý ánh mắt đều chuyển dời đến Napoli bên này, nghĩ xem bọn hắn ứng đối như thế nào.

Hiện tại nhất xoắn xuýt người nhất định là Inter Milan fans hâm mộ. Bởi vì bọn hắn cũng không muốn buông tha  Napoli, báo tại Champions League bên trong bị đào thải một tiễn mối thù, cũng không hy vọng bởi vì bọn hắn chiến thắng Napoli, mà trợ công AC Milan leo lên Serie A quán quân bảo tọa. . .

Cũng có truyền thông cân nhắc đến điểm này, bọn hắn cầm lấy vấn đề này đến hỏi Inter Milan tướng soái.

"Trận đấu này cùng giải đấu quán quân không quan hệ, chúng ta tựa như tại đá bất luận cái gì một trận đấu như thế, nghĩ đánh bại đối thủ, chỉ đơn giản như vậy." Đội bóng đội trưởng Zanetti nói ra.

Leonardo nửa đùa nửa thật nói: "Ta không phải AC Milan nằm vùng, thật." Sau đó sắc mặt hắn nghiêm túc nói ra: "Nhưng trận đấu này, Inter Milan nhất định phải thắng, cái này không phải là vì khiến cho AC Milan đoạt giải quán quân, cái này chỉ là vì xứng đáng chính chúng ta, cùng ủng hộ chúng ta fans hâm mộ bóng đá!"

Các truyền thông tập hợp chư vị phát biểu về sau, trêu chọc nói: ". . . Duy nhất có thể khẳng định liền là —— mặc kệ ngày mai cái này trận kết quả trận đấu là cái gì, Leonardo cái này đỉnh 'AC Milan nằm vùng' mũ là hái không xong. . ."

Mà AC Milan fans hâm mộ bóng đá tâm tình là tương đối buông lỏng.

Không chỉ là bởi vì bọn hắn hiện tại chiếm cứ tiên cơ, cũng bởi vì bây giờ Napoli đang lâm vào to lớn loạn trong giặc ngoài bên trong. Dạng này một chi đội bóng là không thể nào có cái gì sức chiến đấu, huống chi bọn hắn đối thủ vẫn là thực lực tuyệt không yếu Inter Milan. Tất nhiên bọn hắn có thể tại sân khách bại bởi Lecce, vì cái gì không thể tại sân nhà lại thua cho Inter Milan đâu này?

Số một cây săn bàn cùng fans hâm mộ trở mặt thành thù, Napoli cùng Liverpool bí mật giao dịch bị các truyền thông theo đuổi không bỏ, tất cả mọi người cảm thấy Napoli đội đối mặt Inter Milan, khả năng đã không có đấu chí, bọn hắn tâm tư mọi người đều không ở trong trận đấu. Các truyền thông tin tưởng mấy ngày nay phát sinh toàn bộ sự tình nhất định đối Napoli đám cầu thủ mang đến to lớn trùng kích. . .

Đúng vậy, mãi cho đến trước khi bắt đầu tranh tài mấy giờ, bọn hắn đều nhìn như vậy.

※※※

". . . Chúng ta tại St. Paul sân bóng bên ngoài gửi tới đưa tin, ta vừa rồi thống kê một chút, ngắn ngủi 10 năm phút bên trong, từ trước mặt ta đi qua Napoli fans hâm mộ bên trong, liền có ít nhất năm nhóm người là để diễn tả đối Trần Anh Hùng phẫn nộ cùng đối câu lạc bộ kháng nghị. . . Bình quân ba phút một nhóm, bọn hắn giơ nhằm vào Trần Anh Hùng quảng cáo cùng Manga. . ."

"Tới tới rồi!"

Đang làm hiện trường trực tiếp phóng viên chợt nghe được từ đằng xa truyền đến rối loạn tưng bừng, thế là hắn ánh mắt trước chuyển tới, sau đó trong màn ảnh hắn há to miệng, một mặt kinh ngạc.

"Oh My GOD. . ."

Liền ở hậu phương diễn truyền bá sảnh người chủ trì cùng TV người xem đều chờ không nổi lúc, camera màn ảnh rốt cục chuyển tới.

Thế là tất cả mọi người thấy rõ ràng khiến cho hiện trường phóng viên giật nảy cả mình đồ vật.

Cái kia quái vật khổng lồ, một mặt to lớn cờ xí đang bị mấy trăm tên fans hâm mộ bóng đá giơ cao lên "Tung bay" tới.

Mặt này màu lam cờ xí là như thế để cho người ta nhìn quen mắt, bởi vì tại hai năm trước, nó đã từng vô cùng vô cùng nổi danh.

Mỗi một trận Napoli chủ trận đấu bên trong, nó đều sẽ trở thành nhất đoạt máy quay mục tiêu, một trận đấu luôn luôn muốn cho nó mấy cái đặc tả màn ảnh.

Lá cờ này tượng trưng cho đối cái kia toàn Napoli đều chán ghét gia hỏa thị uy cùng đùa cợt, là Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống hắc ám nhất năm tháng chứng kiến.

Cái kia mặt cờ xí bên trên viết: "Ngươi liên cho Diego lau giày cũng không xứng, khốn nạn!"

Chờ về sau tại sân bóng bên ngoài fans hâm mộ bóng đá thấy mặt này to lớn cờ xí, đều phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc. Bọn hắn tựa như là reo hò anh hùng của mình như thế.

Trong tiếng hoan hô, phóng viên thanh âm lại lần nữa truyền đến: "Đáng thương Anh Hùng. . . Ta nghĩ, trận đấu này đối với hắn mà nói, nhất định sẽ vô cùng vô cùng vô cùng. . . Gian nan! Tốt, ta bên này đưa tin liền là những thứ này. . ."

Hình ảnh cắt về tới hậu phương diễn truyền bá thất, người chủ trì cũng một mặt chế nhạo biểu lộ.

"Ta nghĩ Milan thành người nhất định thật cao hứng, mặc kệ là duy trì AC Milan vẫn là duy trì Inter Milan. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.