Chương  238: Cái này hư thanh, đã lâu không gặp

Chương  238: Cái này hư thanh, đã lâu không gặp

To lớn màu lam cờ xí tung bay tại St. Paul sân bóng bên ngoài bông vải, nó cùng nó phía dưới đám kia ồn ào fans hâm mộ bóng đá hấp dẫn truyền thông ánh mắt, bọn hắn vẫy tay, hô to "Lăn ra ngoài, phản đồ!" khẩu hiệu.

Bốn phương tám hướng các phóng viên nhao nhao chạy đến, tại trước mặt bọn hắn nhấc lên trường thương đoản pháo, chợt hiện tắt đèn đủ sáng lên, đem một màn này dừng lại xuống dưới.

Trung Quốc các phóng viên lo lắng.

"Tình huống quá tệ, đối Anh Hùng không có chút nào lợi. . ."

"Đúng vậy a đúng vậy a. Ta thật lo lắng Trần Anh Hùng sẽ chịu không được áp lực cực lớn, phát huy thất thường —— cứ như vậy, những người kia liền càng có lý hơn từ chế giễu hắn, nói thật, cái này khiến trong lòng ta hết sức không thoải mái. . ."

"Lúc này ta muốn trừ tin tưởng Anh Hùng bên ngoài, chúng ta cũng không có biện pháp khác a?"

"Vấn đề là —— bây giờ cục diện, Anh Hùng có thể đối phó được đến sao? Ta thật lo lắng, chuyện gần nhất huyên náo quá lớn. . ."

※※※

Ở trong nước phóng viên đang bên ngoài sân vì Trần Anh Hùng thấy lo lắng lúc, Trần Anh Hùng cùng hắn các đồng đội đang từ cầu thủ bên trong dũng đạo chạy đến, chuẩn bị làm nóng người.

St. Paul sân bóng bên ngoài tụ tập đại lượng fans hâm mộ, bộ này chờ ở trong đó liền không có một ai. Trên thực tế người ở bên trong cũng không ít.

Khi bọn hắn thấy Napoli đám cầu thủ đi ra làm nóng người thời điểm, bọn hắn phát ra một hồi reo hò. Bất quá cái này reo hò lập tức liền hơi ngừng.

Bởi vì Trần Anh Hùng xuất hiện ở trên sân bóng.

Tiếng hoan hô ngừng lại, qua trong giây lát, to lớn chói tai hư thanh liền vang lên, tựa như là phong bạo như thế, quét sạch toàn trường. Lớn liền ngay ồn ào bên ngoài đều nghe được.

※※※

Màu lam cự cờ mọi người xung quanh cùng theo một lúc phát ra hư thanh, mặc dù bọn hắn căn bản không nhìn thấy Trần Anh Hùng, nhưng bọn hắn rõ bên trong các bạn đồng hành đã hướng về bọn hắn truyền lại tín hiệu —— Trần Anh Hùng cái kia đáng chết phản đồ, hắn xuất hiện!

Andrea. Bosch cùng đồng bọn của hắn nhóm khiêng một cái bị chăm chú cuốn lại buộc đồ vật vừa vặn đi qua, đang nghe trận này bên trong bên ngoài sân to lớn hư thanh lúc, bọn hắn không chịu được cũng dừng bước.

"Cái này. . ." Có người biến sắc, rõ là thế nào.

Khổng lồ như vậy hư thanh  có thể nói là đã lạ lẫm lại quen thuộc.

Hai năm rưỡi trước, bọn hắn rất quen thuộc, thậm chí trong bọn họ có ít người chính mình cũng tham dự trong đó, cho nên bọn hắn rất rõ ràng cái này hư thanh là có ý gì. Thế nhưng cái này hư thanh đã cực kỳ lâu không tiếp tục nghe được, coi như lại hư thanh cũng xa không đạt được trước mắt loại này số lượng cấp.

"Hẳn là cầu thủ bắt đầu làm nóng người. . ."

Andrea. Bosch nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn một chút những cái kia bị các phóng viên vây quanh, như chúng tinh phủng nguyệt đập không ngừng Địa Cầu mê.

"Chúng ta vào bàn đi!"

Hắn chỉ là đơn giản bàn giao một câu, liền dẫn đầu hướng cửa vào di động.

※※※

"Anh Hùng. . ." Fans hâm mộ bóng đá chợt bạo phát đi ra to lớn hư thanh, đem Napoli đám cầu thủ giật nảy mình. Có ít người không rõ ràng cho lắm, những người này nhất định đều là tại năm 2009 hạ ngày sau mới gia nhập liên minh đội bóng. Có ít người cũng là lập tức liền phản ứng lại, bây giờ nói chuyện người liền là đã từng trải qua những năm tháng ấy Hamsik.

Hắn có chút bận tâm quan sát Trần Anh Hùng trên mặt biểu lộ.

Trần Anh Hùng đang cười!

Tại thao thiên cự lãng hư thanh bên trong, hắn đang cười!

"Đã lâu không gặp!" Hắn ngắm nhìn bốn phía khán đài, mang cười nói.

Hắn còn không quên giơ cánh tay lên, hướng về những cái kia xuỵt hắn fans hâm mộ, hướng về cái này hư thanh chào hỏi.

Đương nhiên, cái này bị Napoli fans hâm mộ chuyện đương nhiên coi là khiêu khích, cho nên hư thanh lớn hơn.

To lớn như vậy hư thanh tự nhiên cũng hấp dẫn tại mặt khác nửa khối sân bóng làm nóng người Inter Milan đám cầu thủ lực chú ý, bọn hắn nhao nhao ngừng lại, quay người quay đầu xem trước một chút nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá, lại nhìn xem đang cùng fans hâm mộ bóng đá chào hỏi Trần Anh Hùng.

"Ta chợt có chút đồng tình tiểu tử kia. . ." Cùng Trần Anh Hùng hơi thù Cesar nói ra.

"Bị chính mình fans hâm mộ như thế đối đãi, toàn thế giới chỉ sợ cũng tìm không thấy cái thứ hai đi?"

"Tốt tốt, đừng xem, chuyện của người ta, không có quan hệ gì với chúng ta!" Đội trưởng Zanetti tại trên sân bóng đồng thời còn muốn đưa đến một trợ lý huấn luyện viên tác dụng.

Tại hắn liên thanh nhắc nhở cùng thúc giục dưới, Inter Milan đám cầu thủ một lần nữa đầu nhập vào làm nóng người. Bất quá tư nghị luận phía dưới cũng không đình chỉ.

Liền ngay Zanetti cũng không thể ngoại lệ, hắn đang cùng Samuel nói: ". . . Anh Hùng áp lực nhất định rất lớn, bất quá đối với chúng ta mà nói, đây coi như là chuyện tốt. . . Dù sao ai cũng không muốn đụng bên trên một cái trạng thái đang tốt Anh Hùng. . ."

Samuel ở bên cạnh nhẹ gật đầu, hắn trong lòng có sự cảm thông.

※※※

Andrea. Bosch một đoàn người rốt cục khiêng lấy bọn hắn đồ vật lên thuộc về bọn hắn khán đài —— tây trong khán đài đoạn, nơi này chính là bọn hắn chiến trường.

Người vừa tới, Bosch liền chỉ huy mọi người treo hoành phi, biểu thị màu lam Cự Hùng tại bản này nhìn trên đài tồn tại. Ý fans hâm mộ tổ chức đều là làm như vậy, trên khán đài treo cực kỳ đặc sắc hoành phi, tới tuyên bố sự hiện hữu của bọn hắn. Nhiều khi, ngươi chỉ cần thấy được mảnh này dưới khán đài phương hoành bức đồ án cùng phía trên văn tự, ngươi liền biết tại mảnh này nhìn trên đài fans hâm mộ là tới từ cái nào cái đoàn thể.

"Mọi người nhanh lên! Nghe được cái này hư thanh sao? Trận chiến đấu này so với chúng ta tưởng tượng còn phải gian nan! Ở thời điểm này, chúng ta nhất định phải phát ra âm thanh! !"

Hoành phi treo lên, thân phận của người đến cũng biểu thị công khai đi ra. Tại màu xanh trắng giao nhau hoành phi bên trên, có một đầu gầm thét Cự Hùng, nếu như tử quan sát kỹ sẽ phát hiện cái này Cự Hùng cùng Trần Anh Hùng phía sau hình xăm đặc biệt giống, kỳ thật. . . Liền là Trần Anh Hùng ** lấy phía sau lưng một bộ phận.

Hoành phi một phía khác viết: "Chúng ta đều là màu lam Cự Hùng!"

Tất cả mọi người rõ màu lam Cự Hùng liền là duy trì Trần Anh Hùng.

Ở thời điểm này, gần như nghiêng về một bên mắng Trần Anh Hùng, màu lam Cự Hùng lại thản nhiên như vậy đánh ra chính mình cờ hiệu, cũng dẫn tới không ít người hướng về bọn hắn ném kinh ngạc cùng ánh mắt phẫn nộ.

Màu lam Cự Hùng người cũng không phải cái gì loại lương thiện, đối phương trừng tới, bọn hắn liền trừng trở về.

"Đám người này thật không biết là nghĩ như thế nào, bọn hắn như thế náo, không lẽ nào liền không muốn quán quân sao?" Có người còn phàn nàn nói.

"Trời mới biết, bọn hắn cho tới bây giờ đều chỉ ngoảnh đầu phát tiết tâm tình của mình, cho tới bây giờ đều không vì đội bóng suy tính. . ."

"Xuất hiện tại Milan người đang xem trò cười đâu, thật sự là đáng giận!"

※※※

Đem màu lam Cự Hùng người đang treo hoành phi các thứ thời điểm, đám cầu thủ làm nóng người đã kết thúc. Trần Anh Hùng cùng Cassano câu kiên đáp bối hướng đi lối đi.

Tại to lớn hư thanh bên trong, Cassano y nguyên nguyện ý cùng Trần Anh Hùng đứng chung một chỗ, hắn đang dùng loại phương thức này để diễn tả lấy chính mình đối Trần Anh Hùng duy trì. Lúc trước, tại chính mình khó khăn nhất kiên trì lúc, là Trần Anh Hùng giúp hắn, kéo hắn một cái. Hiện nay, hắn làm sao có thể vứt xuống Trần Anh Hùng đâu này?

"Có cảm giác hay không nhịp tim qua nhanh, Anh Hùng? Muốn hay không tìm Alibaba cổ đấu lộng tam thế giúp đỡ chút, ha ha!" Cassano một bên cười nói.

Trần Anh Hùng liếc mắt: "Không cần, ta chính là mình thần!"

Cassano vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Có tự tin, muốn chính là như vậy!"

※※※

Đem đám cầu thủ đều quay trở về phòng thay quần áo về sau, Mazzarri cũng xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, một mặt nghiêm túc.

Tình thế xác thực hết sức nghiêm trọng, cũng là thật xứng hắn hiện tại bộ dáng này.

"Các bạn đồng hành, phía ngoài Inter Milan đối với chúng ta nhìn chằm chằm, trước thắng bóng AC Milan lại đang chờ xem chúng ta trò cười. Tuần lễ này phát sinh rất nhiều chuyện, ta không nói các ngươi cũng đều rõ ràng. Tóm lại, Napoli cái này mùa giải hành trình chạy tới nguy hiểm nhất cấp độ, nếu như chúng ta đạp kém từng bước, liền đem rơi vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh! Cho nên trận đấu này, chúng ta. . ." Hắn cắn răng, "Nhất định phải thắng!"

Hắn không có đối nói cái gì, cũng không có đặc biệt nói với Anh Hùng cái gì, hắn thậm chí cố ý khống chế ánh mắt của mình, đều không có hướng Trần Anh Hùng bên kia nghiêng mắt nhìn vài lần. Hắn rõ Trần Anh Hùng áp lực đã khá lớn, ở cái này trong lúc mấu chốt vẫn là không cần tiếp tục tạo áp lực cho hắn tốt. . .

Về phần mặc khác cứu cánh có thể biểu hiện thành bộ dáng gì, hỏi đế đi!

※※※

Tại Trung Quốc, trận đấu này là tại giờ Bắc kinh ngày mười sáu tháng năm rạng sáng hai giờ 45 tách ra bóng. Cùng còn lại tại giờ Bắc kinh ban đêm 9, mười giờ mở bóng còn lại Serie A thi đấu so ra, tuyệt đối không được tốt lắm đoạn thời gian.

Thế nhưng là chờ đợi tại trước máy truyền hình xem trận đấu này người y nguyên không ít. Bởi vì đây là Trần Anh Hùng rời đi Napoli trước đó cuối cùng một trận chủ trận đấu  bình thường tới nói, cuối cùng này một trận chủ trận đấu hẳn là hướng về fans hâm mộ bóng đá cáo biệt thi đấu, nhưng không có người sẽ cho rằng này lại là một trận ấm áp cáo biệt thi đấu.

Mọi người từ mấy ngày nay báo cáo tin tức bên trong, đã có thể đoán được Trần Anh Hùng có thể sẽ tại sân nhà gặp được bộ dáng gì đãi ngộ.

Cho nên những người này đều là tới duy trì Trần Anh Hùng —— người một nhà không ủng hộ, còn duy trì ai đây?

Tại thi đấu còn chưa lúc mới bắt đầu, bọn hắn đã tại trên internet trò chuyện. Đương nhiên, chủ yếu là trách cứ Napoli fans hâm mộ bóng đá vong ân phụ nghĩa, không biết lấy đại cục làm trọng.

Cùng Napoli nội thành đường kính nhưng là hoàn toàn tương phản. . .

Kỳ thật hai bên đều có đạo lí riêng của nó, thế nhưng riêng phần mình lập trường khác biệt, đã chú định bọn hắn vĩnh viễn đều khó có khả năng đạt thành nhất trí.

※※※

Ở cái này tức bình thường lại đặc thù lúc nửa đêm, Trần Đào cùng thê tử của hắn cũng canh giữ ở trước máy truyền hình. Trong phòng khách đèn đều nhốt, cả phòng chỉ có TV màn hình khóa phát ra tới ánh huỳnh quang.

Khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có hơn 20 phút như, đài truyền hình trung ương thể dục kênh đang phát ra quảng cáo.

Hai vị lão nhân lo lắng ngủ qua, cho nên ban đêm ăn cơm tối liền đi ngủ, đồng hồ báo thức ổn định ở hai điểm, lúc này mới không có rời giường bao lâu, trên mặt còn mang theo buồn ngủ cùng rã rời.

Xa tại Trung Quốc bọn hắn chỉ có thông qua loại phương thức này tới cho con của mình biểu đạt ủng hộ.

Trà đậm đã cua được, lẳng lặng bày đặt ở trên bàn trà, ly pha lê chiếu lên lấy TV trong màn hình hình ảnh.

Nhị lão an vị ở trên ghế sa lon  chờ đợi lấy thi đấu bắt đầu. Trần Đào coi như trấn định, thê tử của hắn nhưng khẩn trương cực kỳ.

"Những cái kia fans hâm mộ sẽ không đem con của chúng ta thế nào a?"

"Anh Hùng có thể hay không thu đến cái gì không tốt đãi ngộ?"

"Nếu như thực tế không được, liền dứt khoát đừng ra sân đi. . ."

Trần Đào trừng nàng một chút: "Không ra sân sao được! Càng như vậy càng phải ra sân! Ngươi càng sợ bọn họ, bọn hắn còn liền càng mạnh hơn!"

Đang nói, TV hình ảnh nhất chuyển, rõ ràng phát sáng lên —— St. Paul sân bóng tuyết như thế trắng ánh đèn thông qua TV màn hình chiếu vào Trung Quốc ngàn vạn fans hâm mộ trong nhà.

"A, chúng ta tới đến hiện trường, hai bên cầu thủ đã chuẩn bị ra sân. . . Chúng ta ở bên trong thấy được. . . Đúng vậy, không hề nghi ngờ, chúng ta thấy được Anh Hùng!" Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên ngữ khí hết sức phấn chấn nói."Ủng hộ, Anh Hùng! Chúng ta đều biết trận đấu này không tốt đá, nhưng đầy đủ đừng để bọn hắn coi thường ngươi!"

Trước đó còn líu lo không ngừng lo lắng cái lo lắng này cái kia Trần nương nương lập tức liền không lên tiếng, con mắt xuất thần nhìn màn ảnh công chính bị cho đặc tả ống kính con trai.

Nàng tựa hồ muốn từ con của mình trên khuôn mặt nhìn ra mấy ngày nay hắn qua thế nào. Mặc dù hắn trong điện thoại luôn luôn nói không có vấn đề, rất tốt, nhưng làm mẹ làm sao có thể không lo lắng đâu này?

Mắt thấy mới là thật, nàng luôn luôn muốn nhìn lên một cái mới có thể xác nhận.

Ánh vào nàng tầm mắt chính là đứng tại trong đội ngũ, nhìn lấy xuất khẩu, một mặt nghiêm túc Trần Anh Hùng.

Không hề ngủ chưa đủ mắt quầng thâm, không có mỏi mệt không thể tiều tụy, hắn thậm chí ngay cả chính mình kiểu tóc đều một tia bất loạn, ánh mắt trong veo hữu thần.

Nàng không chịu được nắm lại nắm đấm, ủng hộ, con trai!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.