Chương  239: Không có cam lòng từ không phát không được từ bỏ

Chương  239: Không có cam lòng từ không phát không được từ bỏ

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Đem hiện trường quảng bá bắt đầu niệm Napoli đội hình chính cầu thủ danh sách thời điểm, mỗi người đều hứng chịu tới reo hò, thậm chí so trước đó tranh tài reo hò còn muốn lớn hơn. Thế nhưng đến phiên Trần Anh Hùng, hắn thu hoạch là quét sạch toàn bộ St. Paul sân bóng to lớn hư thanh.

Cứ việc màu lam Cự Hùng người ở bên trong ra sức phát ra reo hò, thế nhưng là cùng toàn trường fans hâm mộ hư thanh so ra, thật sự là quá tầm thường. Chớ đừng nói chi là còn có rất nhiều tới làm khách Inter Milan bóng đang giúp đỡ đâu này?

Tại to lớn hư thanh bên trong, TV tiếp sóng lại cho Trần Anh Hùng một cái đặc tả.

Trên thực tế, bọn hắn hận không thể trực tiếp liền đem đặc tả màn ảnh cố định tại Trần Anh Hùng trên người.

Ai cũng biết, trận đấu này nhân vật chính không phải muốn báo thù Inter Milan, cũng không phải thề phải đoạt giải quán quân Napoli, mà là trước mắt chính xử tại vòng xoáy bên trong Trung Quốc tiền đạo.

"Còn tốt chỉ còn lại có một trận chủ trận đấu, bằng không ta tin tưởng đối với Anh Hùng tới nói điểm này là dày vò!"

"Có người nói Trần Anh Hùng mới vừa tới đến Napoli thời điểm, đã trải qua trường hợp như vậy. Thế nhưng là ta nói cho đúng là bây giờ tình huống cùng lúc ấy hoàn toàn khác biệt! Vì cái gì đây? Bởi vì lúc ấy Trần Anh Hùng áp lực nhất định không thể so với hiện tại lớn! Hiện tại Napoli tại muốn đoạt quan thời khắc mấu chốt, gặp đối thủ cường đại, toàn đội đều trông cậy vào hắn ghi bàn đâu, hắn lại đụng phải chuyện như vậy. . . Áp lực của hắn có thể không lớn sao? Hắn vừa mới gia nhập liên minh đội bóng thời điểm, mặc dù cũng nhận sân nhà fans hâm mộ bóng đá hư thanh, có thể đồng thời cũng không có đối biểu hiện của hắn ký thác hy vọng quá lớn. Bây giờ thì khác, hắn đã thông qua chính mình ba cái mùa giải tới biểu hiện xuất sắc đã chứng minh thực lực của mình. Nếu như hắn bởi vì chuyện này tại trận đấu này bên trong phát huy thất thường, dẫn đến đội bóng cuối cùng vứt bỏ giải đấu quán quân, không biết có bao nhiêu người sẽ thống mạ hắn đây. . ."

Vị này xướng ngôn viên nói lời chợt nghe xong thật có đạo lý, thế nhưng cẩn thận một suy nghĩ mới phát hiện căn bản không đúng —— dựa vào cái gì Napoli thất bại muốn tất cả đều quy tội Trần Anh Hùng trạng thái chập trùng? Mà lại hắn trạng thái không tốt không phải là fans hâm mộ bóng đá cùng truyền thông giày vò đi ra sao? Cho nên hắn có cái gì trách nhiệm?

Thế nhưng là tại bây giờ, vị này xướng ngôn viên nói như vậy, không chỉ có sẽ không có người nghi vấn, còn cũng tìm được rất nhiều người tán đồng.

Địa thế còn mạnh hơn người, ai bảo bây giờ Trần Anh Hùng người người kêu đánh đâu này? Tốt như vậy dê thế tội, không lấy ra dùng thật là đáng tiếc.

Tại to lớn hư thanh bên trong, Trần Anh Hùng ra sân.

Hắn tại Napoli cuối cùng một trận chủ trận đấu, liền tại dạng này hư thanh bên trong bắt đầu. . .

※※※

Trận đấu này từ phút giây đầu tiên bắt đầu, chỉ cần Trần Anh Hùng đụng phải quả bóng, hiện trường liền sẽ vang lên to lớn hư thanh. Napoli fans hâm mộ bóng đá làm chuyện này, thật sự là há mồm liền đến, quá thông thạo.

Liền xem như có màu lam Cự Hùng duy trì, cũng không làm nên chuyện gì.

Màu lam Cự Hùng lần này vì duy trì Trần Anh Hùng, thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn.

Bây giờ đang ở St. Paul sân bóng, có hai mặt to lớn cờ xí đặc biệt hấp dẫn người ánh mắt. Một mặt tất cả mọi người rất quen thuộc, chính là bị phủ bụi đã lâu cái kia mặt "Ngươi liên cho Diego lau giày cũng không xứng, khốn nạn!" một mặt khác hết sức mới, trước đây ai cũng chưa có xem.

Đây là một kiện màu xanh da trời Napoli sân nhà áo cầu thủ, chỉ bất quá kích thước hết sức đại. . . Áo cầu thủ phía trên in tên Trần Anh Hùng "Hero" phía dưới nhưng là mã số của hắn "9" . Dãy số phía dưới nhưng là một hàng chữ: "Mặc kệ như thế nào, y nguyên phải cám ơn ngươi, Anh Hùng!"

Bất quá cái này áo cầu thủ so với cái kia mặt đầy đủ bao trùm toàn bộ khán đài cờ xí, vẫn là muốn nhỏ rất nhiều. Đã trải qua một lần phân liệt màu lam Cự Hùng, đã tìm không thấy nhiều người như vậy tới chống lên cái này đặc thù áo cầu thủ. . .

Tại to lớn hư thanh bên trong, màu lam Cự Hùng tiếng hoan hô tựa như là cái này áo cầu thủ như thế, lộ ra thế đơn lực bạc.

※※※

"Ta nghĩ Trần Anh Hùng nhất định sẽ không hoài niệm cái này hư thanh, cứ việc thanh âm này đã từng bồi bạn mặc khác gần như toàn bộ mùa giải. . ."

Đối mặt dạng này hư thanh, xướng ngôn viên cũng tương đối đồng tình Trần Anh Hùng. Một trái thành viên chuyển sẽ rời đi, theo đuổi hắn cho rằng tốt hơn tương lai có lỗi gì đâu này? Dù là cái lựa chọn này chưa hẳn chính xác. . . Nhưng cái kia là của người khác tự do  bất kỳ người nào đều không có lý do gì đi ngang ngược chỉ trích . Còn hắn nói những cái kia hết sức lời quá đáng, vậy liền chỉ là Napoli fans hâm mộ bóng đá mới sẽ cho rằng như vậy, trên thực tế không ít người còn cảm thấy Trần Anh Hùng nói đúng. Napoli fans hâm mộ bóng đá cuối cùng sẽ nâng lên Maradona, thành tích tốt liền nói có thể cùng "Maradona thời đại đánh đồng" thành tích không xong liền nói "Nếu như Maradona còn ở đó. . ."

Trên thực tế cái này không phải là bởi vì bọn hắn có bao nhiêu tôn kính cùng sùng bái Maradona, nói trắng ra là, đây là bởi vì bọn hắn ngoại trừ Maradona, thật sự là không bỏ ra nổi cái gì nhân vật có phân lượng tới. . . Cho nên cả tòa thành thị mới như thế mê luyến Maradona.

Thật vất vả đi ra một cái Trần Anh Hùng đâu, lại tựa hồ trời sinh cùng Napoli bát tự không hợp, liền là không điện báo. . .

"Thật không biết cái này hư thanh sẽ hay không ảnh hưởng đến biểu hiện của hắn, trước mắt Anh Hùng khoảng cách lịch sử tốt nhất kỷ lục còn kém một trái. Đây là một cái nhìn rất nhỏ trên thực tế có lẽ là lạch trời chênh lệch. . . Hắn đã hai vòng thi đấu không có ghi bàn, đương nhiên cái này cùng Mazzarri cố ý tại giải đấu tuyết rơi vừa giấu hắn cũng khá liên quan. Thế nhưng là hai trận giải đấu chưa đi đến bóng, ra sân thời gian còn ít đến thương cảm, cái này hoặc nhiều hoặc ít sẽ ảnh hưởng đến hắn tình trạng. . ."

Thi đấu bắt đầu năm phút đồng hồ, Trần Anh Hùng còn không có gì chói mắt phát huy. Không có sút gôn, tự nhiên cũng không có có uy hiếp sút gôn. Năm phút đồng hồ thật sự là quá ít, bất quá tại tất cả mọi người theo dõi hắn thời điểm, cái này năm phút đồng hồ lại lộ ra phá lệ dài dằng dặc. . .

Tất cả mọi người đang suy nghĩ: Năm phút đồng hồ, còn không có biểu hiện, hắn tình trạng khẳng định là chịu ảnh hưởng đi?

Nhưng trên thực tế, bọn hắn lại đều không suy nghĩ, năm phút đồng hồ liền muốn có biểu hiện xuất sắc, cũng thật sự là quá ép buộc.

※※※

Trần Anh Hùng còn chưa bão nổi, Inter Milan cũng là ra tay trước tiêu.

Phút thứ mười, Eto'o vì đội bóng đầu mở kỷ lục, cũng đá vào trận đấu này cái thứ nhất ghi bàn.

Tất cả mọi người đã nhìn ra, Napoli thật nhận lấy ảnh hưởng, tối thiểu nhất mọi người ở trên sân biểu hiện có chút mờ mịt. Nhất là Napoli fans hâm mộ bóng đá tại cuồng xuỵt Trần Anh Hùng thời điểm, Napoli đám cầu thủ cảm xúc cũng không đủ ổn định.

Bây giờ chi này Napoli cùng lúc trước chi kia Napoli hoàn toàn không giống, bây giờ chi này Napoli bên trong, Trần Anh Hùng vẫn là rất có nhân duyên, cho nên nhìn thấy hắn bị fans hâm mộ bóng đá như thế đối đãi, không ít nội tâm của người nhận lấy rất lớn chấn động, thậm chí nói có ít người thấy thất vọng đau khổ cũng không đủ. Mặc dù fans hâm mộ bóng đá cũng duy trì bọn hắn, thế nhưng là bọn hắn dù sao cùng Trần Anh Hùng tiếp xúc thời gian nhiều nhất, quen thuộc nhất, bình thường thụ hắn chỗ tốt cũng nhiều nhất, tự nhiên là càng có khuynh hướng Trần Anh Hùng. .. Còn lúc trước chi kia Napoli nha. . . Trần Anh Hùng một cái mới đến liền muốn cùng Lavezzi tranh quyền đoạt lợi người mới, không chút nhận bạch nhãn liền đã rất tốt.

Lúc trước cùng thi đấu bên trong ảnh hưởng tổng hợp, Napoli còn có thể giống thường ngày đá thi đấu mới là lạ.

Inter Milan chính là bắt lấy Napoli trạng thái chập trùng bất định cơ hội, đánh vào một bóng, tại sân khách lấy được dẫn trước.

"Napoli rơi ở phía sau! Vận khí của bọn hắn thật sự là hỏng bét thấu! Đội bóng trước mắt gặp phải nhiều vấn đề. . . Bây giờ lại tại sân nhà bị dẫn trước bởi Inter Milan, không lẽ nào bọn hắn dẫn trước gần như một cái mùa giải, muốn tại thời khắc sống còn vứt bỏ cái này quán quân? Ta nghĩ Napoli người nhất định sẽ không cam lòng. . ."

"Đem Eto'o ghi bàn thời điểm, ta thậm chí có thể nghe được AC Milan fans hâm mộ bóng đá tiếng cười. Leonardo không phải nằm vùng, hơn hẳn nằm vùng, trận đấu này Inter Milan cùng Napoli giết đến khó hoà giải, cao hứng nhất liền là AC Milan!"

※※※

Mazzarri ở đường biên đối với đội bóng thua bóng rất bất đắc dĩ. . . Đúng vậy, là bất đắc dĩ, mà không phải phẫn nộ. Bởi vì hắn căn bản liền giận không nổi, đội bóng tình huống hắn thậm chí đã sớm liệu đến, chỉ là không nghĩ tới đả kích tới nhanh như vậy mà thôi. . .

Hắn bất đắc dĩ, là bởi vì chính mình đội bóng vậy mà tại thời điểm mấu chốt như thế bày ra như thế một việc sự tình. . . Thật mẹ hắn là tai bay vạ gió a!

Đáng chết 《 Sports Daily 》!

Nghĩ đến đây sự tình là Barcelona truyền thông chọc ra tới, hắn bất đắc dĩ rốt cục chuyển hóa thành phẫn nộ.

Thật chẳng lẽ liền muốn từ bỏ như vậy giải đấu quán quân sao?

Mazzarri không có cam lòng. Thế nhưng là địa thế còn mạnh hơn người, chuyện này là hắn cam không cam tâm liền có thể giải quyết sao?

Sự tình phát sinh vẫn chưa tới một tuần, chính là ảnh hưởng lớn nhất thời điểm, mà theo thời gian tiến hành, có lẽ mọi người chẳng mấy chốc sẽ chuyển di sự chú ý, chuyện này cũng không có như vậy hấp dẫn người.

Đối đội bóng ảnh hưởng liền muốn nhỏ rất nhiều.

Đến lúc đó Champions League trận chung kết, có khả năng nhận ảnh hưởng cũng muốn nhỏ nhiều.

Thật chẳng lẽ muốn từ bỏ trong nước giải đấu đi chủ công Champions League trận chung kết?

Này cũng. . . Chưa chắc không thể.

Trong nước giải đấu thứ này đi, ngay từ đầu cũng liền không có ở Mazzarri kế hoạch bên trong. Hắn là nhìn lấy đội bóng tại giải đấu bên trong tình thế phi thường tốt, hơn nửa mùa giải liền để Trần Anh Hùng ghi bàn đem bài danh kéo đi lên, hắn mới động tâm tư như vậy.

Trên thực tế hắn càng xem trọng là Champions League. Giải đấu quán quân mùa giải tiếp theo đều còn có cơ hội liều mạng, thế nhưng là Champions League, thứ này vận khí thành phần quá lớn. . . Vạn nhất rút quả không tốt ký, bảo vệ vương miện quán quân đều có thể trước giờ bị loại, đừng bảo là bọn hắn.

Như là đã xâm nhập trận chung kết, còn có lý do gì từ bỏ đâu này?

Giải đấu quán quân dù sao vẫn là không bằng Champions League quán quân tới càng loá mắt nha. . .

Nếu là thật không được, thật liền phải từ bỏ giải đấu tới bảo vệ Champions League.

Nghĩ tới đây, Mazzarri thở dài. Mặc dù nhưng đã nghĩ thông suốt, nhưng vừa nghĩ tới muốn không công đem một cái quán quân chắp tay nhường ra, hắn vẫn có chút không cam lòng.

Bởi vì thua bóng mà vội vã từ huấn luyện viên trên ghế lao ra Mazzarri, ở đường biên đứng trong chốc lát, nhìn lấy Inter Milan đám cầu thủ reo hò chúc mừng, cũng nhìn thấy Napoli đám cầu thủ đối với thua bóng lộ ra không quan tâm cùng không thể làm gì. Tựa hồ liên bọn hắn đều từ bỏ?

Mazzarri quay người đi trở về huấn luyện viên tịch, đặt mông ngồi xuống, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm trên trận thi đấu, thế nhưng tâm tư của hắn có lẽ đã không ở nơi này, mà tại cuối tháng năm Wembley đại cầu trận.

Đến lúc đó, ở nơi đó, hắn muốn thù mới hận cũ cùng tính một lượt!

Barcelona rất đáng gờm sao? Hỏng lão tử giải đấu quán quân, vũ trụ đội cũng làm thịt cho các ngươi nhìn!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.