Chương  240: Vẩy một cái 8, ngưu bức!

Chương  240: Vẩy một cái 8, ngưu bức!

Mazzarri vừa nghĩ tới Barcelona liền đằng đằng sát khí, Trần Anh Hùng hiện tại kỳ thật cũng đằng đằng sát khí, mà lại hắn còn không cần muốn đến Barcelona mới có thể có đấu chí.

Nếu như sát khí loại vật này thật có thể thực chất hóa, như vậy mọi người nhất định có thể thấy Trần Anh Hùng toàn thân trên dưới đang tản ra vô cùng nồng đậm sát khí.

Sát khí của hắn không chỉ là nhằm vào Inter Milan, còn nhằm vào chờ lấy chế giễu AC Milan, nhằm vào những cái kia các truyền thông, nhằm vào những cái kia xuỵt hắn fans hâm mộ bóng đá.

Không ai có thể tại làm nhục hắn về sau còn có thể điềm nhiên như không có việc gì, không trả giá thật lớn!

※※※

"Trần Anh Hùng tiếp vào. . ." Xướng ngôn viên lời nói mới nói đến một nửa, liền bị hiện trường chợt vang lên to lớn hư thanh cắt ngang.

Đây là không thông minh xướng ngôn viên, thông minh một điểm xướng ngôn viên khi nhìn đến quả bóng bay về phía Trần Anh Hùng thời điểm, liền đã ngậm miệng.

Bọn hắn rõ, khoảng thời gian này, bọn hắn là chen miệng vào không lọt. Vẫn là chờ fans hâm mộ bóng đá hư thanh đi qua lại tiếp tục nói tương đối tốt. Bằng không được khàn cả giọng, như thế tích lãng phí mất nước bọt, hiệu quả còn không thấy thật tốt.

Trần Anh Hùng nhận được quả bóng, lần này hắn không có lập tức liền đem quả bóng truyền đi, phảng phất là đối những cái kia fans hâm mộ khiêu khích như thế, hắn đem quả bóng đè ép xuống, sau đó. . . Hướng phía trước mang theo!

Hư thanh tự nhiên không thể ngừng, tại là trước kia còn dự định đổi khẩu khí fans hâm mộ bóng đá lại cùng xuỵt.

Đương nhiên, ngoại trừ hư thanh, vẫn phải có chút thanh âm khác mới bình thường nha.

Cho nên không ít người đều chỉ dẫn bóng Trần Anh Hùng mắng to: "Chuyền bóng a! Khốn nạn! Ngươi không nhìn thấy Antonio vị trí so ngươi càng tốt sao!"

"Hắn như thế độc xuống, trận đấu này sớm muộn muốn thua!"

"Thua trận trận đấu này tính là gì? Người ta còn muốn thua trận quán quân đâu, hừ! Quả nhiên là phản đồ!"

Bọn hắn hiển nhiên đều quên là ai trợ công đưa bóng L'équipe đưa vào Champions League trận chung kết. . . Bây giờ thật sự là muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do?

※※※

Kỳ thật Trần Anh Hùng dẫn bóng xông về phía trước cũng là lựa chọn chính xác, dù sao hắn cách Inter Milan vùng cấm địa đã rất gần. Làm một cái lấy ghi bàn làm nhiệm vụ của mình tiền đạo, nếu như hắn cho rằng có cơ hội, dẫn bóng đi lên phía trước, ai cũng không thể chỉ trích hắn cái gì.

Hắn xác thực có thể đem quả bóng truyền cho vị trí cũng tán dương so với hắn tốt hơn Cassano, nhưng nếu như hắn cảm giác được cơ hội của mình cũng không tệ đâu này?

Trần Anh Hùng dẫn bóng hướng Inter Milan trong cấm khu phóng đi.

Vừa nhìn thấy Trần Anh Hùng cầm banh, Inter Milan hậu vệ nhóm liền tập thể hoa cúc xiết chặt, khẩn trương lên, lập tức cũng mặc kệ chính mình hiện tại ở đâu, tất cả đều lấy Trần Anh Hùng làm trung tâm hợp thành tụ tới.

Cassano ngay từ đầu còn dự định giúp Trần Anh Hùng liên lụy một chút, phân tán Inter Milan phòng thủ binh lực. Nào nghĩ tới người ta căn bản là không nhìn hắn, liền chạy Trần Anh Hùng đi!

Cơ hồ là sự tình trong nháy mắt, Inter Milan đám cầu thủ liền đem hắn bao quanh vây lại.

Coi như hắn muốn chuyền bóng cũng truyền không đi ra.

Tại hắn bước vào vùng cấm địa thời điểm, hắn liền đã chú định chỉ có thể chính mình một cá nhân đơn đả độc đấu!

Cambiasso từ phía sau đụng vào, đồng thời đưa chân dự định đi chọc quả bóng. Bất quá hắn rất nhanh phát hiện mình đụng vào không là một người, mà là lấp kín tường. . . Trần Anh Hùng không nhúc nhích, chính hắn ngược lại là nhận lấy phản tác dụng lực ảnh hưởng, lệch ra đến đi một bên.

Đương nhiên đoạt Trần Anh Hùng quả bóng cũng không chỉ một cái Cambiasso.

Trần Anh Hùng đem quả bóng từ chân phải kéo đến chân trái, tránh qua, tránh né Cambiasso cắt bóng.

Từ một bên khác lại giết qua tới một người, chính là Inter Milan đội trưởng Zanetti.

Hắn không có giống Cambiasso như thế trực tiếp đụng vào. Hắn rõ liều thân thể, chính mình đầy đủ không phải là đối thủ của Trần Anh Hùng, cho nên hắn một cái tay đào ở Trần Anh Hùng bả vai, cùng lúc đó nhìn đúng thời cơ, đặt chân quét về phía bị Trần Anh Hùng kéo tới quả bóng.

Zanetti không cùng Trần Anh Hùng liều thân thể, không có nghĩa là Trần Anh Hùng không cùng hắn liều thân thể a. . .

Hắn vừa mới đem quả bóng kéo qua, không có khả năng lại kéo trở về, loại thời điểm này hắn chỉ có dùng thân thể tới bảo hộ quả bóng.

Cho nên thân thể của hắn hoành đụng tới.

Zanetti mắt thấy quả bóng, tại trong tầm nhìn của hắn, chân đang đang nhanh chóng tiếp cận quả bóng, chỉ cần lại hướng phía trước một chút, hắn là có thể đem Trần Anh Hùng bóng vạch ra. Ngay lúc này, chân của hắn ngừng lại.

Hắn toàn bộ thân thể đều ngừng lại.

Hắn đụng phải Trần Anh Hùng bả vai thượng, hạ mong phản xạ có điều kiện hướng sau ngửa mặt lên, mới không có đập đến chính mình. . .

Trần Anh Hùng cấp tốc quay người, đem Zanetti triệt để chen tại sau lưng.

Thế nhưng hắn nguy cơ cũng không có giải trừ.

Tại trong cấm khu, Inter Milan đám cầu thủ không dám dưới ngận chân, nhưng bọn hắn có nhân số bên trên ưu thế a!

Trước mắt cả cấm khu bên trong chỉ có Trần Anh Hùng một người mặc màu xanh da trời áo cầu thủ Napoli cầu thủ, Inter Milan cầu thủ lại nhiều đến bảy người —— vừa mới bị phá tan Cambiasso, bị Trần Anh Hùng ngăn ở phía sau Zanetti, còn có ở bên cạnh tùy thời mà động Motta, đang hướng về hắn đánh tới Maicon cùng Samuel, sau lưng bọn họ tạo thành đạo thứ ba phòng tuyến Materazzi cùng Yuto Nagatomo.

A, nhưng thật ra là tám người, bởi vì còn có ở trước khung thành khẩn trương nhìn chăm chú lên một màn này thủ môn Julio. Cesar đây. . .

Về phần còn lại Napoli cầu thủ, đầy đủ không chen vào lọt. . .

Giờ khắc này, Trần Anh Hùng là chân chính tại một mình phấn chiến!

Hắn không có bất kỳ người nào có thể dựa vào, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình xông ra vòng vây!

Hư thanh vẫn còn tiếp tục, mặc dù có chút lúc đứt lúc nối —— dù sao người một hơi kéo dài không được bao dài thời gian, luôn luôn muốn đổi tức giận.

Đối mặt trong cấm khu đang trình diễn trò hay, xướng ngôn viên tự nhiên không thể bởi vì muốn lẩn tránh hư thanh liền ngậm miệng không nói, lúc này nhất định phải nói chuyện, bằng không liền là thất trách.

"Anh Hùng tại trong cấm khu cầm banh, một mình hắn đối mặt ít nhất sáu bảy tên Inter Milan cầu thủ!"

"Tình huống không ổn, Anh Hùng đã lâm vào trùng vây, hắn không cách nào đem quả bóng truyền đi, cũng không có khả năng tiếp tục hướng phía trước dẫn bóng, sút gôn? Cái kia càng là nghĩ cũng đừng nghĩ! Lần này tấn công, xem ra lại sẽ không công mà lui. . ."

Theo bọn hắn nghĩ, Trần Anh Hùng hiện tại chỉ còn lại có một lựa chọn, cái kia chính là. . . Bảo vệ quả bóng, sau đó trông cậy vào cái nào đầu óc không rõ lắm Inter Milan cầu thủ một sút đá phải trên chân của hắn, sau đó thuận thế ngã xuống, moi quả penalty. . .

Bọn hắn lại đều quên, Trần Anh Hùng từ trước tới giờ không giả ngã.

※※※

Maicon cùng Samuel hai người đồng thời vọt lên, dự định tới quả giáp công.

Samuel lên trước đến, hắn là chính diện xông tới.

Trần Anh Hùng bây giờ đã có thể nói bên trên là tránh cũng không thể tránh, phía sau của hắn liền là Zanetti, nếu như hắn lại xoay người lời nói, chỉ sợ sẽ tiện nghi Zanetti.

Bất quá hắn có biện pháp, chân trái khẽ chụp, đem quả bóng chụp hướng về phía bên phải.

Samuel một cái bước xa xông lên, vồ hụt!

Trần Anh Hùng thuận thế nhảy một cái, tránh qua, tránh né Samuel chen vào lần này, lách mình nhảy tới bên phải.

Sau đó một vểnh lên bờ mông, một lần nữa nhào lên Cambiasso liền như vậy lần nữa bị đụng ra ngoài. . .

Maicon làm sao có thể bỏ qua cơ hội này đâu này?

Mắt thấy Trần Anh Hùng vừa mới đem quả bóng chụp tới, đang đối phó Cambiasso, hắn cho rằng Trần Anh Hùng nhất định là không thể nào né tránh được chính mình một cước này.

Cho nên hắn từ biên đá hướng về phía quả bóng.

Nào nghĩ tới ngay tại hắn nhanh đá phải quả bóng thời điểm, một chân chợt ra hiện tại hắn trước mắt!

Vừa vặn liền cắm ở quả bóng cùng chân của hắn ở giữa!

Thu lại không được Maicon một sút đạp đến Trần Anh Hùng trên chân phải.

Một khắc này, Maicon tâm trong nháy mắt ngừng đập. Hắn quá rõ ràng một cước này ý nghĩa. . .

Tại trong cấm khu, bất kể là ai, chỉ cần bị như thế đá phải, động tác kế tiếp lập tức liền là hô to một tiếng, hấp dẫn trọng tài chính lực chú ý, sau đó chán nản đến cùng, bưng bít lấy bị đá bên trong chân, mặt mũi tràn đầy thống khổ, nếu như lại có thể lộn mấy vòng, hiệu quả kia thì tốt hơn. . .

Ngươi muốn nói người ta là giả ngã đâu này? Đúng là đá phải. Muốn nói không phải giả ngã đâu, đất này ngã được có quá là khuếch đại. . .

Nhưng Trần Anh Hùng cũng không có ngã, cũng không có chân, hắn thậm chí ngay cả lông mày đều không hề nhíu một lần.

Thừa dịp Maicon kinh ngạc cái kia một chút, hắn chân phải đem quả bóng hướng phía trước một đập!

Thân thể thoáng trùn xuống, cả người tựa như là cá chạch như thế, từ Samuel cùng Maicon ở giữa chui tới!

Xướng ngôn viên đang kể ra Trần Anh Hùng trước mắt gặp phải khốn cảnh, lại thấy Trần Anh Hùng vọt ra, thanh âm phản xạ có điều kiện liền là Nhất Cao, dọa đến không ít nhân thủ đều run một cái.

"Anh Hùng hiện tại lâm vào trùng vây, phiền toái. . . Sao? Ấy! Hắn chui ra ngoài! !"

Đầy ngập không thể tưởng tượng nổi triển lộ không bỏ sót.

※※※

Từ Trần Anh Hùng dẫn bóng đi đến hướng thời điểm, màu lam Cự Hùng người ngay tại hô to tên Trần Anh Hùng, vì hắn góp phần trợ uy. Bất đắc dĩ hiện trường hư thanh thật sự là quá lớn, bọn hắn không cách nào đem thanh âm của mình truyền ra ngoài.

Còn tốt Trần Anh Hùng khống chế bóng thời gian đầy đủ dài, hiện trường hư thanh cũng lúc đứt lúc nối, hơi không thể tiếp tục được nữa ý tứ.

Ngay tại Trần Anh Hùng chui lúc đi ra, hiện trường hư thanh vừa lúc nhỏ một chút. Ngay lúc này, màu lam Cự Hùng tiếng gọi ầm ĩ cùng Trần Anh Hùng một đạo, ngoan cường mà chui ra!

"Anh Hùng ——! Anh Hùng ——! Anh Hùng! ! ! Giết! !"

※※※

Maicon hai tay giơ cao, làm dáng đầu hàng, kỳ thật không phải đầu hàng, mà là vô tội, ra hiệu trọng tài chính chính mình cũng không có phạm lỗi. Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng không chỉ có không có giả ngã, còn thừa dịp hắn giơ hai tay lên, thân thể trọng tâm sau này dời, tạm thời rời đi chính mình lỗ hổng, đem quả bóng lội ra ngoài!

Zanetti đám người muốn đi đuổi, lại đâm đầu vào người một nhà, mấy người chen làm một đoàn, cũng không còn cách nào uy hiếp được Trần Anh Hùng.

Đột phá vòng vây Trần Anh Hùng cũng chưa chắc liền dễ dàng, bởi vì liên tiếp Samuel cùng Maicon tạo thành đạo thứ hai phòng tuyến, chính là do Materazzi cùng Yuto Nagatomo tạo thành đạo thứ ba phòng tuyến, cũng là Cesar trước đó một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Hắn quả cầu này lội nếu như hơi lớn hơn một chút, liền sẽ trực tiếp lội đến Inter Milan hậu vệ dưới chân, phí công nhọc sức.

Không chỉ có như thế, hắn thậm chí ngay cả điều chỉnh thời gian cũng sẽ không có, hai bên rất gần!

Cho nên Trần Anh Hùng chết thẳng cẳng mèo eo từ Maicon cùng Samuel ở giữa chui ra, liên ngẩng đầu nhìn một chút khung thành cũng không kịp làm, liền trực tiếp phi cước mà ra, đoạt tại Materazzi cùng Yuto Nagatomo đóng cửa trước đó chọc trúng quả bóng!

"Chọc sút!"

Đem Trần Anh Hùng hoàn thành sút gôn thời điểm, Materazzi cùng Yuto Nagatomo mới từ hai quả phương hướng xông lại, còn kém chút va vào nhau. Môn này là đóng lại, quả bóng lại thả đi.

Cesar hết sức chăm chú, cũng không nghĩ tới Trần Anh Hùng sút gôn đột nhiên như thế cùng cấp tốc, hắn cấp tốc ép xuống thân thể, hy vọng có thể nhào ở quả cầu này. Thế nhưng là cũng không biết là Trần Anh Hùng cố ý vẫn là mò may mắn, cước này bóng góc độ vô cùng kén ăn —— không là hướng về phía góc chết đi, mà là căn cứ Cesar dưới thân thể phương mà đến!

Cesar muốn nhào ở quả cầu này, hắn nhất định phải nhấc khởi chân của mình, nhảy cỡn lên, đồng thời đem nửa người trên hạ thấp xuống, tựa như cầu bập bênh như thế, chỉ có chân đi lên, thân thể mới có rảnh ở giữa hướng xuống. Sau đó đưa tay tại thân thể của mình thẳng đứng phía dưới đi nhào bóng, động tác này vô cùng khó chịu, tốc độ cũng mau không nổi. Có chuyên gia đã từng phân tích qua, thủ môn viên thân thể hạ thấp xuống tốc độ muốn chậm hơn tại penalty điểm nói ra quả bóng nhấp nhô tốc độ phi hành. . .

Cho nên khi Cesar tay rốt cục chạm đến quả bóng thời điểm, đã chậm, hắn chỉ tới kịp cọ đến quả bóng da, ngón tay khẽ cong, quả bóng liền lăn đá vào khung thành. . .

※※※

"A. . . Cái này. . . Bóng vào á!" Xướng ngôn viên nhao nhao sửng sốt một chút mới phản ứng được!

"Bóng vào á! Cái này ghi bàn quá đẹp! Đầy đủ phô bày Trần Anh Hùng xuất sắc hộ kỹ thuật bóng thuật!"

"Vẩy một cái 8! Ngưu bức!" Trung quốc xướng ngôn viên cũng không nhịn được phát nổ nói tục, bất quá dạng này nói tục thì sẽ không có người để ý. . .

Bởi vì tại Trung Quốc trước máy truyền hình, có vô số người cùng hắn kêu đều như thế.

"Ngưu bức! Anh Hùng ngưu bức! Một cái đá tám cái! Quá mẹ hắn ngưu bức! !"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.