Chương 241: Anh Hùng chi tâm

Chương 241: Anh Hùng chi tâm

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Tất cả mọi người bị cái này ghi bàn chấn kinh, đến mức quên đi cái này ghi bàn là đuổi ngang Nordahl lịch sử tốt nhất kỷ lục ghi bàn. . .

Một cái đá tám cái, đây là khái niệm gì? Từ đầu đến cuối, Inter Milan trong cấm khu chỉ có Trần Anh Hùng một cái Napoli cầu thủ, những người khác muốn giúp đỡ đều không thể giúp, bởi vì bảy tên Inter Milan cầu thủ đã đem Trần Anh Hùng bao bọc vây quanh. Cắt đứt hắn cùng ngoại giới hết thảy liên hệ.

Dạng này phòng thủ không thể bảo là không chặt chẽ, đơn giản liền là tiêu chuẩn "Thiết Dũng Trận" .

Thế nhưng là Trần Anh Hùng cứ thế là một người tại cái này cùng Thiết Dũng Trận bên trong tả xung hữu đột, vọt ra!

"Chúng ta dù sao vẫn là ưa thích nói Maradona liên qua năm người, đem Ronaldo giao đấu lỗ đặc biệt Porras ghi bàn, cùng Messi giao đấu Villarreal trán ghi bàn treo ở ngoài miệng, nói chuyện say sưa. Nhưng trên thực tế, trong mắt của ta, Trần Anh Hùng cái này ghi bàn càng ghê gớm! Bởi vì mặc kệ là liên qua năm người, vẫn là Ronaldo, Messi, bọn họ đều là tại một cái so sánh khoảng cách dài bên trên, không ngừng vận động trúng qua người, đối với hoạt động bóng đá thành viên tới nói, làm như thế độ khó hiển nhiên muốn thấp rất nhiều, nhất là tốc độ của những người này còn thật nhanh. . . Mà Anh Hùng đâu này? Hắn tại một cái tương đối phong bế chật hẹp không gian, lợi dụng thân thể của mình cùng kỹ thuật, cũng coi là liên qua bảy người, khó khăn như vậy tuyệt đối phải so cái trước lớn hơn nhiều!"

"Để cho chúng ta nhìn xem chậm thả. . . Maicon một cước này xác thực đá phải Trần Anh Hùng chân, nếu như là còn lại cầu thủ, đoán chừng liền trực tiếp ngã xuống đất, cho nên chúng ta đầy đủ có thể lý giải Maicon nhấc tay động tác. . . Bất quá hắn quên đi Trần Anh Hùng là từ trước tới giờ không giả ngã, bởi vậy thừa dịp hắn nhấc tay cơ hội, Trần Anh Hùng thoát ly bọn hắn vây quanh. . . Trần Anh Hùng dùng chân phải của chính mình làm tấm chắn, lúc trước Maicon cắt bóng, đây là đang không có cách nào phía dưới biện pháp, bất quá cũng đầy đủ thể hiện Trần Anh Hùng tố chất thân thể cùng tâm lý tố chất. . ."

Đài truyền hình tại trọng phóng toàn bộ ghi bàn quá trình thời điểm, xướng ngôn viên nhóm liền nhao nhao vì đả kích phân tích khởi cái này ghi bàn đến tột cùng ngưu bức ở nơi nào. . .

"Ở cái này ghi bàn bên trong, Anh Hùng đem thân thể tố chất của hắn bày ra phát huy vô cùng tinh tế! Bất quá càng khiến người ta kinh ngạc chính là dưới chân của hắn kỹ thuật, đầy đủ không kém hơn một vị cước pháp đại sư. . . Phải biết năm đó mọi người là thế nào tán thưởng Riquelme? Hắn có thể tại một phương tem bên trên khiêu vũ! Muốn ta nói, một phương tem không quá thích hợp anh hùng, bởi vì hắn chân số đo đều muốn so Riquelme lớn, hắn cũng là hoàn toàn có thể tại một cái trên danh thiếp khiêu vũ! Tại như vậy không gian thu hẹp bên trong, chợt hiện chuyển xê dịch, Trần Anh Hùng cước pháp nếu như không tốt, sớm đã bị gãy mất!"

※※※

Ghi bàn về sau, ngắn ngủi cắt đứt hư thanh lại lần nữa vang lên, bất quá lần này khí thế không có trước đó cao. Bởi vì không ít Napoli fans hâm mộ bóng đá sửng sốt một chút —— chúng ta gỡ hoà điểm số a, có hi vọng cầm quán quân, vì cái gì chúng ta vẫn là muốn xuỵt cái này ghi bàn đâu này?

Bây giờ Napoli fans hâm mộ bóng đá đã không phải là ba năm trước đây người. Lúc kia Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng không có kiến thức đến Trần Anh Hùng có bao nhiêu lợi hại, cho nên xuỵt khởi hắn tới không hề gánh nặng trong lòng. Hiện tại thế nào, Napoli fans hâm mộ bóng đá đều biết Trần Anh Hùng có bao nhiêu có thể ghi bàn, cũng đều hứng chịu tới hắn ghi bàn ân huệ. . . Cho nên lại muốn bọn hắn xuỵt Trần Anh Hùng ghi bàn, dù sao vẫn là có chút chướng ngại tâm lý.

Màu lam Cự Hùng nhân tài mặc kệ những Napoli đó fans hâm mộ bóng đá xoắn xuýt đâu, thấy Trần Anh Hùng ghi bàn, bọn hắn phát ra từ nội tức hô to lên, nhiệt liệt bầu không khí thậm chí cũng kéo theo một bộ phận tây khán đài fans hâm mộ —— bọn hắn lẽ ra đối với Trần Anh Hùng cừu hận liền không có những cái kia cực đoan fans hâm mộ bóng đá sâu, cho nên bây giờ thấy Trần Anh Hùng ghi bàn, đều đi theo hoan hô.

Tại một mảnh hư thanh bên trong, rốt cục để cho người ta nghe được một chút reo hò, mặc dù còn hết sức suy thoái, nhưng tóm lại là duy trì Trần Anh Hùng thanh âm, nói cho hắn, hắn tuyệt đối không là một người tại một mình phấn chiến!

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng bị Cassano kéo đến bên sân, sau đó chính ở đằng kia "Ngươi liên cho Diego lau giày cũng không xứng, khốn nạn!" cờ xí dưới, hắn một gối quỳ xuống, ra hiệu Trần Anh Hùng đem sút gôn phải chân đạp trên tới.

Đợi Trần Anh Hùng giẫm lên đến từ về sau, hai tay của hắn làm lau giày động tác, để bày tỏ bày ra đối Trần Anh Hùng sùng bái cùng bội phục. . .

Lau giày chúc mừng động tác này cũng không hiếm thấy, nhiều khi đồng đội vì biểu đạt đối ghi bàn người bội phục cùng yêu thích, đều sẽ áp dụng loại phương thức này tới chúc mừng ghi bàn. Đương nhiên  bình thường tới nói, cái kia phải là hết sức rất lợi hại ghi bàn mới có thể hưởng thụ được đãi ngộ như vậy.

Lấy Trần Anh Hùng ghi bàn số, hắn hưởng thụ dạng này chúc mừng động tác, cũng không gì đáng trách. Bất quá Cassano lau giày địa điểm vừa lúc ở cái kia mặt cờ xí phía dưới, phối hợp cờ xí bên trên văn tự, nhưng liền có chút. . . Ý vị thâm trường.

"Hỏng tiểu tử" đang dùng phương thức như vậy công khai biểu thị chính mình đối Trần Anh Hùng duy trì.

Hắn xứng hay không cho Diego lau giày ta không xen vào, nhưng ta Cassano muốn cho hắn lau giày!

Lau sạch giày về sau, Cassano ngẩng đầu lên, hướng Trần Anh Hùng nháy nháy mắt, Trần Anh Hùng đem hắn kéo lên, hai người cười ha ha lấy vỗ vỗ bả vai của đối phương, sau đó ôm cùng một chỗ chạy về.

※※※

Lúc này xướng ngôn viên nhóm mới đột nhiên hồi tỉnh lại —— Trần Anh Hùng quả cầu này nhưng không riêng gì đặc sắc xinh đẹp đơn giản như vậy a!

Quả cầu này còn có lịch sử ý nghĩa!

Thế là. . .

"Anh Hùng vừa rồi đá vào cái kia ghi bàn là hắn mùa giải này thứ ba mươi lăm quả bóng!"

"Thời gian qua đi 61 năm, cái kia bị phủ bụi đã lâu kỷ lục bị lại một lần nữa lật ra đến, hiện ra tại thế nhân trước mắt. . . Ta nghĩ, chúng ta có lẽ có cơ hội chứng kiến lịch sử tính một khắc. . ."

"Tại 1949- 1950 mùa giải, AC Milan Thụy Điển tiền đạo so cương. Nordahl đá vào ba mươi lăm bóng, thành đem mùa giải cây săn bàn tốt nhất. Lúc ấy không có người nghĩ đến, hắn cũng đã trở thành Serie A trong lịch sử cây săn bàn tốt nhất! Một mùa giải ba mươi lăm bóng kỷ lục, đến nay không người có thể phá! Đừng nói phá, liên với tới người cũng không nhiều! Thế nhưng là bây giờ, Trần Anh Hùng hắn đá vào chính mình mùa giải này thứ ba mươi lăm quả ghi bàn!"

"Anh Hùng thành cái thứ nhất cùng lịch sử truyền kỳ sóng vai cầu thủ!"

"Thật là khiến người kích động một màn, phủ bụi sáu mươi năm lịch sử kỷ lục, không nghĩ tới còn có người có thể đuổi ngang. . ."

"Đá vào ba mươi lăm bóng Nordahl thể trọng liền là 95 kg, tại hắn hiệu lực tại AC Milan trước đó, Ý không có giống hắn nặng như vậy đạt 95 tấn công vào cầu thủ, cường tráng như vậy thân thể khiến cho hắn tại trong đấu trường đánh đâu thắng đó, không có cái gì hậu vệ có thể ngăn cản được hắn lực trùng kích. Mà trùng hợp chính là, Trần Anh Hùng cũng là 95 kí lô thể trọng, nhân cao mã đại Trần Anh Hùng ở Italia trên sàn thi đấu tựa như là một cỗ xe tăng hạng nặng, không có cái nào chi Serie A đội bóng không có bị hắn công phá qua khung thành!"

Xướng ngôn viên nhóm trong mồm khen ngợi Trần Anh Hùng thành tích, St. Paul sân bóng hư thanh nhưng một khắc cũng không ngừng, bọn hắn mới mặc kệ Trần Anh Hùng quả cầu này có cái gì lịch sử ý nghĩa đây. Phản đang trong mắt bọn hắn, Trần Anh Hùng đã không phải là Napoli người, cho nên cá nhân hắn thu được cái gì khen ngợi, cùng bọn hắn những này Napoli fans hâm mộ bóng đá lại có quan hệ gì đâu này?

※※※

Đem xướng ngôn viên nhóm còn đang không ngừng khen ngợi Trần Anh Hùng thời điểm, Inter Milan huấn luyện viên trưởng Leonardo sắc mặt rất khó coi.

Lúc trước hắn cho rằng Trần Anh Hùng lại nhận chuyện này ảnh hưởng, dẫn đến không phát huy ra được, Napoli gần như liền là Trần Anh Hùng một người đội bóng, nếu như hắn không phát huy ra được, như vậy Napoli trạng thái khẳng định cũng không tốt đến đến nơi đâu. . .

Nếu như mình có thể thừa cơ cầm xuống trận đấu này, mặc dù chưa hẳn có thể làm cho Inter Milan cầm tới giải đấu quán quân, nhưng tối thiểu nhất cũng có thể kéo ra cùng giải đấu thứ tư ở giữa khoảng cách, bảo đảm bọn hắn Champions League tư cách dự thi.

Có ai nghĩ được, toàn thế giới đều cho rằng sẽ chịu ảnh hưởng mà dẫn đến trạng thái hoàn toàn không có Trần Anh Hùng, không chỉ có không có trạng thái hoàn toàn không có, ngược lại còn đằng đằng sát khí!

Xinh đẹp như vậy một cái ghi bàn, trạng thái không tốt nhưng là không vào được!

Cái này Trần Anh Hùng đơn giản chính là mình sát tinh a!

Leonardo ở trong lòng tức giận nghĩ.

※※※

Giải đấu không dễ nhìn người tuyệt đối không chỉ một cái Leonardo, còn có trước máy truyền hình AC Milan fans hâm mộ bóng đá. Bọn hắn đều đang nhìn trận đấu này, chỉ là vì nhìn Napoli trò cười, đồng thời chứng kiến AC Milan tại thứ hai đếm ngược vòng hoàn thành nghịch chuyển vĩ đại thời khắc.

Nào nghĩ tới đem Trần Anh Hùng từ Inter Milan trong vòng vây phá vây mà ra, sau đó đem quả bóng đâm vào khung thành lúc, hết thảy trước đó còn cười trên nỗi đau của người khác AC Milan fans hâm mộ bóng đá tất cả đều sững sờ. . .

Trong máy truyền hình bên ngoài chỉ có xướng ngôn viên thanh âm tại phiêu đãng: "Anh Hùng! Anh Hùng! Thật sự là ghê gớm! Hắn ghi bàn! Xinh đẹp ghi bàn! Napoli đuổi ngang Inter Milan! Lúc trước tất cả mọi người đang suy đoán Trần Anh Hùng khẳng định lại nhận chuyện kia ảnh hưởng, dẫn đến trạng thái giảm lớn. . . Thế nhưng là từ nơi này ghi bàn đến xem, hắn tình trạng không hề có một chút vấn đề!"

Đã chúc mừng xong ghi bàn Trần Anh Hùng cùng các đồng đội cùng một chỗ chạy trở về chính mình nửa trận, hắn còn không quên hướng phía camera màn ảnh quơ quơ quả đấm.

Thế là một màn này rơi vào AC Milan fans hâm mộ trong mắt, liền biến thành Trần Anh Hùng tại hướng về bọn hắn thị uy.

Ý kia phảng phất là đang nói: Để cho các ngươi cười nhạo ta! Ngại, để cho các ngươi thất vọng! Có bản lĩnh các ngươi liền tiếp tục chế giễu ta à! Tới đi! Thỏa thích chế giễu ta! Sau đó ta mới có lý do quất các ngươi cái tát nha. . .

※※※

Tại St. Paul sân bóng người cao hứng nhất phải kể tới màu lam Cự Hùng fans hâm mộ bóng đá cùng Mazzarri.

Fans hâm mộ bóng đá bởi vì duy trì Trần Anh Hùng, đem Trần Anh Hùng ghi bàn về sau bọn hắn đương nhiên cao hứng, bọn hắn thậm chí cảm thấy được Trần Anh Hùng ghi bàn bên trong còn có công lao của mình đây.

Mazzarri cao hứng là bởi vì hắn từ nơi này ghi bàn bên trong thấy được Trần Anh Hùng đấu chí cùng trạng thái. Nếu như Trần Anh Hùng thật sự có thể đem loại trạng thái này tiếp tục giữ vững. . . Hắn chợt lập tức liền khôi phục câu đối thi đấu quán quân lòng tin!

Bất quá nội tâm vẫn còn có chút nho nhỏ kinh ngạc —— nghiêm trọng như vậy một cọc đại sự đều không thể khiến cho hắn tình trạng chịu ảnh hưởng, cái này Trần Anh Hùng nội tâm đến tột cùng là tài liệu gì chế thành a. . .

Nếu như hắn tận mắt thấy Trần Anh Hùng gia nhập St. Petersburg Zenit quá trình, nghe được lúc ấy St. Petersburg Zenit trợ lý huấn luyện viên Borovicka đối Trần Anh Hùng đánh giá, hắn có lẽ liền sẽ không có dạng này kinh ngạc.

"Tiểu tử kia có một khỏa đầy đủ chèo chống hắn khổng lồ như vậy thân thể trái tim!"

Đúng vậy, một khỏa Anh Hùng chi tâm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.