Chương  242: Nửa hiệp sau bắt đầu

Chương  242: Nửa hiệp sau bắt đầu

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, tiếp tục tranh tài tiến hành, hắn y nguyên lại ở lấy được banh về sau nghe được chói tai hư thanh. Thế nhưng hắn không hề hay biết, hư thanh đối với hắn đầy đủ không có tác dụng, hắn chịu lấy hư thanh tại trên sân bóng đá đến đi bộ nhàn nhã, ngược lại là khiến cho không ít fans hâm mộ mệt mỏi cùng chó như thế.

Nhưng hư thanh còn muốn tiếp tục nữa, bởi vì đây là một loại thái độ, nói rõ Napoli fans hâm mộ bóng đá đối Trần Anh Hùng không có nhiều đầy.

Ngay từ đầu truyền thông cùng giải thích viên môn đều cho rằng theo Trần Anh Hùng tiếp tục ghi bàn, Napoli fans hâm mộ bóng đá nhất định sẽ cải biến bọn hắn thái độ đối với Trần Anh Hùng cùng cái nhìn, hư thanh sẽ dần dần giảm bớt, Trần Anh Hùng sẽ một lần nữa giành được đại đa số người reo hò.

Thế nhưng là tình huống này cũng không có ra biên, hư thanh mặc dù có chút giảm bớt, nhưng còn không có giảm bớt đến bọn hắn coi là loại trình độ đó, hư thanh vẫn là chủ lực.

Hơi xướng ngôn viên đều nhìn không được.

"Ta cho rằng Napoli fans hâm mộ bóng đá biểu hiện quá phận. . . Bất kể nói thế nào, hiện tại Anh Hùng y nguyên ăn mặc Napoli áo cầu thủ, bởi vì Napoli quán quân mà nỗ lực. Không lẽ nào Napoli cầm tới quán quân, Napoli fans hâm mộ bóng đá không cao hứng sao? Kỳ thật bọn hắn cũng là hi vọng chính mình đội bóng có thể cầm tới quán quân, cái kia có lý do gì như thế trách móc nặng nề Anh Hùng đâu này?"

"Một trái thành viên chuyển sẽ rời đi đi chỗ nào đều là chuyện rất bình thường. Anh Hùng bản thân cũng không phải Napoli chính mình bồi dưỡng ra được cầu thủ, Napoli người có tư cách gì yêu cầu hắn một mực lưu tại nơi này làm một cái trung thần, huống hồ còn muốn thường thường đối mặt cực đoan fans hâm mộ bóng đá lửa giận cùng hư thanh. . . Dù sao ta nhận là anh hùng lựa chọn rất bình thường, không có gì tốt chỉ trích, là Napoli fans hâm mộ bóng đá quá kích động. . ."

"Anh Hùng nói đối Maradona bất kính? Ta nhưng không cho là như vậy, ta cảm thấy hắn nói đều là lời nói thật. Đi qua Napoli thật tựa như là đắm chìm trong ngày xưa mỹ hảo hồi ức thuốc phiện bên trong kẻ nghiện. Thẳng đến hắn sau khi đến, Napoli mới có tình cảnh mới, ta thích bây giờ chi này Napoli, mặc dù bọn hắn hết sức phách lối, rất ngông cuồng, nhưng ta liền ưa thích, bởi vì tràn đầy sức sống, tràn đầy một loại có can đảm đánh vỡ thế tục thành kiến, có can đảm cùng bất kẻ đối thủ nào khiêu chiến dũng khí, dù là đối thủ kia cường đại hơn bọn hắn rất nhiều, là hoàn toàn không thuộc về trên Địa Cầu sinh vật. . . Còn lại đội bóng cuối cùng sẽ lo được lo mất, trong mồm kêu la đến kịch liệt, đao thật thương thật đi liều thời điểm lại rụt. . . Ta thích bọn hắn, bởi vì bọn họ là như thế lại cá tính, nhất là Anh Hùng, hắn là ta gặp qua nhất không giống bình thường to con! Ta thích Napoli, tự nhiên cũng ưa thích hắn. Nói thật, mặc dù bây giờ giới bóng đá có được Cristiano. Ronaldo cùng Messi dạng này thiên tài cầu thủ, nhưng ta lại cảm thấy bây giờ quả bóng hết sức không có ý nghĩa, rất vô vị, nếu như không dựa vào một ít người ân oán tới hấp dẫn ánh mắt, mỗi cuối tuần thi đấu đơn giản nhạt như nước ốc! Nhưng hai mươi năm trước thế giới bóng đá là như vậy mỹ lệ —— có lẽ khi đó Barcelona mỹ lệ quả bóng còn không có có thành tựu, đối với chúng ta ủng có rất nhiều cá tính khác lạ cầu thủ, chúng ta có rất nhiều loại phong cách khác biệt quả bóng, mỗi người đều độc nhất vô nhị, không có tái diễn, cho dù là những cái kia thô lỗ mãng hán nhóm, cho dù là những cái kia cước pháp thô ráp cầu thủ. . . Đều xinh đẹp như vậy. Nhưng còn bây giờ thì sao? Phóng mắt nhìn sang, ngoại trừ một hai loại đóa hoa bên ngoài, không còn có còn lại nhan sắc cùng chủng loại bỏ ra, thật sự là nhàm chán đáng sợ. . . Nếu như nói trước kia thế giới bóng đá là 16 vị 256 sắc, như vậy bây giờ thế giới bóng đá trong mắt ta đơn giản cũng chỉ có màu đen cùng màu trắng! Cảm tạ Anh Hùng, hắn hiện tại là trong mắt ta cái thế giới này duy nhất một vòng sáng lên sắc, cho nên ta thích Anh Hùng! !"

Một nhà Pháp quốc đài truyền hình xướng ngôn viên thao thao bất tuyệt nửa ngày, gần như có thể bị cho rằng là đối Trần Anh Hùng yêu biểu bạch. . .

Xướng ngôn viên nhóm vì Trần Anh Hùng minh bất bình, đồng thời không thể thay đổi hắn tình cảnh.

Bất quá hắn nhất định cũng không hiếm có, hắn sẽ dùng phương thức của mình tới giải quyết vấn đề, hắn luôn luôn như thế.

※※※

Nửa đầu trận đấu hai bên lấy 1: 1 điểm số kết thúc, Napoli gỡ hoà điểm số, bất quá tóm lại là không có dẫn trước, cho nên hiện tại bọn hắn điểm tích lũy cùng AC Milan là giống nhau.

Theo lý mà nói, đối với Napoli, cái này không phải là một cái cao hứng sự tình, đối với AC Milan tới nói, bọn hắn cũng không cần sốt ruột.

Thế nhưng là tại TV trong màn hình Napoli đám cầu thủ trên mặt đều mang nụ cười nhẹ nhõm.

Xướng ngôn viên đang đang nói: "Nửa đầu trận đấu kết thúc, Anh Hùng ghi bàn trợ giúp Napoli gỡ hoà điểm số, từ Napoli cầu thủ trên nét mặt chúng ta có thể nhìn ra được bọn hắn rất nhẹ nhàng, đúng thế. . . Đây mới là chúng ta quen thuộc biểu lộ, Napoli đám cầu thủ ở cái này mùa giải bên trong luôn luôn lấy vẻ mặt như thế đi xuống sân bóng, đi phòng thay quần áo. . . Bởi vì đại đa số lúc bọn họ đều là dẫn trước người cùng người thắng, dù là lúc ấy không phải. . . Tại sau mười lăm phút, bọn hắn cũng là. . ."

"Napoli một lần nữa tìm được có thể làm cho bọn hắn thấy an tâm nhân tố —— Trần Anh Hùng ghi bàn, cái này đã chứng minh hắn là bình thường. Cho nên tất cả mọi người lòng tin trong nháy mắt khôi phục. . . Đối với Mazzarri tới nói, cái này cũng có thể không tính là quả thật là cẩn thận, bởi vì mùa giải tiếp theo Trần Anh Hùng rất có thể liền không tại Napoli, như vậy đến lúc đó đội bóng muốn làm sao thích ứng không có Trần Anh Hùng tháng ngày đâu này? Bất quá quản nhiều như vậy làm cái gì đây? Tối thiểu nhất hiện tại đối với Mazzarri tới nói, một cái bình thường Anh Hùng liền là tin tức vô cùng tốt!"

"Ta nghĩ cảm giác bết bát nhất thậm chí đều không phải là Inter Milan fans hâm mộ, mà là trước máy truyền hình AC Milan fans hâm mộ bóng đá. . . Dù sao Inter Milan cũng lấy không được quán quân, cũng là AC Milan, còn trông cậy vào chính mình cùng thành phố tử địch đánh bại Napoli, kéo bọn hắn một lần đâu!"

Đây là sự thực, trước máy truyền hình Napoli fans hâm mộ bóng đá sắc mặt phổ biến rất khó coi. Bởi vì bọn hắn từ biểu lộ nhẹ nhõm Napoli cầu thủ trên mặt thấy một ít cảnh tượng đáng sợ, một cái cùng bọn hắn dự đoán hoàn toàn không giống nửa hiệp sau. . .

Anh Hùng bình thường, Napoli. . . Còn có thể không bình thường sao?

※※※

Tại Napoli trong phòng thay quần áo, các đồng đội vây quanh Trần Anh Hùng, đang chúc mừng hắn hơn nửa hiệp ghi bàn.

"Thứ ba mươi lăm quả a! Anh Hùng! Ngươi cùng truyền kỳ sóng vai!"

"Đời ta cũng không dám tưởng tượng có người có thể đuổi kịp Nordahl kỷ lục. . . Anh Hùng ngươi là người ngoài hành tinh sao?"

"Còn tốt ngươi là chúng ta đồng đội, mà không phải là đối thủ. . ."

Một mực đến Mazzarri đi đến, mọi người mới an tĩnh lại.

"Xem ra cái này một tuần lễ sự tình cũng không có ảnh hưởng đến ngươi, ta thật cao hứng." Mazzarri cũng nói với Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng một quyền đập vào lòng bàn tay của mình bên trong: "Đương nhiên ảnh hưởng đến ta a, huấn luyện viên. Bọn hắn để cho ta càng có đấu chí! Cho nên bọn hắn đều chết chắc!"

Nghe được hắn phách lối như vậy phát biểu, Cassano cười.

Mazzarri đối với nói nhảm hết bài này đến bài khác Trần Anh Hùng cũng không có cách, chỉ có thể cười cười.

Sau đó hắn xoay đi qua đối với những khác người nói: "Nửa đầu trận đấu đã từng có một đoạn thời gian, ta rất bất đắc dĩ cũng hết sức uể oải, ta dự định từ bỏ câu đối thi đấu quán quân tranh đoạt. Bởi vì chúng ta thật sự là quá xui xẻo, ta tin tưởng mọi người đều biết ta chỉ là cái gì. . ."

Đám cầu thủ đều gật gật đầu, bọn hắn cảm động lây, bởi vì nửa đầu trận đấu có đoạn thời gian bọn hắn cũng nghĩ như vậy. Cho nên bọn hắn tại trên sân bóng biểu hiện mới có thể so như mộng du.

Thế nhưng. . .

"Thế nhưng hết thảy tại Anh Hùng ghi bàn về sau cải biến, ta khôi phục lòng tin. Ta nghĩ 'Kệ con mẹ hắn chứ, giải đấu còn chưa kết thúc, bây giờ nói từ bỏ thật sự là quá sớm một chút' . Cho nên ta dự định tiếp tục tranh hạ đi! Nửa hiệp sau các ngươi phải lên tinh thần đi, tựa như trước đó như thế, khiến cho những cái kia chờ lấy xem chúng ta trò cười người. . . Chờ lấy bị chúng ta tát bạt tai đi!"

※※※

Đem Napoli đám cầu thủ tại chính mình trong phòng thay quần áo quần tình phấn chấn thời điểm, Inter Milan đám cầu thủ thì tại trong phòng thay quần áo xì xào bàn tán, bọn hắn thảo luận đều là một người —— Trần Anh Hùng.

Rất nhiều người hoàn toàn không cách nào lý giải Trần Anh Hùng vì cái gì có thể tại đã trải qua nhiều chuyện như vậy về sau còn có thể như không có việc gì ở trong trận đấu đá vào xinh đẹp như vậy ghi bàn.

Không phải có truyền thông nói Trần Anh Hùng cửa nhà đều có cực đoan fans hâm mộ hai mươi bốn giờ kháng nghị, hắn thậm chí đi ngủ đều ngủ không ngon sao?

Không phải có người nói Trần Anh Hùng đã cùng Napoli fans hâm mộ bóng đá trở mặt thành thù, không có ý định trợ giúp Napoli giành được quán quân sao?

Như vậy ai tới cho bọn hắn nói rõ lí do nói rõ lí do xuất hiện đang phát sinh tại bọn hắn chuyện trước mắt a!

Leonardo nhìn lấy tâm tư đều tại Trần Anh Hùng trên người đám cầu thủ, cũng rất bất đắc dĩ. Làm sao ngăn cản Trần Anh Hùng? Cái này đầu đề hắn từ làm huấn luyện viên AC Milan khởi liền bắt đầu nghiên cứu, một mực nghiên cứu đến hắn đều làm huấn luyện viên Inter Milan, vẫn không thể nào nghiên cứu ra được. . .

Lẽ ra hắn còn tưởng rằng trận đấu này Trần Anh Hùng trạng thái không tốt, hẳn là đội bóng báo thù cơ hội tốt.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng không chỉ có không có thu đến ảnh hưởng, ngược lại trạng thái còn tốt hơn! Nhìn xem quả cầu này đi, rất nhiều cầu thủ vượt xa bình thường phát huy đều chưa hẳn có thể đá vào dạng này bóng a!

Thật đáng chết. . .

※※※

Mười lăm phút giữa sân thời gian nghỉ ngơi ngay tại đều đài truyền hình người chủ trì cùng chuyên gia khách quý phân tích cùng trong cảm thán đi qua, Trần Anh Hùng là cái này mười lăm phút duy nhất nhân vật chính, tất cả chủ đề đều vây quanh hắn tới tiến hành, cảm thán hắn cái kia xinh đẹp vẩy một cái tám, cảm khái hắn vậy mà đuổi kịp nhân vật truyền kỳ so cương. Nordahl ba mươi lăm bóng Serie A một mùa giải nhiều nhất ghi bàn kỷ lục.

Đem đám cầu thủ lại lần nữa ra sân thời điểm, Trần Anh Hùng liền bị TV tiếp sóng đặc tả màn ảnh một mực khóa chặt. Hắn từ cầu thủ trong thông đạo đi tới, hắn cùng Cassano nói chuyện phiếm, hắn đứng tại Arshavin bên trái, lại đưa tay vỗ Arshavin vai phải, bị nhìn thấu về sau hết sức xán lạn nở nụ cười, hắn đi đến sân bóng, hắn đứng ở chính giữa trong vòng chờ đợi mở bóng, hắn nhảy cỡn lên vặn vẹo uốn éo bờ mông. . .

Những này tất cả đều bị đặc tả màn ảnh ghi xuống. Đến mức xướng ngôn viên đều đậu đen rau muống: "Trận đấu này không phải Anh Hùng người thi đấu biểu diễn a?"

Rốt cục Trần Anh Hùng đặc tả màn ảnh không có, màn ảnh kéo ra đến, đẩy đi xa, toàn bộ sân bóng xuất hiện ở TV trong màn hình.

Trọng tài chính một tiếng còi vang.

Cơ hồ là cùng tiếng còi đồng thời vang lên chính là hư thanh, bởi vì Trần Anh Hùng đem quả bóng nhẹ nhàng hướng phía trước một đập, thi đấu bắt đầu.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.