Chương  243: Đây là Anh Hùng kỷ lục!

Chương  243: Đây là Anh Hùng kỷ lục!

Nửa hiệp sau thời điểm tranh tài, nếu như cẩn thận nghe, những cái kia nhằm vào Trần Anh Hùng hư thanh kỳ thật muốn so nửa đầu trận đấu ít một chút, điều này nói rõ có một ít fans hâm mộ nhận thức được vấn đề, bọn hắn thay đổi thái độ của mình.

Bất quá như thế điểm cải biến cùng hoàn cảnh lớn so với vẫn là không có ý nghĩa.

Chỗ lấy trước mắt tổng thể tình thế vẫn là phản đối chán ghét Trần Anh Hùng người xa nhiều hơn ủng hộ và ưa thích Trần Anh Hùng người.

Nhưng cái này cũng không hề có thể thay đổi Trần Anh Hùng trạng thái lửa nóng sự thật.

"Anh Hùng. . . Hắn sút xa! Nguy hiểm thật! Julio. Cesar làm ra một lần đặc sắc nhào cứu!"

"Đánh đầu! Anh Hùng lại tới —— thoáng lệch ra!"

"Anh Hùng, Anh Hùng, Anh Hùng. . . Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng Anh —— Hùng ——! ! ! Ờ —— thật đáng tiếc, đánh trúng vào cột khung thành!"

Trần Anh Hùng không ngừng xuất hiện tại đặc tả trong màn ảnh, lần này cũng không phải bởi vì hắn lúc trước những cái kia tin đồn, mà là bởi vì hắn ở trong trận đấu biểu hiện xác thực rất cho lực, khiến cho TV tiếp sóng căn bản là không có cách coi nhẹ hào quang của hắn.

Trần Anh Hùng biểu hiện xuất sắc, Napoli toàn đội biểu hiện cũng đi theo bước lên bậc thang. Lại là tại chính mình sân nhà, Napoli ưu thế vẫn là rất rõ ràng, chớ đừng nói chi là bây giờ Napoli một lòng muốn tranh thủ giải đấu quán quân, giết đỏ cả mắt, căn bản không sợ Inter Milan.

Inter Milan thực lực rất cường đại? Chúng ta Napoli cũng không yếu!

Inter Milan là Tam Quan Vương? Đó là năm ngoái!

Cho nên tại Trần Anh Hùng dẫn đầu dưới, Napoli thế công từng cơn sóng liên tiếp, hướng về Inter Milan vùng cấm địa dũng mãnh lao tới.

Lần thứ nhất, tại trước máy truyền hình thu xem so tài AC Milan fans hâm mộ bóng đá vì bọn họ cùng thành phố tử địch thêm khởi dầu tới.

"Ủng hộ, Inter Milan!"

"Ủng hộ biểu muội!"

"Không thể thua cho Napoli, tuyệt đối không thể thua cho Napoli!"

"Nằm vùng ngươi cũng là làm chút gì đó a! Điều chỉnh điều chỉnh, biến thành người khác lên đây đi!"

※※※

Leonardo Inter Milan nghe không được AC Milan fans hâm mộ bóng đá ủng hộ âm thanh, thượng đế hôm nay tựa hồ cũng không có trực ban, nghe không được AC Milan fans hâm mộ bóng đá cầu nguyện.

Tại Napoli điên cuồng công kích dưới, Inter Milan phòng tuyến xuất hiện vết nứt, đồng thời tại Napoli trong gió lốc, cái này vết nứt cấp tốc mở rộng, đưa đến Inter Milan tuyến phòng ngự sụp đổ. . .

Thi đấu tiến hành đến thứ sáu mươi chín phút đồng hồ.

Napoli tổ chức tấn công, Hamsik nếm thử thẳng nút bóng cho Trần Anh Hùng.

Thấy hắn đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng, nhìn trên đài liền vang lên chói tai hư thanh.

Bất quá quả cầu này đồng thời không thành công truyền đến Trần Anh Hùng dưới chân, nửa đường liền bị Inter Milan hậu vệ Materazzi đá trở về.

Thế là hư thanh cứ thế mà hơi ngừng.

Nhưng tựa như là vì đùa bọn hắn chơi như thế.

Materazzi vội vàng giải vây hạ đủ bóng cũng không có tròn vo, mà là một lần nữa về tới Hamsik dưới chân.

Hamsik không có dẫn bóng, hoặc là chuyển di chuyền bóng mục tiêu, hắn trực tiếp giơ chân lên, một lần nữa lại đem quả bóng truyền tới, mục tiêu vẫn là Trần Anh Hùng!

Nhìn trên đài lại lần nữa vang lên điên cuồng hư thanh.

Đơn giản so có người chỉ huy thấy hiệu quả còn nhanh!

Liên tục hai lần chuyền bóng, cuối cùng đem quả bóng truyền đến Trần Anh Hùng dưới chân.

Trần Anh Hùng không có trực tiếp quay người hướng trong cấm khu đột phá, mà là cấp tốc đem quả bóng chuyển dời đến đường biên, cho mặc lên Sanchez.

Hư thanh lại một lần hơi ngừng.

Trung quốc xướng ngôn viên đối với Napoli fans hâm mộ bóng đá cách làm không quen nhìn, nhưng hắn lại không thể trực tiếp phê bình Napoli fans hâm mộ, sợ có người đối với hắn sinh lòng bất mãn, cho hắn chụp mũ "Phá hư vừa ý hai nước hữu hảo quan hệ" mũ, đến lúc đó chính mình coi như tính không ra.

Cho nên hắn chỉ có thể uyển chuyển một chút biểu đạt bất mãn của mình.

"Ta đang suy nghĩ may mắn Napoli đá đến không phải Barcelona phương thức quả bóng, bằng không Anh Hùng tùy tiện tìm đồng đội không ngừng vừa đi vừa về ngã chân. . . Ha ha ha!" Hắn nở nụ cười.

Đương nhiên, về sau hắn vẫn là bị mắng, mắng hắn chính là Trung quốc Barcelona fans hâm mộ, bọn hắn cho rằng Barcelona nằm cũng trúng đạn.

Truyền xong bóng Trần Anh Hùng lúc này mới quay người hướng trong cấm khu chạy. Inter Milan hậu vệ nhóm kinh hãi đến biến sắc, một cái đều không dám thất lễ, cấp tốc đi theo Trần Anh Hùng hướng tự trước cửa nhà chạy.

Không chỉ là Inter Milan, liền ngay trước máy truyền hình AC Milan fans hâm mộ bóng đá cũng đi theo khẩn trương lên.

Xướng ngôn viên càng là hưng phấn: "Napoli quả bóng bị truyền đến đường biên, Sanchez nhận được quả bóng! !"

Hắn cũng không phải đang khích lệ Sanchez, hắn là đang chờ mong cấm trong vùng phát sinh sự tình.

Đem quả bóng đi tới đường biên, Trần Anh Hùng lại quay người hướng trước khung thành cắm thời điểm, mọi người liền đều biết —— Hùng phương thức máy bay ném bom muốn cất cánh ném bom.

Quả nhiên, Sanchez không có ngừng bóng lại dẫn bóng, vì nắm chắc thời cơ tốt, hắn một bên ngẩng đầu quan sát trong cấm khu tình huống, một bên lựa chọn đường vòng, đánh một vòng tới, sau đó. . . Trực tiếp lên chân truyền vào trong!

Quả bóng từ bên phải bay lên cao cao, bay về phía khung thành.

Tầm mắt mọi người đều bị trên không quả bóng một mực hấp dẫn, kỳ thật khóe mắt của bọn họ dư quang đều còn tại liếc qua một bên khác đây. . .

※※※

Materazzi lần này quyết định không đợi Trần Anh Hùng lên nhảy, hắn trước lên nhảy, tối thiểu nhất muốn trước đem vị trí có lợi kẹp lại!

Cho nên hắn đầy đủ không thấy Trần Anh Hùng vị trí, chính mình cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm liền nhảy dựng lên!

Sau đó hắn nhảy sớm. . .

Materazzi là tại vừa mới lên nhảy thời điểm liền phát hiện một vấn đề này, quả bóng cũng không có bay thẳng hướng về hắn nhìn trúng điểm rơi, mà là có một cái đường vòng cung. Mà đang bởi vì cái này đường vòng cung, quả bóng đến dự định điểm rơi thời gian muốn hơi chậm bên trên một chút như vậy. . . Một giây đồng hồ thời gian cũng chưa tới, nhưng lại quyết định sinh tử.

Liền trong lòng hắn kinh hãi lúc, sau lưng một trận gió, Hùng phương thức máy bay ném bom cất cánh, đồng thời chạy tới dự định mục đích, sau đó. . . Vặn eo, vặn vai, hất đầu!

Trán của hắn rắn rắn chắc chắc đập trúng quả bóng.

"Bành" cái kia âm thanh, không riêng gì là gần trong gang tấc Materazzi nghe được, thậm chí liền ngay trước máy truyền hình khán giả đều nghe được.

Đủ thấy cái này đánh đầu sút gôn lực lượng lớn bao nhiêu!

Julio. Cesar tập trung toàn bộ lực chú ý, bất đắc dĩ Trần Anh Hùng bóng này đỉnh gần trong gang tấc, góc độ còn kén ăn, hắn phi thân đập ra đi, đều không thể ngăn lại quả bóng.

Tất cả mọi người thấy được quả bóng từ không trung thẳng tắp bay vào khung thành.

Ở trong nháy mắt đó, liền ngay hư thanh tựa hồ cũng yếu rất nhiều. . .

Trần Anh Hùng xa rời quần chúng, cường đại trệ không năng lực, khiến cho hắn là trên không trung thấy được toàn bộ ghi bàn toàn bộ quá trình. Hắn thấy quả bóng bay vào khung thành, trên không trung liền nắm lại nắm đấm.

Sau đó vừa vừa rơi xuống đất, liền dùng sức vung một chút nắm đấm.

Lúc này, nó thanh âm của hắn mới nổ ra.

Hư thanh, tiếng hoan hô, hấp khí thanh, tiếng hò hét. . . Tất cả thanh âm tựa như là bị tạc thuốc đốt lên như thế, lập tức bỗng nhiên bạo phát đi ra, tiếng gầm trong nháy mắt tràn đầy tranh làm sân bóng, tại bốn tuần gặp khán đài ngăn cản về sau, tựa như là cuồng bạo sóng biển gặp phòng sóng lớn (ngực bự) đê, đều loại sức mạnh khuấy động phía dưới, cuối cùng lựa chọn duy nhất một đầu thông lộ —— trực trùng vân tiêu!

Oanh

※※※

"Anh Hùng! Anh Hùng! A a! Anh Hùng! ! Hắn lại ghi bàn, lập cú đúp! Lập cú đúp!"

"Lịch sử tính một khắc. . . Rốt cục đi tới!"

"Anh Hùng, hắn đá vào mùa giải này chính mình người thứ ba mươi sáu bóng! Hiện tại hắn chính thức siêu việt AC Milan câu lạc bộ trong lịch sử truyền kỳ cây săn bàn so cương. Nordahl ba mươi lăm bóng, trở thành Serie A trăm năm lịch sử bên trên một mùa giải ghi bàn nhiều nhất cầu thủ!"

"Không thể tưởng tượng nổi! Đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Khó có thể tin! Tuyệt đối khó có thể tin! Anh Hùng hắn siêu việt lịch sử, hắn sáng tạo ra hoàn toàn mới thuộc về mình lịch sử!"

"Thứ ba mươi sáu quả ghi bàn! Thứ ba mươi sáu quả! ! Thượng đế a! Mặc dù biết giờ khắc này hay là chỉ là thời gian sớm tối được vấn đề, nhưng làm lúc này thật tiến đến, ta y nguyên hơi khó mà tin được. . . Nordahl dài đến 61 năm kỷ lục cứ như vậy bị phá!"

Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên càng kích động: "Chúng ta sao mà may mắn? Còn như vậy một buổi tối, cùng một chỗ chứng kiến một cái hoàn toàn mới lịch sử bắt đầu, một cái lịch sử tiết điểm, một cái có lẽ sẽ tại một số năm về sau đều khiến mọi người nói chuyện say sưa lịch sử thời khắc! Rất nhiều năm sau, các ngươi có thể đối con của mình nói: 'Anh Hùng phá kỷ lục trận đấu kia, ta nhìn hiện trường trực tiếp!' Nordahl kỷ lục đã qua đời, hiện tại đây là Trần Anh Hùng kỷ lục!"

Xướng ngôn viên nhóm điên cuồng.

Hiện trường truyền thông trên ghế các phóng viên cũng điên cuồng.

Trước máy truyền hình fans hâm mộ bóng đá, điên cuồng hơn!

Trần Anh Hùng mụ mụ nhìn lấy con trai đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn thời điểm, liền đã kích động hét lên, về sau dứt khoát bắt lại trượng phu của mình.

Mà Trần Đào đâu này? Bởi vì bị lão bà gắt gao dắt lấy, cho nên không có cách nào từ trên ghế salon nhảy cỡn lên, thế nhưng cái này không trở ngại hắn nắm chặt nắm đấm quơ quơ: "Tốt, Anh Hùng!"

Tại trước máy truyền hình, còn có rất nhiều fans hâm mộ so với bọn hắn càng kích động, bọn hắn nhảy cà tưng, reo hò. Đầy đủ quên đi hiện tại đã là lúc đêm khuya. Thế là một khắc này, không biết có bao nhiêu người sẽ bị từ trong phòng khách truyền đến tiếng hoan hô bừng tỉnh.

※※※

Ý AC Milan fans hâm mộ bóng đá trợn mắt há hốc mồm mà ngồi tại trước máy truyền hình, trong lỗ tai tất cả đều là xướng ngôn viên điên cuồng tiếng gào thét.

Đây quả thật là cái kia cùng fans hâm mộ trở mặt thành thù, bị quấy rầy không thể kỳ nhiễu, cả người lâm vào to lớn tâm tình khẩn trương Trần Anh Hùng? Tại quá khứ một tuần lễ, hắn bị hết thảy không lẽ nào đều là giả tượng sao? Không lẽ nào đều là Napoli toàn thành fans hâm mộ cùng đội bóng cùng tính một lượt tính toán cẩn thận diễn một màn kịch sao?

Điều đó không có khả năng!

Cái này không ngành học a!

Mazzarri đem hết thảy kinh ngạc người biểu lộ cùng động tác làm một cái có đại biểu tính tập hợp —— khi nhìn đến Trần Anh Hùng xa rời quần chúng, đem quả bóng đính vào khung thành về sau, hắn liền từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, sau đó hai tay ôm đầu, mở to hai mắt nhìn, há hốc mồm, một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị.

Hắn không phải vì Trần Anh Hùng phá lịch sử kỷ lục mà không thể tưởng tượng nổi, mà là vì Trần Anh Hùng nhận được nhiều như vậy quấy nhiễu dưới tình huống, còn có thể phá lịch sử kỷ lục mà kinh ngạc!

※※※

Hư thanh, tiếng hoan hô bên trong, không thể tưởng tượng nổi tiếng hò hét bên trong, Trần Anh Hùng chạy tới cái kia mặt to lớn cờ xí phía dưới, hắn cao cao giương lên tay, quay câu kia "Ngươi liên cho Diego lau giày cũng không xứng, khốn nạn!" quảng cáo, làm một cái vô cùng tiêu chuẩn tát bạt tai động tác!

Ba

Đã lâu không gặp, mặt này cờ. Đã lâu không gặp, câu nói này. Đây là ta trùng phùng lễ!

Trần Anh Hùng tại Napoli St. Paul kiếp sống, lấy tát bạt tai bắt đầu, lại lấy tát bạt tai kết thúc.

Thật sự là một cái viên mãn dấu chấm tròn!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.