Chương  244: hắn làm cho cả Serie A cúi đầu thần xưng

Chương  244: hắn làm cho cả Serie A cúi đầu thần xưng

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng mùa giải này thứ ba mươi sáu quả ghi bàn cũng không tính xinh đẹp, đối với am hiểu dùng đánh đầu tới ghi bàn hắn tới nói, đây là một cái hết sức bình thường ghi bàn.

Nhưng lịch sử ý nghĩa trọng đại a!

Cho nên Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, xướng ngôn viên cùng các phóng viên đều điên cuồng. Không ít người trong đầu trước tiên liền nghĩ kỹ ngày mai trong báo cáo muốn làm sao nói cái này ghi bàn, tiêu đề tốt nhất khởi có kích động tính một chút, làm sao lời tâng bốc cũng không đáng kể, dù sao chính là muốn hấp dẫn con mắt người khác, hấp dẫn bọn hắn đến xem chính văn.

Lại nói, phủ bụi 61 năm ghi bàn kỷ lục bị đánh phá, coi như tiêu đề lại khoa trương, cũng không có gì không thích hợp.

Truyền thông trên ghế một mảnh vui mừng, mặc kệ là Ý, vẫn là Trung quốc các phóng viên, đều đang hoan hô. Nhất là Trung Quốc phóng viên, bọn hắn thậm chí còn vong tình đang ôm nhau, thật giống như Trung Quốc đội đá vào World Cup như thế. . .

Tại Trung Quốc quả bóng muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, không hề điểm sáng hợp lý dưới, bọn hắn cũng chỉ có thể từ trên người Trần Anh Hùng tìm một chút sáng lên điểm rồi. May mắn, Trần Anh Hùng chưa bao giờ để bọn hắn thất vọng qua.

Nhưng tại như vậy sung sướng bầu không khí bên trong, chợt có một cái thanh âm không hài hòa vang lên: "Xuất sắc như vậy một cái tiền đạo, đáng tiếc muốn đi Premiership. . ."

Hiện trường sung sướng hưng phấn bầu không khí chịu trì trệ.

Không ít người đều rơi vào trầm mặc.

Nhất là những Ý đó các phóng viên, Trần Anh Hùng tại thời điểm, gần như mỗi cái tuần lễ đều có thể cho bọn hắn mang đến ít nhất một cái đáng giá báo cáo tin tức, thỉnh thoảng còn có thể giày vò ra một ít sự kiện lớn, để bọn hắn tràn đầy phấn khởi lăng xê bên trên vài ngày, thậm chí là một tuần lễ. Cũng tỷ như chuyện lần này như thế, nếu như Trần Anh Hùng giả bộ rùa đen, cái gì cũng không nói, kỳ thật còn sẽ không huyên náo lớn như vậy. Hoặc là Trần Anh Hùng đối với truyền ngôn thề thốt phủ nhận, fans hâm mộ bóng đá thì càng náo không lên. Hết lần này tới lần khác Trần Anh Hùng lựa chọn trực tiếp thừa nhận, còn cùng Napoli fans hâm mộ bóng đá tại chỗ trở mặt thành thù.

Làm chính hắn áp lực to lớn, thế nhưng các phóng viên cũng rất vui vẻ.

Liền lăng xê chuyện này, liền để bọn hắn truyền thông phát hỏa vài ngày, mặc kệ là báo chí lượng tiêu thụ, vẫn là tiết mục ti vi tỉ lệ người xem, đều có rõ rệt tăng lên.

Nhưng nếu như không có Trần Anh Hùng. . . Bọn hắn lại nên tìm ai tới làm cái này "Truyền thông hồng nhân" đâu này?

Bọn họ đều là mỗi ngày đưa tin Serie A người, đối với hai mươi con Serie A đội bóng tình huống đều hiểu rõ vô cùng, tại trong đầu qua một lần, liền biết có thứ gì người. . .

Bọn hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, tựa hồ trước mắt thật không có gì thích hợp thay thế Trần Anh Hùng người.

Trần Anh Hùng bây giờ là Serie A lão đại, nhưng tuyệt không chỉ là bởi vì hắn phách lối tính cách, hoặc là nói là điên cuồng ghi bàn trạng thái, phương diện này nguyên nhân.

Trần Anh Hùng sở dĩ có thể trở thành các truyền thông trong mắt "Serie A lão đại" là rất nhiều nhân tố tổng hợp mà thành. Thậm chí có thể nói tạo hóa trêu ngươi, thời thế tạo anh hùng lời này là không có chút nào sai.

Đầu tiên cơ sở là thực lực của hắn, hắn hết sức có thể ghi bàn, sắp liên tục ba cái mùa giải thu hoạch được Serie A cây săn bàn tốt nhất, bên trên một cái làm đến cái thành tích này người là Platini, mà ở Italia trong lịch sử, coi là Trần Anh Hùng, cũng chỉ có ba người làm đến qua, mặt khác hai quả theo thứ tự là Platini cùng Nordahl.

Không có thực lực, coi như truyền thông lại thế nào lăng xê, cũng không thể trở thành Serie A lão đại. Nhưng chỉ có thực lực, nhưng không có còn lại tư chất lời nói, cũng không thể trở thành Serie A lão đại. Nếu như ngươi có thực lực, lại vì người điệu thấp, sẽ rất ít xuất hiện tại báo chí trang bìa, tạp chí trang bìa, cùng TV trong tin tức, như vậy ngươi nổi tiếng liền quá thấp, tiếng tăm không lớn người tự nhiên cũng không có khả năng làm cái gì Serie A lão đại.

Trần Anh Hùng vừa lúc liền là một cái rất biết giải quyết mà người. Hắn phách lối tính cách cùng kiệt ngạo khí chất, khiến cho trên người hắn luôn luôn không thể thiếu đủ loại sự tình phát sinh, mặc kệ những chuyện kia là chuyện tốt hay chuyện xấu —— các truyền thông mới không quan tâm cái này đâu, hắn chỉ để ý có sao không.

Có việc liền có thể lăng xê, không có việc gì mọi người ăn cái gì a?

Trần Anh Hùng liền là như thế một cái tại các truyền thông trong mắt "Người hoàn mỹ" hắn đã có thể nửa cái mùa giải cầm tới cây săn bàn tốt nhất, cũng có thể sáng tạo hoàn toàn mới kỷ lục, còn có thể đặc biệt giải quyết, đều loại phiền toái, chuyện xấu quấn thân. Hắn tính cách phách lối xúc động, đặc biệt đối các truyền thông khẩu vị.

Cho nên, tự nhiên, hắn liền thành Serie A lão đại.

Nhưng bây giờ vị này lão đại muốn đi, hắn đi về sau Serie A còn có cái gì mang tính tiêu chí nhân vật đâu này? Các phóng viên nghĩ tới nghĩ lui, tựa hồ chỉ có cái kia cùng Trần Anh Hùng không đúng bàn Ibrahimovic. . .

Ibrahimovic có thực lực —— tuổi còn trẻ cũng đã là cấp Thế Giới tiền đạo, tuần tự hiệu lực qua Ajax, Juventus, Inter Milan, Barcelona cùng AC Milan dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  đã từng là Serie A cao nhất củi cầu thủ, làm một cái thân cao một mét chín 2 to con, cước pháp của hắn vô cùng xuất sắc.

Ibrahimovic có cá tính —— đồng dạng phách lối hắn được người xưng là là "Hỏng tiểu tử" hắn có rất nhiều khác người ngôn ngữ, rời đi Barcelona về sau lên án mạnh mẽ Guardiola là quả hèn nhát. Là một cái đi đến chỗ nào cũng không thiếu tranh cãi cầu thủ.

Cũng chỉ có hắn có thể tiếp Trần Anh Hùng ban. Thế nhưng là vì cái gì. . . Các truyền thông đem hắn cùng Trần Anh Hùng vừa so sánh, luôn cảm thấy vẫn là kém một chút đâu này?

Tối thiểu nhất. . . Hắn tựa hồ không dám khiêu khích chính mình fans hâm mộ môn a? Coi như hắn đối Barcelona có bất mãn, cũng là rời đi Barcelona về sau mới trắng trợn vạch trần a?

※※※

Đem các truyền thông còn đang vì Trần Anh Hùng đi về sau, bọn hắn muốn làm sao sống mà xoắn xuýt lúc  đồng dạng xoắn xuýt còn có Napoli fans hâm mộ bóng đá.

Trận đấu này chủ đề kỳ thật không phải "Báo thù" mà là "Phục cổ" . . . Tại trận đấu này bên trong bọn hắn thể nghiệm được ba năm trước đây cảm thụ, phảng phất xuyên qua thời không, ra hiện tại bọn hắn trước mắt là cái kia để bọn hắn chán ghét căm hận gia hỏa, hắn không chút kiêng kỵ dùng tát bạt tai động tác tới chúc mừng thắng lợi. Bọn hắn đều bị tức nổ phổi.

Hư thanh điên cuồng mà tới.

Nhưng cùng lúc đó, trong lòng còn có một thanh âm đang không ngừng nhắc nhở lấy bọn hắn: "Đừng thở dài, chúng ta phải thắng! Chúng ta muốn bắt quán quân á!" Cái thanh âm này đang liều mạng điều động bọn họ đây vui sướng cảm xúc.

Vui sướng cùng phẫn nộ tại ở sâu trong nội tâm đụng chạm lấy, trước mắt tạm thời là phẫn nộ chiếm cứ thượng phong, đáng mừng vui mừng lại cũng không cam lòng cứ như vậy trải qua tối tăm không ánh mặt trời tháng ngày, nó đang cố gắng trèo lên trên, tìm kiếm lấy đột phá khẩu.

Phản ứng tại Napoli fans hâm mộ bóng đá trong lòng, liền là xoắn xuýt a xoắn xuýt, ngoại trừ xoắn xuýt, vẫn là xoắn xuýt.

Đương nhiên, xoắn xuýt trong đám người nhất định không bao hàm cực đoan fans hâm mộ, bọn hắn đều là căm hận Trần Anh Hùng ngoan cố phái phần tử.

Trần Anh Hùng cái tát phương thức chúc mừng động tác cũng không có khiến cho những cái kia cực đoan fans hâm mộ bóng đá yên tĩnh, bọn hắn hư thanh ngược lại lớn hơn.

Đương nhiên, Trần Anh Hùng cũng tuyệt đối sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ, hắn đem hai tay dựng lên đến, không ngừng hướng lên huy động, làm phiến ra tay thế, tiếp lấy hắn lại đem hai tay khép tại bên tai, làm lắng nghe hình.

Các ngươi lại xuỵt to hơn một tí đi, ca hết sức hưởng thụ!

Đây là trần trụi khiêu khích.

Thế là ở sau đó trong trận đấu  Trần Anh Hùng hưởng thụ cao nhất quy mô đãi ngộ, fans hâm mộ bóng đá hư thanh lại sáng tạo cái mới cao. Đến mức xướng ngôn viên đều không thể không toàn trình gầm thét giải thích so tài, bằng không bọn hắn căn bản nghe không được chính mình lại nói cái gì, cũng không bảo đảm TV khán giả có thể hay không nghe được.

※※※

Lúc trước Inter Milan cầu thủ tuyên bố muốn báo thù, trận đấu này nhạc dạo cũng bị định là "Báo thù chi chiến" thế nhưng là đem thi đấu sau khi bắt đầu trận thứ nhất xuỵt tiếng vang lên lúc, hết thảy đều cải biến.

Không có bất kỳ cái gì một cái xướng ngôn viên đá phải "Báo thù" tất cả mọi người đang đàm luận Trần Anh Hùng cùng Napoli fans hâm mộ bóng đá ân oán.

Trận này khẩn trương kịch liệt thi đấu bản thân, cũng bởi vì Trần Anh Hùng cùng fans hâm mộ bóng đá cừu hận, cùng hắn sáng tạo kỷ lục ba mươi sáu quả bóng, mà triệt để biến thành bối cảnh.

Cuối cùng, Napoli tại sân nhà 2: 1 đánh bại Napoli, tiếp tục bảo trì đối AC Milan hai điểm ưu thế.

Những cái kia nguyên bản chờ lấy chế giễu, xem náo nhiệt AC Milan fans hâm mộ bóng đá sớm tại Trần Anh Hùng đá vào hai quả cầu về sau liền nhao nhao đóng lại TV, bọn hắn rõ Trần Anh Hùng đầy đủ bình thường, một chút cũng không có có nhận đến fans hâm mộ *** ảnh hưởng, đã như vậy, Inter Milan muốn tại St. Paul sân bóng đánh bại Napoli, liền hết sức treo. . .

"Thi đấu kết thúc! Napoli sân nhà 2: 1 đánh bại Inter Milan! Độc bên trong hai trái Trần Anh Hùng cư công chí vĩ! Hắn hai trái ghi bàn không chỉ có trợ giúp đội bóng tiếp tục dẫn trước AC Milan, còn sáng tạo ra mới lịch sử!"

TV đặc tả màn ảnh một mực nhắm ngay Trần Anh Hùng, hắn là trận đấu này tốt nhất cầu thủ, tại hắn tức sắp rời đi Serie A thời điểm, hắn còn đem tên của mình vĩnh viễn viết tại Serie A sử sách bên trên.

Hắn không chỉ là truyền thông tiêu điểm, hắn vẫn là các đồng đội tiêu điểm. Các đồng đội nhao nhao xông tới, cùng hắn ôm. Dùng phương thức như vậy biểu đạt đối Trần Anh Hùng bội phục, cảm tạ cùng duy trì. Mặc kệ fans hâm mộ bóng đá đối với hắn là cái gì cái nhìn, bọn hắn cũng sẽ không cải biến đối Trần Anh Hùng duy trì!

Nhìn lấy ở vào đám người chen chúc bên trong Trần Anh Hùng, Ý xướng ngôn viên thở dài: "Đối với Ý truyền thông tới nói, hắn rời đi là một cái ngày tổn thất lớn. Bất quá ta nghĩ, đối với nó ý của hắn giáp đội bóng tới nói, hắn rời đi nhất định khiến bọn hắn nhẹ nhàng thở ra. Tên biến thái này cây săn bàn chỉ cần ở Italia một ngày, bọn hắn liền không được an sinh một ngày. . . Ta ngược lại thật ra cảm thấy khá là đáng tiếc. Nordahl trong lịch sử đã từng năm lần thu hoạch được cây săn bàn tốt nhất, một lần Lưỡng Liên Quan, một lần Tam Liên Quan. Bây giờ Anh Hùng đã phá Nordahl một mùa giải ghi bàn kỷ lục, nếu như hắn tiếp tục lưu lại Serie A, có lẽ còn có thể phá càng nhiều đâu này?"

Trung quốc xướng ngôn viên càng phiến tình.

"Mặc dù mùa giải còn chưa kết thúc, thế nhưng ta cho là hắn đã chinh phục trên cái thế giới này phòng thủ nghiêm mật nhất giải đấu! Hắn làm cho cả Serie A cúi đầu xưng thần!"

Lời này nghe hết sức khoa trương hết sức buồn nôn, thế nhưng là trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá không ai thật như vậy nghĩ. Bởi vì bọn hắn tại mắt thấy ba cái mùa giải Trần Anh Hùng biểu hiện về sau, đều cảm thấy xướng ngôn viên nói quá đúng, không có chút nào khoa trương.

Cái thứ nhất mùa giải hai mươi bảy ghi bàn, cái thứ hai mùa giải ba mươi mốt quả ghi bàn, cái thứ ba mùa giải còn lại một trận đấu, hắn đã đá vào ba mươi sáu quả ghi bàn.

Toàn bộ Serie A bên trong, liền không có hắn không có công phá đối thủ khung thành. Tại phòng thủ càng ngày càng nghiêm mật, tất cả mọi người vắt hết óc ngăn chặn đối thủ phát huy Serie A bên trong, còn có thể có một người có biểu hiện như thế, thật là thế nào khen đều không quá phận.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.