Chương  245: Các phương phản ứng

Chương  245: Các phương phản ứng

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Tại khu hỗn hợp, tại buổi họp báo hiện trường, Trần Anh Hùng ghi bàn cùng hắn cùng fans hâm mộ bóng đá quan hệ trong đó đều thành mọi người thảo luận tiêu điểm, giải đấu quán quân ngã thành vật làm nền.

Trần Anh Hùng hoàn toàn như trước đây phách lối, chớ đừng nói chi là hắn bây giờ càng có hơn phách lối tiền vốn: "Ta cùng Napoli fans hâm mộ có mâu thuẫn? Không, ta chỉ cùng những cái kia cực đoan ngu xuẩn nhóm có mâu thuẫn mà thôi. Ta tại tây khán đài lại người ủng hộ, ta hết sức cảm tạ bọn hắn. . . Đúng vậy, ta thấy được món kia áo cầu thủ, ta hết sức ưa thích cũng thật cao hứng. . . Như thế điểm hư thanh với ta mà nói căn bản không phải vấn đề. Lúc trước ta mới đi đến đội bóng thời điểm, so cái này càng lớn hư thanh ta đều trải qua. Nói thật, hư thanh chính là ta động lực, bọn hắn xuỵt càng mạnh mẽ, ta liền càng mạnh hơn. Muốn dựa vào hư thanh tới đả kích ta? Ha ha ha ha!"

"Phá kỷ lục? Ân, cảm giác không tệ, nhưng còn chưa đủ. . . Vì cái gì? Chỉ so với kỷ lục thêm một cái bóng, gọi là vận khí. So kỷ lục nhiều ba quả bóng, đó mới gọi thực lực! Ta, có thực lực!"

Trần Anh Hùng dùng ngón tay cái chỉ mình, ngưu bức ầm ầm nói.

Mazzarri tại buổi họp báo bên trên cũng bị các phóng viên bao bọc vây quanh, hỏi thăm hắn có quan hệ Trần Anh Hùng vấn đề, mà Leonardo thì thành triệt để phối hợp diễn, hắn buổi họp báo thậm chí đều không có kéo dài quá lâu, liền kết thúc. Bởi vì không ai đối bại binh chi tướng cảm thấy hứng thú.

"Mazzarri tiên sinh, chúng ta chú ý tới đem Trần Anh Hùng phá Nordahl lịch sử kỷ lục, ngươi lộ ra hết sức kinh ngạc. . ."

"Đúng vậy, ta hết sức kinh ngạc."

"Nhưng đây là vì cái gì đây? Không lẽ nào ngươi đối với mình thích nhất cầu thủ năng lực có hoài nghi?"

"Không, ta không phải hoài nghi hắn không thể phá kỷ lục, ta là kinh ngạc với hắn vậy mà có thể tại tao ngộ nhiều như vậy nhao nhao hỗn loạn về sau, y nguyên còn có thể phá kỷ lục. . . Phải biết, cầu thủ tại gặp được Trần Anh Hùng gặp được sự tình lúc, đều không thể rất tốt bảo trì trạng thái. . ."

"Ngươi đối với hắn phá kỷ lục có ý kiến gì không sao?"

"Đây là hắn nên được, là đúng hắn xuất sắc như vậy biểu hiện tốt nhất ban thưởng! Ta tôn nay Nordahl vị này trong lịch sử nhân vật truyền kỳ, thế nhưng ta muốn. . . Một số năm sau, Trần Anh Hùng cũng sẽ thành trong lịch sử nhân vật truyền kỳ, hắn không hề so Nordahl kém!"

"Như vậy đối với Napoli fans hâm mộ bóng đá cùng Trần Anh Hùng quan hệ trong đó. . ."

"Ta nói cho đúng là, fans hâm mộ bóng đá hay là đối với hắn hơi hiểu lầm, thế nhưng Anh Hùng là ta gặp qua tốt nhất cầu thủ, hắn vô cùng trách nhiệm, vì đội bóng vinh dự, mặc khác gần như dâng hiến hết thảy, ta nghĩ hắn là không nên tiếp nhận loại áp lực này. . . Nói thực ra, ách, tình huống trước mắt đối với Trần Anh Hùng tới nói hơi không công bằng. . ."

Mazzarri cũng coi là bỏ hết cả tiền vốn rất Trần Anh Hùng. Bởi vì Trần Anh Hùng mùa giải tiếp theo liền đi, mà hắn còn không biết muốn tại Napoli đợi bao lâu. Nhưng bây giờ hắn duy trì Trần Anh Hùng, khó tránh khỏi liền sẽ chọc giận Napoli fans hâm mộ bóng đá. Thế nhưng là hắn y nguyên lựa chọn làm như thế, hiển nhiên hai cái này nửa mùa giải cùng Trần Anh Hùng hợp tác, đã để hắn dưỡng thành "Vô luận lúc nào đều muốn duy trì Trần Anh Hùng" thói quen. . .

Bất quá hắn cũng không hối hận, bởi vì có thể quyết định hắn sinh tử không phải fans hâm mộ, mà là thành tích. Chỉ cần hắn thành tích tốt, coi như những cái kia fans hâm mộ tại làm sao chán ghét hắn, vị trí của hắn cũng hết sức kiên cố. Mà nếu như thành tích không tốt, cái kia coi như hắn cùng fans hâm mộ bóng đá quan hệ tốt có thể mặc cùng một cái quần, cũng vô dụng.

Ở thời điểm này duy trì Trần Anh Hùng, một phương diện có thể giành được Trần Anh Hùng hiệu trung, một mặt khác cũng có thể giảm bớt Trần Anh Hùng áp lực. Như thế đối với đội bóng mùa giải này cuối cùng hai trận đấu, là có trợ giúp rất lớn. Coi như Trần Anh Hùng kháng ép năng lực mạnh hơn, Mazzarri cũng không hy vọng Trần Anh Hùng gánh vác lấy áp lực cực lớn bên trên trận đấu.

"Liên quan tới hắn đi Liverpool. . ."

"Rất xin lỗi, vấn đề này ta không làm bất luận cái gì đánh giá."

Trên thực tế Mazzarri đã sớm biết câu lạc bộ đã liền giá tiền vấn đề cùng Liverpool đã đạt thành hiệp nghị, Liverpool đã đi tìm Trần Anh Hùng người đại diện trao đổi người hợp đồng. Tin tưởng lấy bọn hắn tư nhân quan hệ, người này hợp đồng cũng cũng không thành vấn đề, cho nên Trần Anh Hùng cái này mùa giải kết thúc về sau là chắc chắn sẽ không lưu tại Liverpool —— giải đấu quán quân bây giờ hi vọng rất lớn, dù là cuối cùng không có thu hoạch được Champions League quán quân, Napoli cũng không lý tới từ lưu lại Trần Anh Hùng.

※※※

Sau trận đấu ngày thứ hai, Trần Anh Hùng cùng fans hâm mộ bóng đá ân oán tình cừu vẫn là mọi người thảo luận tiêu điểm, bất quá cùng trước đó đầy bản đều là sự tình này khác biệt, lần này có một chuyện khác hòa tan loại kia bầu không khí.

Trần Anh Hùng đá vào phá kỷ lục ba mươi sáu bóng, vậy chuyện này chẳng lẽ còn không đáng truyền thông trắng trợn lăng xê sao?

Các truyền thông trước đó còn đã cảm thấy dù sao vẫn lăng xê một việc quá không thú vị, thời gian dài cũng khó tránh khỏi chán ngấy. Ngay lúc này, Trần Anh Hùng liền vô cùng thân mật đưa lên một cái khác lớn mánh lới —— mới một mùa giải ghi bàn kỷ lục!

Nếu không tại sao nói, Trần Anh Hùng là truyền thông thân mật người đâu?

Ngoại trừ các phóng viên hưng phấn ca ngợi cùng reo hò bên ngoài, giới đá banh danh túc cũng không chịu nổi tịch mịch, nhao nhao đi ra phát biểu cái nhìn.

Lần này, mọi người cách nhìn hết sức nhất trí, mặc kệ trước đó Trần Anh Hùng trong mắt bọn họ là cỡ nào kiệt ngạo cùng cuồng vọng, hiện tại mọi người đối Trần Anh Hùng đánh giá vẫn còn rất cao.

Dù sao có thể làm đến chuyện này thật vô cùng không dễ dàng.

Bằng không vì cái gì Trần Anh Hùng trước đó sáu mươi năm, vẫn luôn không ai có thể làm đến điểm này đây. Lúc trước Luka. Tony phá vỡ một cái Serie A hơn năm mươi năm tới 30 bóng kỷ lục, liền để truyền thông cùng danh túc nhóm kinh ngạc không thôi.

Robert. Baggio: "Anh Hùng là hiện tượng cấp cầu thủ, có rất ít cầu thủ tại hắn như thế lúc còn trẻ liền có thể làm đến điểm này. Serie A một mùa giải ghi bàn kỷ lục cũng không phải tốt như vậy phá."

Totti: "Đánh vỡ Nordahl kỷ lục là ghê gớm thành tích. Từ khi gia nhập liên minh Napoli đến nay, Anh Hùng đều là một tên vô cùng ưu tú tiền đạo."

Paul. Maldini: "Tại ta nghề nghiệp kiếp sống cái cuối cùng mùa giải, ta cùng hắn giao thủ qua. Ta cho là hắn là phi thường lợi hại tiền đạo, là loại kia coi như ta tại đỉnh phong thời kỳ cũng không nguyện ý gặp thường đến đối thủ. . ."

Zola: "Ta vì Napoli có được xuất sắc như vậy tiền đạo mà thấy cao hứng, cũng vì Napoli tức làm mất đi hắn mà thấy tiếc nuối. . ."

Batistuta: "Ba mươi sáu quả ghi bàn? Anh Hùng vô cùng ghê gớm. Ta ở Italia hiệu lực nhiều năm, ta rất rõ ràng cái kia giải đấu đối với tiền đạo nhóm tới nói đến tột cùng có bao nhiêu hà khắc. . ."

Ferguson: "Chúng ta mới vừa cùng hắn giao thủ qua, cho nên đối với hắn có thể tại Serie A một mùa giải ghi bàn ba mươi sáu quả, ta tuyệt không giật mình. . ."

Mourinho: "Anh Hùng hết sức xuất sắc. . ."

Advocaat khắc: "Ta liền biết hắn có năng lực như thế, đúng vậy, hắn có. Từ vừa mới bắt đầu, ta liền rất rõ ràng. Khi hắn còn tại St. Petersburg Zenit đá bóng thời điểm, liền đã không có người có thể ngăn cản hắn phát ra quang mang!"

Ronaldo: "Anh Hùng làm được một cái hết sức chuyện không tầm thường. . . Ta là hắn fans hâm mộ, đúng vậy, hắn rất nhiều trận đấu ta đều nhìn qua. Ta hết sức ưa thích hắn đá bóng phương thức —— không tính sức tưởng tượng, nhưng lại hết sức thực dụng. Tiền đạo trọng yếu nhất chính là cái này, chỉ cần có thể đem quả bóng đưa vào khung thành, còn lại đều là chuyện nhỏ."

Về sau có người nói, Ronaldo lúc nói lời này nhất định ở trong lòng nghĩ, nếu như mình ban đầu đá bóng thời điểm là loại phong cách này, nói không chắc sẽ ít đi rất nhiều tổn thương, nghề nghiệp của hắn kiếp sống trạng thái đỉnh phong cũng còn có thể nhiều bảo trì một đoạn thời gian. . .

Tóm lại, bởi vì Trần nước Anh thắt ba mươi sáu quả ghi bàn sự tình, trong khoảng thời gian này, rất nhiều tại ngũ hoặc là xuất ngũ cầu thủ, đám huấn luyện viên đều đứng dậy, sống động tại công chúng nhóm trong tầm mắt.

Trần Anh Hùng bản thân nhưng lại không chút nào để ý loại chuyện này, các phóng viên ngày thứ hai điên cuồng bổ nhào qua phỏng vấn hắn, còn muốn từ hắn ở đây đạt được một chút tươi mới đồ chơi.

Trần Anh Hùng nhưng căn bản không để ý.

Với hắn mà nói, ba mươi sáu quả bóng không tính là gì, bởi vì hắn ngay từ đầu định mục tiêu thế nhưng là 38 bóng đâu! Ba mươi sáu bóng vốn là tại kế hoạch của hắn bên trong. . .

Cũng may mắn hắn không có phản ứng, bằng không hắn nếu là thật nói, đoán chừng hướng gió liền thay đổi —— tất cả mọi người được giận dữ mắng mỏ hắn không hiểu tôn trọng người, càng đừng đề cập đó còn là một cái trong lịch sử nhân vật truyền kỳ.

"Ba mươi sáu quả bóng? A, cái này không có gì a? Ta ngay từ đầu là muốn vào 38 quả bóng. . ." Lời này mặc cho ai nghe tới đều sẽ cảm giác được Trần Anh Hùng quá cuồng vọng thật không có lễ phép a?

Bất quá Trần Anh Hùng trong lòng liền là nghĩ như vậy. So cương. Nordahl là ai? Hắn ngay từ đầu căn bản không biết, về sau bởi vì cả kém Serie A một mùa giải ghi bàn kỷ lục thời điểm, hắn mới từ truyền thông trong miệng nghe được người này. Nhưng đối hắn giải cũng giới hạn tại rõ người này một cái mùa giải đá vào ba mươi lăm bóng, thuộc về mình muốn siêu việt người.

Đối với một cái căn bản không hiểu rõ người, Trần Anh Hùng xác thực rất khó sinh ra "Kính nể" "Sùng bái" tâm tư như vậy. Đây cũng là không ít bình thường ý nghĩ. Ngươi muốn mời đeo một người, sùng bái một người, ngươi luôn luôn đi tìm hiểu đi, nếu như ngươi liên cơ bản hiểu rõ đều không có, ngươi còn có tư cách gì nói dài nói dai chính mình kỳ thật hết sức sùng bái cùng tôn kính người này đâu này?

Đơn cử không thỏa đáng ví dụ, tựa như những cái kia nào đó nào đó sao ca nhạc, tạ thế về sau phảng phất toàn thế giới đều là hắn người sùng bái cùng mê ca nhạc, nhưng trên thực tế những cái kia tranh nhau chen lấn phát biểu chính mình ai điếu bi thống tâm tình người hay là tại người ta khi còn sống, căn bản liền không chút nghe qua mấy đầu người ta ca. . .

Trần Anh Hùng ý nghĩ kỳ thật cùng dân chúng bình thường là giống nhau, nhưng mà. . . Hắn người này không hiểu nhiều được che giấu chính mình. Nói cách khác, không quá sẽ "Giấu dốt" .

Cùng ba mươi sáu quả bóng kỷ lục so ra, hắn càng để ý mình tại trên sân bóng hung hăng rút những cái kia nghi vấn hắn người một bạt tai sự thật, cái này khiến tâm tình của hắn vô cùng dễ chịu.

Mặt ngoài đến xem, hắn là tại quạt những cái kia cực đoan fans hâm mộ cái tát, trên thực tế, hắn rút chính là những cái kia trước đó một mực nghi vấn hắn, chế giễu hắn, ôm cánh tay đứng ở một bên cười lạnh chờ đợi nhìn hắn trò cười những cái kia thằng khốn mặt mũi.

Các ngươi không phải nghĩ cười nhạo ta, nghĩ xem ta như thế nào tại fans hâm mộ bóng đá quấy rối dưới trạng thái hoàn toàn không có, bại bởi Inter Milan, lại vứt bỏ giải đấu quán quân sao?

Tốt lắm, lập cú đúp, tiếp tục giải đấu dẫn trước, phá kỷ lục đá vào ba mươi sáu quả bóng, không biết cái này hí mọi người còn thấy qua nghiện chưa đủ nghiền đâu này?

Nếu như không hài lòng, nói thẳng, ca lại cho các ngươi biểu diễn một lần!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.