Chương  246: Tầm nhìn hạn hẹp Đài truyền hình trung ương

Chương  246: Tầm nhìn hạn hẹp Đài truyền hình trung ương

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng phá kỷ lục sự tình còn tại lăng xê, các phóng viên làm không biết mệt, fans hâm mộ bóng đá cũng thích xem. Nhất là Trung quốc fans hâm mộ bóng đá, mấy ngày nay bọn hắn thích nhất làm sự tình liền là tại trên mạng bốn phía vơ vét đủ loại có quan hệ Trần Anh Hùng phá kỷ lục báo cáo tin tức, tại có quan hệ Trần Anh Hùng fans hâm mộ QQ trong đám, còn chuyên môn lại ở nước ngoài du học du học sinh, tự phát phiên dịch bọn hắn có khả năng thấy nước ngoài truyền thông bên trên có đóng Trần Anh Hùng tin tức, sau đó phát đến trong đám, cùng người cùng sở thích nhóm cùng hưởng.

Weibo bên trong, Blog bên trên, trong diễn đàn. . . Khắp nơi đều là có quan hệ Trần Anh Hùng tin tức.

Trần Anh Hùng cái tên này, cũng thành đều Search Engine trong khoảng thời gian này sốt dẻo nhất từ mấu chốt.

Thế nhưng những này cùng Trần Anh Hùng không có quan hệ gì —— hắn căn bản không có khả năng rõ.

Hắn muốn vì đội bóng cuối cùng một trận giải đấu chuẩn bị chiến đấu, đồng thời hắn còn muốn cùng những cái kia cực đoan fans hâm mộ bóng đá tiếp tục đối chọi.

Đi qua cùng Inter Milan thi đấu, hắn thành công thay đổi một bộ phận người đối cái nhìn của hắn, bất quá những cái kia cực đoan nhất fans hâm mộ bóng đá, là tuyệt đối không có khả năng cải biến chính mình cái nhìn —— Trần Anh Hùng cũng không muốn thay đổi biến những cái kia cực đoan fans hâm mộ ý nghĩ, cái này đều ba cái mùa giải, hắn cũng không thành công, không lẽ nào trận đấu này liền có thể làm cho đối phương bỏ gian tà theo chính nghĩa, phản chiến một kích rồi?

Ở trong trận đấu quạt cực đoan fans hâm mộ bóng đá một bạt tai về sau, Trần Anh Hùng cùng cực đoan fans hâm mộ ở giữa cừu oán là càng kết càng lớn.

Dù sao trước đó không người hận hắn bởi vì chuyện này hận lên hắn, mà trước đó liền chán ghét hắn người là bởi vì một bạt tai này đáng ghét hơn hắn. . .

Napoli vì để tránh cho lọt vào fans hâm mộ cùng truyền thông song trọng quấy nhiễu, tiếp tục thực hành phong bế huấn luyện hình thức, không chỉ có như thế, Mazzarri còn muốn tìm đội bóng mỗi người, đều không cho tại truyền thông trước đàm luận có quan hệ Trần Anh Hùng muốn đi Liverpool, Trần Anh Hùng cùng Napoli fans hâm mộ quan hệ cái này chủ đề, về phần sự tình khác, tỉ như Trần Anh Hùng phá kỷ lục loại chuyện này  có thể rộng mở đàm, cho nên cái này cũng không tính là nghiêm ngặt trên ý nghĩa phong khẩu lệnh. Câu lạc bộ quản lý so cương cũng làm ra đồng dạng quyết định, không cho phép trong câu lạc bộ bộ nhân viên đối truyền thông loạn nói huyên thuyên tử.

Đây là đối Trần Anh Hùng một loại bảo hộ, đương nhiên, đây cũng không phải là bởi vì Napoli nhiều có tình vị, cỡ nào quan tâm cùng quan tâm cầu thủ. Cuối cùng là bởi vì bây giờ Trần Anh Hùng đối với bọn hắn tới nói rất trọng yếu, Napoli mùa giải này còn lại cuối cùng hai trận đấu, hai quả quán quân thuộc về coi như tất cả đều tại cái này hai trận đấu bên trong, Trần Anh Hùng là đội bóng chiến thắng nhân vật mấu chốt, nếu như không bảo đảm hắn trạng thái xuất sắc cùng bình thường, đội bóng nghĩ cũng đừng nghĩ cái kia hai quả quán quân.

Bảo hộ Trần Anh Hùng, kỳ thật cũng là vì đội bóng suy tính.

Nếu như đổi thành một người dự bị cầu thủ, ra cái này việc sự tình, chỉ sợ ngày thứ hai có quan hệ vị này cầu thủ muốn rời khỏi đội bóng tin đồn liền bay đầy trời.

Không có cách, đây là nghề nghiệp quả bóng, là người trưởng thành thế giới, liền là như thế hiện thực cùng tàn khốc. Một người có địa vị tuyệt đối không là dựa vào may mắn có được, tất cả hết thảy đều phải dựa vào thực lực của mình. Có thực lực, ngươi là có thể kiếm nhiều tiền, thành đại minh tinh. Không có thực lực? Thật xin lỗi, không ai sẽ còn nhớ kỹ ngươi là ai.

Tất nhiên Trần Anh Hùng đã quyết định muốn rời khỏi Liverpool, hai nhà câu lạc bộ hiệp nghị đều ký đã đặt xong, Napoli đương nhiên liền muốn mức độ lớn nhất nghiền ép Trần Anh Hùng. Tựa như lúc trước AC Milan đem Kaka bán cho Real Madrid như thế, đi Real Madrid Kaka trạng thái kỳ kém, đầy đủ không còn năm đó chi dũng, tấp nập thụ thương. Về sau mọi người mới biết được hắn tại AC Milan cái cuối cùng mùa giải liền đã mang thương, hắn đi Real Madrid về sau đủ loại tổn thương bệnh đều là tại AC Milan là rơi xuống bệnh căn.

Về sau còn có truyền thuyết, nói không gì làm không được Milan phòng thí nghiệm đối Kaka làm tỉ mỉ thân thể kiểm tra, cho ra "Hắn đem không cách nào khôi phục lại trạng thái đỉnh phong" kết luận về sau, AC Milan liền đem Kaka lấy 6500 vạn Euro giá cao vứt bán cho Real Madrid, hung hăng làm thịt Real Madrid một đao. Cũng coi là Kaka vì AC Milan làm ra cuối cùng công hãm.

AC Milan đem Kaka giá trị thặng dư nghiền ép thế nhưng là một điểm đều không thừa.

Napoli tại Trần Anh Hùng trên người sắp kiếm được bảy ngàn vạn bảng Anh, đương nhiên còn muốn cho Trần Anh Hùng vì bọn họ cầm quán quân mới đi rồi. Giải đấu quán quân còn dễ nói một chút, thứ này về sau còn có rất nhiều cơ hội, Napoli trước kia cũng cầm qua, chưa chắc có nhiều hiếm có. Cũng là Champions League quán quân, năm đó Maradona tại thời điểm là Napoli đỉnh phong huy hoàng, liền cái kia đều không thể từng thu được Champions League quán quân, bây giờ lại có cơ hội, Napoli có thể không có đi ý nghĩ sao?

Đến lúc đó Trần Anh Hùng tức vì đội bóng lấy được quán quân, lại vì đội bóng đã kiếm được bảy ngàn vạn bảng Anh, đối với Napoli tới nói, thật sự là một cái ha ppy_e Ndi Ng(khoái hoạt đại kết cục).

Về phần ở cái này mùa giải bên trong đem hết toàn lực Trần Anh Hùng đi Premiership còn có thể không tiếp tục bảo trì như thế tốt đẹp trạng thái, vậy thì không phải là cầm Napoli quan tâm.

※※※

Cái này mùa giải cái cuối cùng tuần lễ, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cũng là Trần Anh Hùng tại Napoli cái cuối cùng tuần lễ, cứ như vậy tại các truyền thông đối với Trần Anh Hùng phá kỷ lục ba mươi sáu bóng, cùng hắn cùng fans hâm mộ bóng đá gút mắc điên cuồng lăng xê bên trong, thật nhanh đi qua.

Từ ngày hai mươi hai tháng năm buổi chiều bắt đầu, Serie A một vòng cuối cùng giải đấu lần lượt mở bóng.

Serie A thật là rất kỳ quái, quốc gia khác giải đấu một vòng cuối cùng đều phải cùng một thời gian mở bóng, để phòng xuất hiện gian lận đá nghỉ ngơi bóng, ăn ý bóng chờ tình huống xuất hiện. Nhưng là để ý lớn lợi, bọn hắn một vòng cuối cùng có một bộ phận thi đấu tại xế chiều tiến hành, có một bộ phận ở buổi tối. Tựa hồ đầy đủ không sợ xuất hiện đối thủ cạnh tranh rõ đối phương kết quả về sau, làm ra tính nhắm vào cải biến tình huống. Tỉ như nếu như tranh quan đối thủ đã thua trận thi đấu, đội bóng trước giờ đoạt giải quán quân, như vậy bọn hắn là có thể tại một vòng cuối cùng giải đấu bên trong bán một cái nhân tình, chống nước bại bởi cần trụ hạng cấp độ đối thủ. Như thế ngày đó sau hai chi đội bóng gặp nhau thời điểm, tự nhiên cũng có thể muốn đối phương xem ở ngày cũ giao tình bên trên thả nhường cái gì. . .

Serie A vậy mà liền như thế đường hoàng làm như thế, tựa hồ đầy đủ không sợ người khác chỉ trích.

Có khả năng tranh đoạt giải đấu quán quân hai chi đội bóng thi đấu đều an bài tại cùng một thời gian, vẫn còn tốt.

AC Milan sân khách khiêu chiến Udinese, Napoli sân khách khiêu chiến Juventus cái này hai trận đấu đều là Ý bản địa thời gian tám giờ tối 45, giờ Bắc kinh hai mươi ba ngày rạng sáng hai giờ 45 mở bóng.

Đáng thương Trung Quốc fans hâm mộ, lại được hoặc là nấu suốt đêm, hoặc là khó khăn từ trong chăn leo ra. . .

Bất quá vì biểu đạt đối Trần Anh Hùng duy trì, lại khó cũng được lên.

Hôm nay, Trần Anh Hùng phụ mẫu lại như bên trên một trận đấu như thế, ngồi ở trước máy truyền hình, chuẩn bị xem trận đấu này.

Bởi vì Trần Anh Hùng tại Napoli, cho nên hiện tại mỗi cuối tuần đài truyền hình trung ương cũng sẽ ở thể dục kênh cái này băng tần công cộng trung chuyển truyền bá một trận Napoli thi đấu, về phần AC Milan, Inter Milan, Juventus, Roma dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng thi đấu, nếu như thời gian không có xung đột, còn dễ nói, nếu như thời gian lại xung đột, hoặc là an bài đến mưa gió quả bóng kênh cái này trả tiền trong kênh nói chuyện, hoặc là liền trực tiếp từ bỏ. Trừ phi là "Milan cùng thành phố Debby" "Ý quốc gia Debby" cái này màn kịch quan trọng, mới có thể có cơ hội tại băng tần công cộng lộ một chút mặt, làm rất nhiều những này trung tâm huấn luyện cầu thủ  fans hâm mộ bóng đá rất khó chịu. Bất đắc dĩ, bây giờ thích xem Trần Anh Hùng tranh tài người xa muốn so mấy nhà trung tâm huấn luyện cầu thủ  tại Trung Quốc fans hâm mộ nhiều, tất lại còn có rất nhiều Real Madrid fans hâm mộ, MU fans hâm mộ, Chelsea fans hâm mộ, Bayern Munich fans hâm mộ, Arsenal fans hâm mộ, Liverpool fans hâm mộ, Dortmund fans hâm mộ . . . chờ một chút còn lại đội bóng fans hâm mộ hi vọng mỗi cái tuần lễ đều có thể thấy Trần Anh Hùng thi đấu.

Lại thêm Trần Anh Hùng cũng thật vô cùng không chịu thua kém, gần như mỗi trận đấu đều có biểu hiện xuất sắc, cái này mùa giải càng là trận đồng đều ghi bàn vượt qua một cái. Khiến cho Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá nhìn chính là ăn no thỏa mãn, mỗi cuối tuần về sau Trần Anh Hùng biểu hiện đều sẽ khiến mọi người nô nức tấp nập thảo luận.

Dù sao, tại châu Âu đỉnh cấp trên sàn thi đấu, có thể đem chính mình mộc mạc tình cảm bắn ra đến chính mình không chịu thua kém đồng bào bên trên, dù sao cũng tốt hơn bắn ra đến hắn và chính mình kỳ thật 8 gậy tre tám đời đều không đánh được trên thân người a? Dù sao tuyệt đại đa số người, đều hay là hi vọng thấy tổ quốc của mình, có thể ra tới một cái khiến cho mình có thể toàn thân tâm đầu nhập tình cảm mà tuyệt đối sẽ không thất vọng thể dục cường nhân xuất hiện.

Tựa như Diêu Minh, tựa như Lưu Tường, tựa như những Olympic đó quán quân một loại.

Trần Anh Hùng dùng chính mình tốt đẹp biểu hiện, khiến cho tất cả mọi người công nhận hắn, cho là hắn là giá trị được bản thân ký thác toàn bộ tình cảm đối tượng.

Nhất là tại Trung Quốc quả bóng như thế tối om thời đại, Trần Anh Hùng tồn tại cùng biểu hiện liền lộ ra càng đáng quý.

Chỉ tiếc, tại Trần Anh Hùng truyền ra đem chuyển nhượng Liverpool tin tức về sau, không ít người chỉ sợ không cách nào kịp thời thưởng thức được Trần Anh Hùng biểu hiện xuất sắc, tối thiểu nhất không cách nào tại Trung Quốc diện tích che phủ phổ biến nhất, lực ảnh hưởng lớn nhất trên bình đài thưởng thức được Trần Anh Hùng mỗi cuối tuần tràn đầy mạnh mẽ biểu diễn.

Bởi vì. . . Đài truyền hình trung ương căn bản không có mua xuống Premiership tiếp sóng quyền!

Làm Trung Quốc lực ảnh hưởng lớn nhất đài truyền hình, đài truyền hình trung ương cùng Premiership cách biệt đã không phải là một năm hai năm. Ban đầu bọn hắn còn có thể quả bóng chi dạ, thiên hạ quả bóng dạng này tiết mục bên trong sử dụng Premiership thi đấu tuyển tập, càng về sau hệ so sánh thi đấu tuyển tập đều không dùng được. Thế là thiên hạ quả bóng cái tên này đặc biệt bá khí tiết mục, từ đó liền không có Premiership bóng dáng, chỉ là ngẫu nhiên mới có Cup FA một ít thi đấu tuyển tập cùng ngoài lề.

Năm ngoái đã từng lũng đoạn Premiership dài đến ba năm ngày thịnh truyền môi hợp đồng đến kỳ, lại truyền tới nhập không đủ xuất, đại quy mô giảm biên chế, gần như phá sản thanh toán rìa chờ đông đảo mặt trái tin tức, tiếp tục lũng đoạn Premiership tại đại lục tiếp sóng quyền hiển nhiên là không đùa.

Đã từng liền từ tin đồn nói Đài truyền hình trung ương sắp xuất hiện giá 18 triệu USD tranh giành Premiership tương lai ba năm ở bên trong tiếp sóng quyền.

Thế nhưng là đài truyền hình trung ương thể dục kênh tổng thanh tra sông hòa bình lại rất mau ra tới bác bỏ tin đồn, phủ nhận cái tin đồn này, hắn còn biểu thị chính mình hết sức buồn bực Premiership vì cái gì giá trị nhiều tiền như vậy. Hắn cho rằng nhìn Premiership người cũng không nhiều, tỉ lệ người xem không cao, vậy tại sao còn phải tốn vượt qua tưởng tượng giá tiền đi tiếp sóng Premiership đâu này?

Khi đó Đài truyền hình trung ương cũng là dốc hết sức lực đi mua Serie A mới mùa giải tiếp sóng quyền, nghe nói hao tốn 200 đến 300 USD, so sánh với Premiership tới nói, Serie A xác thực rất rẻ. . .

Lúc đó mặc dù Serie A phương diện sửa đổi bán ra phương án, giá cả cũng có chỗ đề cao, nhưng Đài truyền hình trung ương vẫn là dùng nhiều tiền làm xong Serie A tiếp sóng. Vì cái gì đây? Không phải nói Đài truyền hình trung ương thật không có tiền, mà là bởi vì Serie A có Trần Anh Hùng, có hắn tại, tốn nhiều tiền hơn nữa, sông hòa bình đều cho rằng có thể thu hồi lại.

Thế là đâu, hiện tại. . . Sông hòa bình bị tức giận fans hâm mộ bóng đá tại trên mạng liên tổ tông mười tám đời đều bị đẩy ra ngoài tiên thi. . .

Bởi vì hắn lúc trước kiên trì không tốn gần một trăm triệu người dân tệ thu mua Premiership tiếp sóng quyền, dẫn đến từ mùa giải tiếp theo bắt đầu, tại Đài truyền hình trung ương thượng trung nước fans hâm mộ bóng đá không nhìn thấy Trần Anh Hùng so tài. Đến lúc đó mọi người chỉ có thể thông qua các nơi đài vuông, Internet chờ đường tắt thu xem so tài, cái này dù sao không bằng diện tích che phủ liên quan đến cả nước Đài truyền hình trung ương tới thuận tiện nha.

Kỳ thật Đài truyền hình trung ương không nguyện ý tiêu xài một trăm triệu người dân tệ mua sắm thi đơn thi đấu tiếp sóng quyền có thể lý giải, dù sao Đài truyền hình trung ương tiền cũng không phải sông hòa bình tiền, nói cầm liền có thể cầm ra được. Lẽ ra đâu, Anh Hùng tại Napoli đá thật tốt tốt  dựa theo cái này nước tiểu tính phát triển tiếp, đoán chừng Trần Anh Hùng còn có thể Napoli nhiều đá mấy năm. Đài truyền hình trung ương dốc hết sức lực mua sắm Serie A tiếp sóng quyền hiển nhiên so Premiership phải tốt hơn nhiều. Mấy cái này mùa giải, bởi vì Trần Anh Hùng tồn tại, Serie A bây giờ tỉ lệ người xem là Đài truyền hình trung ương hết thảy quả bóng giải đấu tiếp sóng bên trong tỉ lệ người xem cao nhất, tại tất cả thi đấu bên trong, cũng gần bằng với Nam Phi World Cup.

Tất nhiên Trần Anh Hùng đều ở Italia, còn cân nhắc Premiership làm cái gì đây?

Sông hòa bình cũng có tâm tư như vậy —— Premiership cho dù tốt, cũng so ra kém có được Trần Anh Hùng Serie A a!

Nào nghĩ tới, Trần Anh Hùng cùng Trần tỉnh một cái cược, liền đầy đủ cải biến tiếp sóng cách cục, Premiership lập tức tại Trung Quốc đại lục thành bánh trái thơm ngon. Mặc dù ở trên trời thịnh truyền môi lũng đoạn Premiership thời gian ba năm bên trong, Premiership tại Trung Quốc đại lục trôi mất chín mươi phần trăm người xem, thế nhưng là có Trần Anh Hùng gia nhập liên minh, đại nghịch chuyển còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay sao?

Trên thực tế Premiership liên minh bên kia tại rõ chuyện này về sau, cũng sinh ra ý tưởng giống nhau —— Premiership tại Trung Quốc lần nữa khôi phục nguyên khí, ngay tại mùa giải tiếp theo!

Hiện tại Đài truyền hình trung ương thể dục kênh ngã lâm vào một cái vô cùng lúng túng hoàn cảnh. Serie A sớm đã xuống dốc, từ khi điện thoại môn sự kiện về sau, Serie A ngay tại chỗ đều lâm vào khuyết thiếu ủng hộ hoàn cảnh, rất nhiều bóng trận thời điểm tranh tài căn bản ngồi bất mãn, cái kia thượng tọa suất đều nhanh khiến cho Chinese Super League cho đuổi kịp. . .

Người địa phương đều không ủng hộ, đừng bảo là tại phía xa vạn dặm xa người Trung Quốc.

Serie A thưởng thức tính tại giảm xuống, có danh tiếng ngôi sao bóng đá cũng không nguyện ý lại tới đây, đủ loại nội tình đen tối lại rét lạnh người ủng hộ trái tim.

Ngay tại Đài truyền hình trung ương dự định từ bỏ Serie A thời điểm, Trần Anh Hùng tới.

Serie A tại Trung Quốc, cứ thế mà làm càn làm bậy khởi tử hồi sinh!

Nhưng tiệc vui chóng tàn, ba cái mùa giải về sau, Trần Anh Hùng muốn đi, đi Premiership. Lần này ai còn nhìn Serie A?

Phải biết rất nhiều mỗi cuối tuần thức đêm nhìn Napoli tranh tài người Trung Quốc cũng không phải là Napoli fans hâm mộ, bọn hắn chỉ là Trần Anh Hùng fans hâm mộ. Trần Anh Hùng đi chỗ nào, bọn hắn liền cùng đi chỗ nào, mới sẽ không quản Napoli chết sống đây.

Hay là De Laurentiis hiện tại sẽ hối hận, hắn không có thừa dịp Trần Anh Hùng tại thời điểm tới một chuyến Trung Quốc đi, hết sức kiếm bộn.

Nhìn, ở điểm này, Trần tỉnh liền muốn so với hắn rõ ràng hơn Trần Anh Hùng tại Trung Quốc cùng người Hoa trong thế giới lực ảnh hưởng. Liverpool cùng Napoli hiệp nghị còn không có thỏa đàm thời điểm, hắn liền đã quyết định Liverpool tại năm nay mùa hè Trung Quốc đi. Hiện nay có Trần Anh Hùng, chỉ sợ lần này Trung Quốc chuyến đi sẽ kiếm Liverpool đầy bồn đầy bát.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.