Chương  247: Tạo hóa trêu ngươi

Chương  247: Tạo hóa trêu ngươi

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Không biết lúc trước bỏ lỡ Premiership sông cùng Bình tiên sinh bây giờ có thể hay không hết sức hối hận, nhưng phụ trách giải thích Serie A tranh tài Lưu Kiện Hồng cùng Trương Lộ lão sư tại buổi tối hôm nay, là rất phiền muộn.

Nhất là Lưu Kiện Hồng, Trương Lộ còn có một trận Champions League trận chung kết giải thích nhiệm vụ, trận đấu kia mới là hắn cùng Trần Anh Hùng chính thức cáo biệt đây.

Lưu Kiện Hồng nói xong trận đấu này, Trần Anh Hùng thi đấu liền không có việc khác mà —— Trần Anh Hùng trước mắt còn không phải Trung Quốc đội tuyển quốc gia một viên, chuyên môn giải thích Trung Quốc đội tuyển quốc gia tranh tài Lưu Kiện Hồng tự nhiên cũng không có cơ hội giải thích Trần Anh Hùng tại đội tuyển quốc gia so tài.

Thừa dịp tiết mục còn chưa có bắt đầu thời điểm, Lưu Kiện Hồng thở dài.

Trương Lộ quay đầu nhìn hắn: "Làm sao?"

Lưu Kiện Hồng một mặt cười khổ: "Ta chợt phát hiện, không có Anh Hùng Serie A giải thích a. . . Ta khả năng không thói quen."

Trương Lộ nghe hắn về sau, cũng nở nụ cười khổ: "Ta không phải là không đâu này?"

Giải thích quen thuộc có Trần Anh Hùng thi đấu, hắn phát hiện mình đối với mạnh mẽ định nghĩa đều trở nên không đồng dạng  bình thường thi đấu thật đúng là khó mà khiến cho hắn có cảm xúc bên trên ba động. Nhưng chỉ cần Trần Anh Hùng tại trên sân bóng, chính mình liền sẽ không khỏi tự hộ đang giải thích thời điểm tranh tài bắt đầu chờ mong, hắn động tác kế tiếp sẽ làm như thế? Hắn lần sau thời điểm tiến công sẽ sẽ không ghi bàn? Hắn ghi bàn về sau sẽ có dạng gì chúc mừng động tác? Thấy hắn ghi bàn, dù là một cái mùa giải nhìn ba mươi sáu lần, hắn cũng y nguyên kích động không thôi.

Về sau đâu này? Không có. Những này cũng bị mất.

Hắn cảm thấy mình giống như già thật rồi, không cần thiết lại kiên trì loại này thức đêm công tác, hơi thi đấu, không trọng yếu liền không đến được rồi.

"Những địa phương kia đài xướng ngôn viên nhóm, cười rất vui vẻ a?" Trương Lộ hỏi.

Sau đó hai người nhìn nhau cười một tiếng, có chút đắng chát.

Lúc trước sông hòa bình đối Premiership đánh giá bọn họ cũng đều biết, đều cảm thấy vị lãnh đạo này quá nghĩ đương nhiên, nói cũng quá không có trình độ. Đơn giản cùng ngày thịnh vô tri lão tổng tống chính có thể liều một trận.

Nếu như lúc trước cắn răng ký Premiership, đâu còn có hôm nay nhiều như vậy phiền muộn?

Hiện tại. . . Hiện tại chỉ có thể kỳ vọng ba cái mùa giải về sau, Đài truyền hình trung ương có thể ký Giải Ngoại Hạng Anh ở bên trong tiếp sóng quyền đi. Chỉ bất quá đến lúc đó, giá cả chỉ sợ cũng không phải là một trăm triệu người dân tệ có thể cầm xuống. Dù sao người ta Premiership liên minh cũng không phải người ngu, không biết Trần Anh Hùng đối với Trung Quốc chợ tới nói, ý vị như thế nào.

Nhưng lúc kia, chỉ sợ đắt đi nữa, Đài truyền hình trung ương cũng phải cắn răng nắm lỗ mũi mua lại rồi.

Ai để cho mình trước đó không có ánh mắt đâu này?

Hai người tại camera phía sau vẫn rất phiền muộn, bất quá tất cả mọi người là thường tại màn ảnh trước lộ diện người, đem tiết mục lúc mới bắt đầu, xuất hiện tại TV trong màn hình hai người vẻ mặt như thường, chuyện trò vui vẻ hướng mọi người giới thiệu trận đấu này một ít bối cảnh, như là giải đấu một vòng cuối cùng ý nghĩa đặc thù, quán quân thuộc về, Anh Hùng trước đó ba mươi sáu quả ghi bàn đã phá Nordahl kỷ lục, như vậy hắn cuối cùng này một trận giải đấu còn có thể lại đem kỷ lục này tăng lên tăng lên sao? Đương nhiên, Trương Lộ tự nhiên còn muốn xuất ra hắn am hiểu nhất phân tích hai bên đội hình ra sân. . .

Hai người cứ như vậy phân tích thời điểm, Trần Anh Hùng cùng hắn các đồng đội đang ngồi ở mới Alpi sân bóng đội khách trong phòng thay quần áo, lắng nghe huấn luyện viên trưởng Mazzarri mùa giải này tại giải đấu bên trong một lần cuối cùng lúc trước nói chuyện.

※※※

"Trận đấu này trước đó, chúng ta dẫn trước AC Milan hai điểm. Trận đấu này về sau, chúng ta khả năng tiếp tục dẫn trước AC Milan hai điểm, cũng có thể là bị đối phương đuổi thành chia đều, thậm chí. . . Bị đối phương phản siêu một điểm. Cho nên hiện tại còn không phải cao hứng lúc, các bạn đồng hành." Mazzarri mở ra tay nói ra."Các ngươi phải biết, chúng ta trận đấu này đối thủ đồng thời khó đối phó."

Đúng vậy, vô cùng khó đối phó.

Tính đến cái này một vòng đấu trước đó, Juventus bài danh giải đấu thứ bảy, khoảng cách giải đấu thứ sáu Roma còn kém ba điểm. Nếu như một vòng cuối cùng giải đấu bọn hắn có thể đánh bại Napoli, mà Roma sân nhà bại bởi Sampdoria, Juventus liền có thể dựa vào hai bên thắng bại quan hệ bên trên ưu thế áp đảo Roma, tấn thăng hạng sáu. Bởi như vậy, còn có thể thu được dưới mùa giải tham gia Europa League cơ hội, bằng không giải đấu thứ bảy là cùng thứ sáu còn kém một tên, cái này thứ bảy lại là cái gì đều không vớt được.

Juventus có lúc tại sân nhà tác chiến, cái này cầu thắng ** không phải bình thường mãnh liệt.

Đối với Napoli tới nói, thật khó đối phó.

Trái lại AC Milan bên này, mặc dù cũng là sân khách tác chiến, nhưng bọn hắn đối thủ là Udinese. Udinese cái này mùa giải đã vượt mức đồng thời trước giờ hoàn thành nhiệm vụ. Giải đấu ba mươi bảy vòng đấu thôi, Udinese lấy 65 điểm bài danh giải đấu thứ tư, khoảng cách giải đấu thứ ba Inter Milan còn kém tám điểm, giải đấu thứ năm Lazio đâu, cách bọn họ cũng còn kém ba điểm, coi như Udinese thua mất thi đấu, mà Lazio thắng bóng, Udinese cũng có thể thông qua hai bên thắng bại quan hệ áp chế Lazio.

Cho nên Udinese đã coi như là trước giờ thu được giải đấu hạng tư, cũng thu được dưới mùa giải Champions League Qualifying danh ngạch.

Bọn hắn khẳng định là không có gì động lực, đối mặt đấu chí tràn đầy lại thực lực cường đại AC Milan, nói không chắc liền sẽ có ý thức chống nước. . .

"Trận đấu này, chúng ta căn bản không thể đi muốn tay có thể hay không thua bóng, chúng ta chỉ phải bảo đảm chính mình thắng được thi đấu là được rồi. Kỳ thật sự tình rất đơn giản, chúng ta không cần phí hết tâm tư đi tính kế người khác điểm số, không cần đi quan tâm người khác thắng trận vẫn thua bóng, chúng ta chỉ cần toàn tâm toàn ý đem trước mắt trận đấu này đá tốt là được rồi."

"38 trận đấu, chúng ta còn kém cuối cùng một trận. Cái này mùa giải, đối với cá nhân ta tới nói là phi thường đáng giá hồi ức, bởi vì chúng ta ủng có rất nhiều điều tốt đẹp trí nhớ. . . Tại đại bộ phận lúc, chúng ta đều thủy chung dẫn trước. Bọn hắn đều nói lĩnh chạy người áp lực rất lớn, từ vừa mới bắt đầu liền lĩnh chạy người khẳng định không cách nào kiên trì chạy đến điểm cuối cùng. Thế nhưng chúng ta dùng một trận lại một trận đấu thắng lợi, hướng về bọn hắn đã chứng minh điểm này —— đem Napoli nghĩ muốn thắng được quán quân thời điểm  bất kỳ người nào cũng không ngăn cản được!"

※※※

"Napoli sân khách tác chiến  ấn lý thuyết đây cũng là bọn hắn thế yếu. Nhưng ta không nhìn như vậy. . ." Tại Ý Sky TV diễn truyền bá trong phòng, hậu phương người chủ trì cũng đang hướng về mọi người giới thiệu trận đấu này một ít xem chút. Trần Anh Hùng tự nhiên là tất cả mọi người không vòng qua được đi một cái tên.

"Ta ngược lại cho rằng không có sân nhà fans hâm mộ hư thanh, Trần Anh Hùng sẽ thoải mái hơn một ít. Cho nên đối với người khác mà nói, sân khách là thế yếu, đối với Anh Hùng tới nói chưa hẳn liền là như thế. Anh Hùng nếu như trạng thái xuất sắc lời nói, Napoli thành tích tự nhiên cũng sẽ không kém đi đến nơi nào. . . Tốt, hiện trường tín hiệu tiến đến, để cho chúng ta trở lại mới Alpi sân bóng!"

Theo lời của người chủ trì, hình ảnh cắt tới mới Alpi sân bóng trong thông đạo, Trần Anh Hùng đang đang cùng mình các đồng đội đứng chung một chỗ. Bên cạnh liền là Juventus cầu thủ, bất quá song phương giao lưu cũng không nhiều, bởi vì Napoli cùng Juventus tính được là là tử thù.

Trần Anh Hùng không chớp mắt nhìn chằm chằm trước mặt cửa thông đạo, đối bên cạnh Juventus cầu thủ nhìn không chớp mắt.

Bất quá tại Juventus đội cầu thủ bên trong, cũng là có một cầu thủ một mực tại dùng cừu hận ánh mắt theo dõi hắn.

Đã từng bị Napoli bán phá giá cho Juventus Lavezzi tại trận đấu này bên trong ra sân từ đầu, hắn muốn đối mặt chủ cũ.

Đây là hắn mùa giải này lần thứ mười đại biểu Juventus đội hình chính, hắn tại chi này đội bóng bên trong đồng thời không có đạt được tuyệt đối chủ lực vị trí, đại đa số lúc hắn chỉ có thể đánh một chút dự bị.

Vậy thì khiến cho hắn càng oán hận Trần Anh Hùng.

Nhớ ngày đó hắn tại Napoli, là tuyệt đối chủ lực, hạch tâm, đoàn kết Argentina giúp đám cầu thủ, hắn cũng khát vọng một ngày kia có thể tại tòa thành thị này trở thành cái thứ hai Maradona. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cảm thấy sự tình là tại như vậy phát triển.

Thế nhưng là đem Trần Anh Hùng đi vào đội bóng về sau, hết thảy đều cải biến.

Bởi vì hắn đối Maradona khinh mạn, khiến cho Lavezzi rất bất mãn. Hai người như nước với lửa.

Hắn vốn cho là câu lạc bộ sẽ lần này trong xung đột đứng tại phía bên mình, dù sao mình đi vào Napoli về sau biểu hiện là rõ như ban ngày, fans hâm mộ cùng truyền thông cũng đều đang vì hắn hát bài hát ca tụng, liền ngay Maradona đều đi ra nói: "Tại bây giờ Napoli bên trong, nếu có người có thể xuyên bên trên ta số mười áo cầu thủ, ta cho rằng người kia liền là Lavezzi."

Cao cỡ nào đánh giá a!

Trần Anh Hùng có cái gì rồi?

Mới vừa tới đội bóng, mà đắc tội hết cả tòa thành thị fans hâm mộ, tại giải đấu bên trong biểu hiện cũng không như ý muốn, ròng rã nửa trước quả mùa giải hắn hết thảy mới đá vào sáu cái bóng! Biểu hiện như vậy hắn dựa vào cái gì cùng ta tranh? !

Nào nghĩ tới câu lạc bộ lại tại thời điểm mấu chốt nhất đứng ở Trần Anh Hùng bên này, thậm chí không tiếc đem hắn vứt bán đi!

Hắn không phải là không muốn đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhưng hắn không nguyện ý lấy phương thức như vậy đi trung tâm huấn luyện cầu thủ . Bất luận kẻ nào đều biết, hắn Lavezzi, là đấu tranh kẻ thất bại!

Từ Napoli thành thiên chi kiêu tử đến xám xịt rời đi kẻ thất bại, dạng này chênh lệch Lavezzi làm sao có thể tiếp nhận đâu này?

Cho nên phẫn nộ của hắn cũng liền có thể lý giải.

Chỉ bất quá tại một cái hoàn cảnh mới, thủy chung mang theo phẫn nộ cùng báo thù tâm tư tới dung nhập hoàn cảnh, nhưng chưa chắc là một chuyện tốt.

Mặc dù Lavezzi hết sức bức thiết muốn tại Torino làm ra một phen thành tích, để cho lúc trước vứt bỏ hắn Napoli hối hận, đồng thời buồn nôn buồn nôn Trần Anh Hùng.

Nào nghĩ tới cuối cùng bị buồn nôn đến ngược lại là chính hắn.

Trần Anh Hùng phong bạo như thế biểu hiện, khiến cho hết thảy phê bình hắn, nghi vấn hắn, chế giễu hắn người đều ngậm miệng lại. Liên tục ba cái mùa giải thu hoạch được Serie A cây săn bàn tốt nhất, bây giờ càng là phá Nordahl lịch sử ghi chép, tại Champions League trung cũng danh tiếng đang thịnh. . . Biểu hiện như vậy, Anh Hùng không có bị người chế giễu, cũng là hắn Lavezzi, cảm thấy mình bị người chê cười.

Bây giờ Trần Anh Hùng lẫn vào xác thực muốn tốt hơn hắn được nhiều, hắn tại Juventus chỉ là một người dự bị cầu thủ, mà Trần Anh Hùng đâu này? Là toàn bộ Serie A giới đá banh lão đại!

Nhưng Lavezzi không cho rằng đây là người ta so với chính mình có thực lực, hắn cảm thấy hết thảy đều là Trần Anh Hùng chen đi chính mình, mới có cơ hội như vậy. Nếu như hắn lúc trước có thể chen đi Trần Anh Hùng, như vậy hắn cũng sẽ có bây giờ Trần Anh Hùng thành tựu. Đúng vậy, ta thiếu không phải thực lực, mà là vận khí cùng cơ hội, mà những này đều để Trần Anh Hùng đoạt đi!

Mang theo dạng này tâm tình, hắn thu được tại mùa giải này một vòng cuối cùng giải đấu trung hoà Trần Anh Hùng giao thủ cơ hội.

Từ biết mình được xếp vào đội hình chính danh sách bắt đầu, hắn liền nghĩ kỹ ---- -- -- nhất định phải tại trận đấu này bên trong hỏng Napoli quán quân mộng!

Biện pháp rất đơn giản, liều mạng tranh thủ thắng lợi liền tốt.

Các ngươi không phải ỷ lại Trần Anh Hùng sao? Vậy liền để Trần Anh Hùng tới chửng cứu các ngươi đi!

Nhìn hắn đến tột cùng lớn bao nhiêu bản sự!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.