Chương  248: ba mươi bảy

Chương  248: ba mươi bảy

( canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Lavezzi đối Trần Anh Hùng tràn đầy oán độc chi tình, loại cảm tình này lại lan đến gần Napoli toàn đội. Cho nên bây giờ Lavezzi có thể nói là Napoli sát tinh, giao đấu Napoli thời điểm thật là đầy đủ không cần động viên, liền có đầy đủ đấu chí cùng cầu thắng **.

trên thực tế Juventus huấn luyện viên trưởng Del Neri chợt tại trận đấu này an bài Lavezzi cũng chính là cất tâm tư như vậy.

Trước đó, Lavezzi đã  liên tục 10 trận đấu không có ra sân từ đầu, lần gần đây nhất dự bị ra sân cũng đều là 4 vòng thi đấu trước đó.

Theo lý thuyết, khiến cho một cái lâu sơ chiến trận cầu thủ tại trọng yếu như vậy trong trận đấu đội hình chính, không phải một cái thích hợp cách làm.

Thế nhưng là Del Neri rõ Lavezzi đối Napoli cừu hận sâu bao nhiêu, cho nên hắn tự nhiên là muốn mượn dùng một chút Lavezzi lửa phục thù.

Nếu như có thể một mồi lửa đốt rụi Napoli, vậy thì càng tốt hơn.

Hắn rõ làm như vậy hết sức mạo hiểm, nhưng một số thời khắc, quả bóng cần phải mạo hiểm.

Del Neri ý nghĩ bản thân không sai, duy nhất sai lầm chỗ chính là. . . Hắn tính như vậy kế thời điểm, chọn kém đối thủ.

※※※

"A. . . A. . . A! !"

Xướng ngôn viên ngoại trừ la như vậy bên ngoài, đã không biết nên nói những gì.

Có thể làm cho hắn kích động như thế, tự nhiên là bởi vì có ghi bàn phát sinh. Đương nhiên, nếu như chỉ là một cái ghi bàn, còn không đến mức khiến cho hắn kích động như thế.

Nhưng nếu như ghi bàn người là Trần Anh Hùng đâu này?

"Anh Hùng ——! ! !"

Trước hết nhất kịp phản ứng xướng ngôn viên lớn tiếng gầm hét lên.

"Thứ ba mươi bảy quả bóng! Thứ ba mươi bảy quả bóng! ! Hắn đá vào mình tại mùa giải này thứ ba mươi bảy quả ghi bàn! !"

"Nhìn, đối với siêu việt Nordahl một trái phá kỷ lục thành tích, Anh Hùng hắn đồng thời không hài lòng. . ."

"Ấy, bóng tốt! Thật sự là xinh đẹp ghi bàn! Tốt! Anh Hùng hắn tại thi đấu tiến hành đến phút thứ hai mươi hai thời điểm, vì Napoli đầu mở kỷ lục, tại sân khách, Napoli dẫn trước!"

"Anh Hùng tại mùa giải này biểu hiện đơn giản liền là hiện tượng cấp! Ba mươi bảy ghi bàn, hắn đem mới kỷ lục khuếch trương lớn đến ba mươi bảy bóng! Người đời sau muốn siêu việt hắn chỉ sợ là khó hơn. . ."

Đang giải thích viên môn điên cuồng reo hò bên trong, Trần Anh Hùng đang hướng bên sân lao nhanh, một bên chạy, còn dựng lên hai tay, nắm lại nắm đấm, dùng sức quơ. Mái tóc màu đen theo hắn lao nhanh động tác mà tùy ý tung bay. . . Tựa như người khác như thế, tùy tiện, kiệt ngạo, cố tình làm bậy, thanh xuân sục sôi, không sợ hãi.

Trần Anh Hùng một đường lao nhanh, sau đó một đầu đâm vào huấn luyện viên tịch, cùng Mazzarri đám người đang ôm nhau.

Hắn các đồng đội đi theo mà đến, đi theo vọt lên, đem mọi người bao bọc vây quanh, tất cả mọi người cùng một chỗ chúc mừng dẫn trước.

Bọn hắn tại Juventus địa bàn mới Alpi sân bóng thỏa thích chúc mừng.

Mà Juventus fans hâm mộ bóng đá chỉ có thể nhìn, không có biện pháp.

Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng tại thuộc tại chỗ ngồi của bọn hắn bên trên hát nhảy, vì đội bóng dẫn trước mà reo hò. Juventus cùng Napoli là tử địch, có thể tại đối phương sân nhà lấy được dẫn trước đây là một kiện chuyện rất đáng giá cao hứng, chớ đừng nói chi là cái này dẫn trước còn cùng đội bóng giải đấu quán quân có quan hệ.

※※※

"Để cho chúng ta đến xem Anh Hùng vừa rồi ghi bàn trọng phóng. . . Hắn tại ở ngoài vùng cấm nhận được Cassano chuyền bóng, sau đó tại không có dấu hiệu nào dưới tình huống chợt lên chân sút xa! Quả bóng hoạch xuất ra một đạo rõ ràng đường vòng cung, lách qua Buffon mười ngón đóng. . . Thật sự là một sút xinh đẹp sút xa, thế giới sóng!"

"Anh Hùng sút xa là hắn chủ yếu ghi bàn thắng vũ khí về sau. Theo lý thuyết Juventus phòng thủ cầu thủ đã hết sức chú ý đề phòng hắn sút xa, nhưng ai có thể nghĩ tới hắn hiện tại sút xa như thế ẩn nấp đâu này? Một cước này sút vô cùng chợt, trước đó căn bản không có tụ lực động tác, hắn tựa như là tại dẫn bóng bên trong rất tự nhiên một sút sút xa như thế, rất bí mật, rất có chợt tỉnh, hiệu quả cũng rất không tệ, bắn ra ổn chuẩn ngận. . ."

※※※

Đem Napoli đám cầu thủ tại chúc mừng ghi bàn thời điểm, Juventus bên này, Lavezzi nhíu chặt lông mày nhìn lấy đám kia chúc mừng Napoli cầu thủ. Từng có lúc, hắn cũng là một thành viên trong bọn họ a. Nhưng vì cái gì bây giờ chính mình lại luân lạc tới như thế một mức độ?

Hắn kỳ thật rõ vì cái gì đã liên tục 10 trận đấu không để cho chính mình ra sân từ đầu Del Neri chợt để cho mình đội hình chính, còn không phải liền là coi trọng chính mình cùng Napoli khúc mắc sao? Biết mình đánh Napoli liền đặc biệt hăng hái, cho nên hi vọng tại thời khắc mấu chốt này mượn dùng lực lượng của mình.

Nói cho cùng, chính mình cũng không có bởi vì lần này đội hình chính mà tại Del Neri trong lòng tăng lên bao nhiêu địa vị. Nói không chắc cái này về sau chính mình nên đánh dự bị vẫn là đá dự bị.

Nhưng chính mình cũng có chính mình tính toán nhỏ nhặt. Nếu như Juventus sẽ không lại cho có thể cho mình cam đoan chủ lực vị trí, chính mình liền không tại Juventus ở lại, khiến cho người đại diện giúp mình liên hệ nhà dưới, dù sao bây giờ muốn hắn đội bóng còn nhiều chính là, hắn căn bản không lo không có chỗ đi. Duy nhất cần muốn cân nhắc liền là đi cái nào nhà câu lạc bộ đối với mình có lợi nhất.

Vì để cho chính mình người đại diện có thể ở trên bàn đàm phán nắm giữ càng nhiều ưu thế, Lavezzi có cần phải tại cuối cùng này một trận giải đấu mà biểu hiện ra thực lực chân chính của hắn tới. Hắn muốn để người nhìn xem, năm đó cái kia từng tại Napoli bị Maradona khâm điểm vì *** người Lavezzi, đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại!

Trần Anh Hùng ghi bàn cũng không có đả kích Lavezzi đấu chí. Đi qua như thế mấy cái mùa giải, hắn đã sớm biết Trần Anh Hùng quả thật có chút năng lực, lại thêm tại Napoli tất cả mọi người coi hắn là hạch tâm đến, vây quanh hắn chế định chiến thuật, cho nên ghi bàn số nhiều tuyệt không hiếm lạ. Hắn qua lâu rồi Trần Anh Hùng điên cuồng ghi bàn, liền sẽ há hốc miệng ra không biết làm sao thời kì.

Hắn chỉ là muốn chứng minh một sự thật —— Trần Anh Hùng lợi hại, nhưng ta cũng giống vậy lợi hại!

※※※

Sau đó trong trận đấu  hai bên đều ăn xòe ra thẻ vàng, trừ cái đó ra cũng còn tính bình thường. Lẫn nhau có công thủ, bất quá tổng thể tới nói là sân nhà tác chiến Juventus hơi chiếm thượng phong, bọn hắn sút gôn số lần muốn so Napoli nhiều ba lần.

Bất quá khống chế bóng thời gian không kém bao nhiêu, 52% đối bốn mươi tám phần trăm.

Một mực đến nửa đầu trận đấu kết thúc, hai bên đều không thể lại ghi bàn, Napoli vẫn là 1: 0 dẫn trước Juventus.

Trần Anh Hùng đá vào một trái, Lavezzi lại một trái cũng không vào. Hắn tại nửa đầu trận đấu biểu hiện hết sức sống động, nửa đầu trận đấu Juventus tổng cộng có tám chân sút gôn, Lavezzi liền đá bốn chân, chiếm toàn đội một nửa.

Biểu hiện như vậy rơi đang giải thích thành viên trong mắt, tự nhiên là "Lavezzi hết sức cố gắng, cũng hết sức liều mạng! Hắn là nửa đầu trận đấu Juventus biểu hiện tốt nhất cầu thủ, nhất sống động cầu thủ. . ."

Thế nhưng là Mazzarri lại lắc đầu. Hắn cảm thấy Lavezzi đầy đủ đi vào một cái ngõ cụt, lúc trước lời khuyên của mình căn bản không có có tác dụng. Mấy cái mùa giải đi qua, Lavezzi đá bóng phương thức cũng vẫn là không có sửa đổi. Tựa hồ thật cho rằng theo dựa vào tốc độ của mình cùng bàn mang là có thể giải quyết hết thảy vấn đề.

Người này a, thiên phú thật không thấp, liền là bóng này thương nha. . . Hơi thấp điểm.

Đáng tiếc a, nếu như bóng thương cao thêm chút nữa, tiền đồ ngã là vô khả hạn lượng.

※※※

Mặc dù Mazzarri tại thi đấu trước nói không cần phải để ý đến đối thủ bên kia thế nào, chỉ cần thắng được thi đấu tới liền tốt. Thế nhưng là giữa sân lúc nghỉ ngơi Napoli đám cầu thủ không trả là sẽ nhịn không được tìm đám huấn luyện viên, ngồi tại ghế dự bị bên trên các đồng đội nghe ngóng mặt khác một tòa sân bóng tin tức.

Khi bọn hắn nghe nói AC Milan tại sân khách cùng Udinese vẫn là 0: 0 hòa thời điểm, trong phòng thay quần áo vẫn là phát ra một hồi không lớn không nhỏ tiếng hoan hô.

Mazzarri cũng không có trực tiếp lên tiếng ngăn cản, hắn chỉ là tại mọi người reo hò về sau mới ra mặt khiến cho tất cả mọi người an tĩnh chút.

"Cái này không có gì tốt cao hứng, thi đấu còn thừa lại 45 phút. Dù sao nơi này là Juventus sân nhà, bọn hắn thế nhưng là còn muốn tranh thủ một cái giải đấu thứ tư đây này. . ."

Đối với bây giờ Juventus tới nói, tranh đoạt âu chiến tư cách dự thi ý nghĩa trọng đại tuyệt không thua kém câu đối thi đấu quán quân tranh đoạt.

Nhớ ngày đó Juventus cũng là Ý trong nước một đỉnh một trung tâm huấn luyện cầu thủ  có thể cùng bọn hắn so sánh hơn thua cũng chỉ có Inter Milan cùng AC Milan. Bây giờ thực sự luân lạc tới vì một cái Champions League Qualifying danh ngạch liền tranh đến bể đầu chảy máu cấp độ. Điện thoại môn về sau Juventus thật là đi đường xuống dốc. . .

Bất quá với trung tâm huấn luyện cầu thủ  liền giống như côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, liền coi như bọn họ tao ngộ tương đối đả kích nặng nề cùng ngăn trở, thất bại, cũng có thể lợi dụng chính mình cường đại nội tình, chậm rãi mưu đồ Đông Sơn tái khởi. Cho dù là rớt hạng, cũng không thành vấn đề. Juventus không là vừa vặn mới giảm qua cấp không mấy năm sao? Xem người ta, đều có năng lực tranh đoạt âu chiến tư cách. Nếu như đổi thành cái gì khác a miêu a cẩu lên lớp ngựa, nói bất định thăng lên tới năm thứ hai liền giảm trở về, tốt một chút đâu, còn có thể trở thành thang máy, kém một chút liền là thẳng rơi mười tám tầng địa ngục.

Tại Ý đá bóng cầu thủ, đều rất rõ ràng Juventus năng lượng. Tại bọn hắn cường thịnh thời điểm, bọn hắn tổng giám đốc con trai của Moggi Tiểu Mạc cát kỳ hạ quản lý công ty, thậm chí lũng đoạn Ý cầu thủ người đại diện nghiệp vụ. Những cái kia có tiềm lực người trẻ tuổi, nếu như dám không cùng Tiểu Mạc cát quản lý công ty hợp đồng, ngươi tại Ý cũng đừng nghĩ thu hoạch được đá bóng cơ hội, chỉ có thể ly biệt quê hương, ra ngoại quốc đầy đủ không hoàn cảnh quen thuộc đá bóng. Vận khí hơi tốt, có thể xông ra đến, vận khí không tốt, ngươi có lại cao hơn thiên phú, cuối cùng cũng đều là một con đường chết, dần dần biến thành phàm nhân.

Cho nên Mazzarri nói chuyện khiến cho mọi người không phải buông lỏng cảnh giác, Napoli cầu thủ lập tức thu lại chính mình thư giãn chi tâm. Đối với Juventus, tại Ý giới đá banh, còn thật không có mấy người có can đảm xem nhẹ.

Đương nhiên, vẫn là có người mặc xác Juventus, Trần Anh Hùng liền là một cái. Hắn không chỉ có riêng là mặc xác Juventus, hắn căn bản chính là mặc xác Ý giới đá banh ngoại trừ Napoli bên ngoài bất luận cái gì một chi đội bóng. . .

Hắn bĩu môi, mặc dù không nói gì, thế nhưng là không có đem huấn luyện viên trưởng lời nói để ở trong lòng ý tứ đã rất rõ ràng.

Mazzarri tự nhiên chú ý tới Trần Anh Hùng cái biểu tình này, bất quá hắn cũng không nói gì. Một cái mùa giải đá vào ba mươi bảy bóng, phá vỡ phủ bụi 61 năm lịch sử kỷ lục, hơn nữa còn vượt qua hai quả tiền đạo, còn thật sự có tư cách cùng thực lực đối Juventus dạng này lão bài trung tâm huấn luyện cầu thủ  bĩu môi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.