Chương  249: Thi đấu  có rất nhiều loại

Chương  249: Thi đấu  có rất nhiều loại

(canh thứ hai,  tìm  nguyệt phiếu! )

Juventus không hổ là truyền thống  trung tâm huấn luyện cầu thủ  lại là tại  chính mình  sân nhà tác chiến,  ưu thế  vẫn phải có.

trên thực tế  Mazzarri cũng dự liệu được nửa hiệp sau  Juventus  khả năng phản công,  Del Neri Lại không phải người ngu,  mắt nhìn đối phương  dẫn trước, vẫn còn không làm bất kỳ điều chỉnh gì.

Nhưng mặc kệ là hắn, vẫn là Del Neri, cũng không nghĩ tới, nửa hiệp sau thi đấu vừa mới bắt đầu ba phút, Juventus liền gỡ hoà điểm số.

Ghi bàn người là hậu vệ trung tâm Chiellini, hắn lợi dụng một góc bóng cơ hội, dùng đầu đem quả bóng đỉnh đi vào.

Cho hắn chuyền bóng người là Lavezzi.

Bất quá Lavezzi cũng không phải là chủ phạt phạt góc nhân tuyển, cho nên đây không tính là là trực tiếp dùng phạt góc vào bóng. Phạt góc mở sau khi đi ra, khiến cho Paul. Cannavaro cho đỉnh đi ra. Nhưng là bởi vì bị quấy rầy, quả bóng cũng không có bị đỉnh xa, ngược lại để Lavezzi nhận được bóng.

Lấy được banh Lavezzi trực tiếp dẫn bóng nghiêng đường hướng đường biên đi, sau đó lên chân truyền vào trong.

Trước đó vọt tới trước khung thành tới tranh đỉnh Chiellini lẽ ra thấy Paul. Cannavaro đem quả bóng đỉnh đi ra, lẽ ra quay người liền muốn trở về chạy, thế nhưng là xoay người nhìn lại là Lavezzi lấy được bóng, hắn ngã không nóng nảy trở về chạy, mà là liền chờ  tại  trong cấm khu.  quả nhiên Khiến cho hắn Chờ đến Cơ hội.

Lavezzi truyền vào trong, chuẩn xác tìm được hắn, hắn nhảy cỡn lên đem quả bóng đỉnh đá vào khung thành.

Chỉ đơn giản như vậy.

Ngược lại để dưới trận Mazzarri có như vậy điểm giật mình —— quả cầu này, chính là Napoli phòng thủ ở vào từ thủ chuyển công chân không kỳ,  hắn Nhưng không có chính mình dẫn bóng giết vào vùng cấm địa, mà là lựa chọn chuyền bóng. . . Tựa hồ bóng thương có chỗ tiến bộ đâu này?

Kỳ thật hắn làm sao biết, Lavezzi không có cân nhắc nhiều như vậy, phản khi thấy trong cấm khu vừa nóng, chiếu vào bên trong liền là một sút truyền vào trong, đá vào liền đá vào, không vào cũng không có quan hệ gì với chính mình.

Hiện tại bóng vào rồi, tự nhiên là muốn sống tốt chúc mừng một phen, mặc dù không có ghi bàn, nhưng bóng này là hắn trợ công, cái này dù sao vẫn chạy không được a?

Đây cũng là một cái biểu hiện xuất sắc đâu!

Cho nên chúc mừng khởi ghi bàn đến, hắn lộ ra liền phá lệ hưng phấn, chủ động chạy tới ôm Chiellini, còn cùng còn lại Juventus cầu thủ kích động ôm nhau.

Dù sao, hắn là dự định nhờ vào đó hướng về Trần Anh Hùng hung hăng biểu hiện ra một lần năng lực của mình —— đừng tưởng rằng ngươi đá vào một trái, thì ngon! Ta cũng có trợ công! Mà lại, đây chỉ là bắt đầu! Nửa hiệp sau thi đấu mới bắt đầu ba phút, chúng ta liền gỡ hoà điểm số, bây giờ lại là sân nhà tác chiến, gỡ hoà điểm số về sau khẳng định sĩ khí tăng vọt. . . Hãy chờ xem, xem ta như thế nào phát uy!

※※※

Lavezzi trong lòng còn rất đẹp.

Cảm giác được hi vọng lại cũng không chỉ có một mình hắn.

Tại Napoli bên này, Mazzarri nói không cần để ý AC Milan, hắn liền thật không để ý đến AC Milan bên kia phản ứng. Đương nhiên, người khác muốn để ý tới, hắn cũng sẽ không quản chính là.

Thế nhưng tại Friuli sân bóng, AC Milan huấn luyện viên trưởng Allegri cũng rất để ý Napoli cùng Juventus thi đấu, hắn thỉnh thoảng liền sẽ hỏi một câu trợ lý huấn luyện viên Tassotti, hỏi hắn bên kia mới nhất tiến triển.

"Juventus đem điểm số gỡ hoà!" Tassotti trong thanh âm không che giấu được vui sướng.

Allegri đang nghe tin tức này về sau cũng xuất hiện tiếu dung.

Mặc dù bây giờ bên này hắn AC Milan cũng đang cùng Udinese giằng co, điểm số là 0: . Juventus cùng Napoli đánh ngang, cũng không có nghĩa là bọn hắn liền thượng vị. Nhưng cái này tóm lại là một tin tức tốt, nói không chắc Juventus có thể thừa cơ mở rộng chiến quả, đem Napoli từ giải đấu vị trí thứ nhất bên trên kéo xuống đâu này?

Đến lúc đó a. . . Chỉ cần AC Milan có thể ở trong trận đấu đánh bại Udinese, cái này giải đấu quán quân còn không phải liền là bọn họ?

※※※

Không thể không nói Allegri bàn tính đá tốt.

Bất quá nghe được dù sao vẫn là cùng mình chính tai thấy có chênh lệch rất lớn. Nhất là quả bóng thi đấu cái này vận động, điểm số cùng tràng diện thường thường không ngang nhau. Hơi thi đấu một bên đè ép một bên khác đá, cuối cùng thắng trận quả thật bị đè lên đánh? Ngoài ra còn có chút thi đấu một chi đội bóng vừa mới gỡ hoà điểm số, lại lập tức lại thua bóng cũng là rất có thể phát sinh. . .

Cho nên, quả bóng thi đấu a, chỉ dựa vào nghe quả điểm số, đối tranh tài hiểu rõ là phi thường phiến diện.

"Napoli thu được cơ hội phản kích, Đức cho cùng Maggio ở phía sau trường hợp lực gãy hạ Lavezzi dẫn bóng, sau đó cấp tốc đem quả bóng dời đi ra ngoài. . . Hiện tại, quả bóng đến Hamsik dưới chân!"

Hamsik một cầm banh, nhìn trên đài vì số không nhiều Napoli fans hâm mộ bóng đá liền phát ra một hồi reo hò. Mặc dù Trần Anh Hùng hết sức có thể ghi bàn, hết sức có thể làm náo động, nhưng là chân chính hiểu quả bóng người đều biết, Hamsik mới là Napoli chân chính thiếu không được hạch tâm đây. Slovakia người là chi này đội bóng đại não, tư lệnh, đài chỉ huy, hắn chưởng quản lấy đội bóng tấn công tiết tấu, chỉ có hắn tại trên sân bóng, Napoli tấn công mới có phương hướng, có tính nhắm vào, mới có uy lực.

Hamsik một cầm banh, Napoli fans hâm mộ bóng đá liền cao hứng, bởi vì bọn hắn thấy được đội bóng tấn công hi vọng.

Về phần Hamsik cụ thể sẽ đem quả bóng đá đi đến nơi nào, bọn hắn liền không cần quan tâm, dù sao a  chờ lấy xem kịch vui liền thành.

Hamsik không có ở sân sau ngã ngã chân, lại tổ chức một phen, mà là ngẩng đầu nhìn một chút, liền trực tiếp đem quả bóng đá mạnh đá tới.

Hắn nhìn chính là Trần Anh Hùng, chuyền bóng luôn luôn muốn xác định mục tiêu của mình ở nơi nào không phải?

Trần Anh Hùng đang chạy về phía trước đâu, đồng thời hắn cũng tại quay đầu nhìn Hamsik, thấy Hamsik đem quả bóng đá mạnh hướng phía trước truyền, hắn liền biết đây là ý gì.

Phản công a!

Juventus vừa mới công tới, bóng này bị gãy mất, đang liều mạng trở về thủ đây.

Thế là Trần Anh Hùng trên mặt đất cùng trên trời quả bóng thi đấu xuất phát chạy tới. . .

Rất nhiều người đều theo thói quen cho rằng thân cao thể trọng đại người tốc độ chạy không vui, nhưng đây là không chính xác, đó là đối mập mạp tới nói, đối với chuyên môn làm vận động thể dục người mà nói, thể trọng lớn một chút, vậy căn bản không phải vấn đề!

Đang cùng Trần Anh Hùng bão tố tốc độ liền là vừa rồi ghi bàn Chiellini, hậu vệ trung tâm đối mặt tiền đạo, cũng coi là bên trên là đúng vị phòng thủ.

Thế nhưng là liều tốc độ, Chiellini. . . Hắn thật không phải Trần Anh Hùng đối thủ a!

Trần Anh Hùng đừng nhìn nhân cao mã đại, chạy tốc độ kia thật sự là nghiêm túc!

Làm gì người ta cũng là đem tốc độ thiên phú đều điểm đầy người, hắn hôm nay tốc độ nhưng so sánh mới xuất đạo lúc ấy nhanh hơn nhiều. . . Đương nhiên, người ta cũng có thể giải thích vì bây giờ thân thể của mình dài thành thục, tại lực lượng cùng lực bộc phát phương diện, so trước đó xuất sắc hơn, có chút tiến bộ, đó cũng là bình thường. Dù sao chuyện này không có gì lớn, cho dù có người chú ý tới hắn hiện tại tốc độ nhanh hơn, cũng chỉ sẽ khen hắn, tuyệt đối sẽ không ý nghĩ hão huyền kéo tới cái gì cực quang, cái gì hệ thống bên trên. . .

Trần Anh Hùng bước nhanh chân đuổi bóng, rất nhanh hắn cùng Chiellini hai quả tốc độ của con người chênh lệch liền thể hiện ra ngoài. Chiellini vốn đang tại trước người hắn nửa cái thân vị đâu, bây giờ lại bị Trần Anh Hùng kẹp lại nửa cái thân vị

Tất nhiên rơi ở phía sau, tự nhiên muốn phấn khởi tiến lên.

Chiellini nâng lên một hơi, liền muốn tiếp tục gia tốc, mặc dù nhưng đã có chút miễn cưỡng, nhưng vấn đề này miễn cưỡng nữa cũng muốn làm. Nếu như đem Trần Anh Hùng bỏ qua, đó là cái gì hậu quả hắn cái này hậu vệ trung tâm lại biết rõ rành rành!

Ngay tại hắn vừa mới tăng tốc thời điểm, hắn đâm đầu vào Trần Anh Hùng phía sau lưng.

Trần Anh Hùng tới thắng gấp!

※※※

Bởi vì dự định hất ra Chiellini cái này theo đuôi, cho nên Trần Anh Hùng liều mạng chạy nước rút. Sau đó hắn quay đầu nhìn thoáng qua quả bóng. Cái này xem xét mới phát hiện mình muốn tiếp tục như thế lao xuống đi, coi như xông qua. . . Đến lúc đó nếu như quả bóng rơi sau lưng tự mình, cái kia nhiều xấu hổ a!

Hắn vội vàng thắng gấp một cái, sau đó Chiellini đụng vào.

Trần Anh Hùng căn bản mặc kệ ai đụng phải hắn, dù sao với hắn mà nói đều không hề ảnh hưởng.

Dừng lại về sau hắn còn thuận thế xoay người một cái, dự định nhận banh.

Chiellini lần thứ nhất bị đụng hơi mộng, còn tốt làm một tên ưu tú hậu vệ trung tâm, hắn rất nhanh liền phản ứng lại. Tất nhiên Trần Anh Hùng vòng vo thân, để cho mình đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, cái kia cái này chính là mình phòng thủ cơ hội tốt. Hắn cũng đi theo quay người, dán tại Trần Anh Hùng phía sau, cắm ở hắn cùng khung thành ở giữa.

Hắn cho là mình như thế liền xem như phòng kèm Trần Anh Hùng.

Nào nghĩ tới đang dùng hai tay lôi kéo Trần Anh Hùng áo cầu thủ, dự định quấy nhiễu hắn ngừng bóng Chiellini lại đột nhiên cảm giác được chính mình sát vách rất nặng. . .

Giống như hắn kháng không là một người, mà là. . . Đúng, là một đầu Hùng! Vẫn là Cự Hùng!

Trần Anh Hùng cảm giác được Chiellini sau lưng tự mình làm tiểu động tác, liền dứt khoát đem thân thể ngửa ra sau, đem toàn bộ trọng tâm đều giao tới. 95 kí lô thể trọng, lại thêm Trần Anh Hùng cố ý gây nên, Chiellini lập tức cảm giác được cố hết sức.

Cảm giác đến người phía dưới tựa hồ cảm thụ không được tốt cho lắm, Trần Anh Hùng mục đích liền đạt đến. Lúc này Chiellini toàn bộ tâm tư đều tại như thế nào kháng trụ thân thể của mình trên áp lực đâu, khẳng định không để ý tới quản quả bóng.

Vừa vặn!

Trần Anh Hùng vô dụng bộ ngực ngừng bóng, hắn toàn bộ trọng tâm đều tại đối phó Chiellini trên người, thân thể ngửa ra sau lợi hại, bộ ngực ngừng bóng lời nói còn không biết ngừng đến nơi đó đi đây. . .

Hắn bởi vì muốn áp chế Chiellini, cho nên thân thể ngửa ra sau, động tác này vừa vặn liền để đầu của hắn sau này nhô ra đi, thế là hắn liền trực tiếp dùng đầu tới ngừng bóng.

Quả bóng bị đầu của hắn nhẹ nhàng hướng phía trước một chút, lúc này Chiellini bị hắn ép dưới thân thể khiêng rất vất vả, căn bản là bất lực.

Trần Anh Hùng mở ra quả bóng, cái kia sống lưng tựa như là lắp đặt lò xo như thế, thẳng tắp bắn lên! Không có mượn nhờ chi trên lực lượng, có thể thấy được hắn làm người kinh khủng eo lực lượng cùng tố chất thân thể. Muốn không thế nào nhiều như vậy nữ fans hâm mộ thích xem Trần Anh Hùng thoát y chúc mừng đâu này? Nữ nhân đều thích xem đến bắp thịt rắn chắc tráng nam, nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng cái kia rung động cơ ngực cùng tám khối rắn rắn chắc chắc cơ bụng, thật vô cùng đẹp mắt a. . .

Người ở bên ngoài xem ra, Trần Anh Hùng động tác này ít nhiều có chút không thể tưởng tượng —— cứ như vậy đem thân thể của mình từ 90 độ lật thành một trăm tám mươi độ, tốc độ còn nhanh như vậy, thật là khiến người ta hoài nghi hắn đến tột cùng tài liệu gì chế thành. . .

Đem Chiellini cảm thấy mình phía trên áp lực nhẹ đi thời điểm, hắn cũng đã mất đi mục tiêu.

Trần Anh Hùng từ trước mặt hắn quay người đi, đuổi kịp bị hắn điểm đi qua quả bóng.

Chiellini đâu, còn đang cố gắng khiến cho eo của mình thẳng lên đây.

※※※

"Anh Hùng một mình đối mặt! Đây là Napoli cơ hội tuyệt hảo! !" Tại radio bên trong nghe được câu này, Tassotti con ngươi đều tán lớn một chút. . .

Hắn trái tim kia càng là trực tiếp ngừng đập.

Juventus mới dẫn trước ba phút a, cuối cùng hát là cái nào vừa ra? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.