Chương  250: Một tòa tấm bia to

Chương  250: Một tòa tấm bia to

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Tassotti không rõ ràng Napoli cùng Juventus bên kia là hát cái nào vừa ra  ấn lý thuyết gỡ hoà điểm số Juventus không phải hẳn là nhất cổ tác khí, thừa cơ đánh lén, sau đó liền trực tiếp giải quyết Napoli sao?

Làm sao chỗ này chợt nghe được Napoli thu hoạch được một mình đối mặt bóng cơ hội a?

Tassotti còn không biết có phải hay không là hẳn là đem tin tức này nói cho Allegri, liền nghe đến trong tai nghe truyền đến một hồi kêu sợ hãi: "Anh Hùng! ! Hắn đi qua! !"

※※※

Tại mới Alpi sân bóng, không khí hiện trường đã đạt đến nhất **.

Trần Anh Hùng dùng một loại không thể tưởng tượng phương thức xin nhờ Chiellini về sau, liền đã tạo thành một mình đối mặt.

Hiện trường Juventus fans hâm mộ bóng đá như ở trong mộng mới tỉnh, phát ra to lớn hư thanh.

Đến không để ý loại này vội vàng hư thanh làm sao có thể cùng tại St. Paul sân bóng cái kia có dự mưu có tổ chức hư thanh đánh đồng đâu này?

Như thế hư thanh đều sợ không ngã Trần Anh Hùng, chớ đừng nói chi là hiện tại Juventus fans hâm mộ bóng đá hư thanh.

Những này hư thanh Trần Anh Hùng ngoảnh mặt làm ngơ, dẫn banh liền giết đá vào đi vào.

Hắn tại trong cấm khu cùng phóng ra Buffon gặp nhau.

Vị này đã từng là thế giới số một thủ môn người dù là hiện tại đã bị Casillas đoạt đi đệ nhất danh hào, cũng vẫn là một cái rất khủng bố đối thủ.

Những cái kia ưu tú thủ môn, nhất là Buffon cùng Casillas loại này đẳng cấp thủ môn, bọn hắn thường thường có được khí thế kinh người, đó là từ đối với mình vô cùng lòng tự tin tạo ra. Tại đối mặt một mình đối mặt bóng thời điểm, loại này lòng tự tin liền lại biến thành khí thế kinh người, làm cho đối phương tiền đạo cảm giác được áp lực cực lớn, từ đó làm cho phát huy thất thường, động tác biến hình, tại cùng thủ môn một đối một bên trong trước giờ thua trận.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng không tồn tại vấn đề như vậy, Buffon chỗ phát ra uy áp, đối với hắn một chút tác dụng đều không có.

Hắn thậm chí đều không có ngẩng đầu đi xem Buffon vị trí, vai trái chìm xuống, làm ra muốn hướng bên trái đột phá động tác giả.

Buffon không tin, hắn trực tiếp nghiêng người liền vong bên trái của mình, đối phương bên phải bổ nhào qua, hắn rõ tiếp xuống Trần Anh Hùng liền phải đem quả bóng hướng bên phải phát, lại thuận thế một chuyến, liền có thể nhẹ nhõm đi qua thủ môn.

Nhưng đó là bình thường thủ môn, chính mình thế nhưng là Buffon!

Hắn làm ra phán đoán, liền nhanh chóng đến cùng nhào bóng. Động tác phải nhanh mới có thể tại đối phương đem quả bóng lội ra trước đó lấy lại đến, bằng không liền thật chỉ có thể trở thành người ta reo hò ghi bàn bối cảnh.

Tại hắn nhào sau khi ra ngoài, hắn mới chợt kinh ngạc phát hiện Trần Anh Hùng cũng không có đem quả bóng hướng bên phải phát, mặc dù hắn giơ lên chân phải, chân phải cũng đặt ở quả bóng phía sau, đây là tiêu chuẩn phát bóng "Lên chân phương thức" . . .

Thế nhưng là Trần Anh Hùng tựa như là trúng Định Thân Thuật như thế, duy trì cái tư thế này cố định ngay tại chỗ.

Thấy Buffon thân thể bay nhào sau khi ra ngoài, hắn mới giải trừ "Định Thân Thuật" chân phải nhẹ nhàng khẽ chụp, quả bóng đến bên trái, hắn từ bên trái đột phá!

Lúc này Buffon chỉ có thể quay đầu lại nhìn lấy Trần Anh Hùng, ánh mắt bên trong tràn đầy tuyệt vọng, thân là thủ môn, hắn đã làm chính mình có thể làm đến cực hạn, hiện tại không thể ra sức. . .

Thấy Trần Anh Hùng một loại không quá thường quy động tác đi qua Buffon, xướng ngôn viên tuôn ra một tiếng kinh hô: "Anh Hùng! Hắn đi qua! Hắn đi qua Buffon! !"

※※※

Mặc kệ là trước máy truyền hình người xem, vẫn là tại hiện trường huấn luyện viên trên ghế người, khi nhìn đến Trần Anh Hùng lội qua Buffon về sau, đều kìm lòng không đặng từ trên chỗ ngồi đứng lên, thân thể trước dò xét, chuyên chú nhìn chằm chằm sân bóng.

Lúc này, đối với bọn hắn tới nói, phảng phất toàn bộ thế giới đều chỉ có Juventus vùng cấm địa lúc trước một khu vực nhỏ như thế.

Hơi không kịp chờ đợi xướng ngôn viên thậm chí đã bắt đầu hô to: "Thứ ba. . ."

※※※

Đối mặt khung thành trống, Trần Anh Hùng không có trực tiếp gõ cửa, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, xác nhận bên cạnh mình đồng thời không có một cái nào Juventus cầu thủ —— Chiellini đã từng là khoảng cách gần hắn nhất, nhưng bây giờ không phải là.

Sau đó hắn thu hồi tầm mắt của mình, vung đùi phải.

Tụ lực.

Sút

Một sút lực mạnh oanh môn, quả bóng hung hăng đụng phải bóng lưới!

Trần Anh Hùng mùa giải này thứ ba mươi tám quả bóng, đương nhiên phương thức như vậy mới có thể đem tất cả khí thế đều phát tiết ra ngoài á!

"Úc úc úc úc úc úc! ! ! Napoli 2: 1 một lần nữa dẫn trước! !"

Xướng ngôn viên rống to.

"Trần —— Anh —— Hùng ——! ! !" Tại Ý, xướng ngôn viên sẽ rất ít nói Trần Anh Hùng tên đầy đủ, đối với bọn hắn tới nói, xưng hô "Hero" hiển nhiên dễ dàng hơn. Bất quá khi bọn hắn như xưng hô này Trần Anh Hùng tên đầy đủ lúc, đã nói lên bọn hắn đối với Trần Anh Hùng kính nể!"

"Thượng đế a! Ta nghĩ Nordahl tại thế, cũng đều vì thành tựu của hắn mà đứng lên vỗ tay a!"

"Một cái mùa giải 38 quả bóng! Hắn vì về sau người dựng lên một tòa khó có thể vượt qua tấm bia to! Tại phi thường trọng thị phòng thủ Serie A, ta tin tưởng rất khó có người còn có thể làm được điểm này!"

"Thứ ba mươi tám quả bóng, hắn đi qua Buffon. Ý ưu tú nhất môn sẽ thành hắn thứ ba mươi tám bóng bối cảnh, là hiển lộ rõ ràng hắn chiến công hiển hách một cái huân chương. . . Cái này nói đến hết sức một số người khác thương cảm cùng không thoải mái, nhưng ta nói đều là sự thật. . ."

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng bỏ đi hắn áo cầu thủ, giờ khắc này, hắn căn bản không quan tâm sẽ hay không bởi vậy ăn xòe ra thẻ vàng, hắn liền là nghĩ biểu hiện ra trên người mình cơ bắp cùng hình xăm.

Hắn không có lao nhanh, hắn đứng tại Juventus khung thành trước, nâng lên hai tay, làm khỏe đẹp cân đối tiên sinh khoe khoang cơ bắp hình.

Hắn các đồng đội từ tứ phía canh chừng vọt tới, thậm chí ngay cả thủ môn De Sanctis đều mặc vượt qua tranh làm sân bóng, chạy tới tham gia náo nhiệt, chúc mừng ghi bàn.

Có thể thấy được Napoli đám cầu thủ cảm giác hưng phấn.

※※※

"38! 38! 38 quả ghi bàn!" Lưu Kiện Hồng khàn cả giọng mà quát. Cái này cùng hắn bình thường giải thích tranh tài phong cách không hợp, nhưng đây là Trần Anh Hùng thi đấu, mọi người cũng đều cảm thấy rất bình thường —— chỉ cần có Trần Anh Hùng, Lưu Kiện Hồng liền sẽ đặc biệt mạnh mẽ. . .

"Anh Hùng đá vào hắn mùa giải này thứ ba mươi tám quả giải đấu vào bóng! Mà lại vô cùng xinh đẹp! Ý nghĩa trọng đại như thế ghi bàn phối hợp xinh đẹp như vậy phương thức, hoàn mỹ! Đây có lẽ là hắn ở Italia cuối cùng một trận đấu, hắn cho chúng ta vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn. . . Như thế một cái xuất sắc cầu thủ, hắn chinh phục toàn bộ Ý! Hắn khiến cho vô địch thế giới tại dưới chân hắn cúi đầu xưng thần, lại không thể chinh phục chúng ta LĐBĐ, đúng là mỉa mai!" Cảm xúc dưới sự kích động, hắn cũng không đoái hoài tới nói như vậy có thể hay không tìm cho mình điểm chuyện phiền toái.

Hắn chính là vì Trần Anh Hùng minh bất bình, vì cái gì LĐBĐ liền là không tìm Trần Anh Hùng đâu này? Phía nam dũng cái này không đều đi vào sao? Chỉ còn lại phán hình. Trần Anh Hùng cùng hắn không hợp nhau, bây giờ theo phía nam dũng suy sụp, không phải đã sớm nên trúng tuyển đội tuyển quốc gia sao?

Bất quá Lưu Kiện Hồng rất nhanh liền phát hiện chính mình ở thời điểm này nói lời này chưa hẳn phù hợp, "Được rồi, ở cái này sung sướng thời kỳ, liền để cho chúng ta tạm thời quên những cái kia không vui được sự tình đi. . . Là anh hùng ghi bàn reo hò! Hắn thật chính là vô cùng xuất sắc một tên tiền đạo!"

Hắn nói một hơi rất nhiều, càng không ngừng nói, đem chính mình có khả năng nghĩ tới hết thảy lời ca tụng đều đã vận dụng. Trương Lộ ở bên cạnh coi như nghĩ xen vào đều không nhúng vào. Ngay từ đầu hắn còn ý đồ tìm một cơ hội tận dụng mọi thứ nói hai câu, biểu hiện mình tồn tại, để tránh ra vẻ mình quá bất kính nghiệp.

Về sau xem xét, Lưu Kiện Hồng khẩu khí này không nói xong lời trong lòng là sẽ không biến mất, cho nên dứt khoát liền để Lưu Kiện Hồng chính mình làm đơn độc.

Sau đó ở trong lòng thở dài.

Hắn là rõ Lưu Kiện Hồng vì sao lại kích động như thế cùng thất thố.

Rất đơn giản, làm một cái đến nay còn nóng yêu Trung Quốc quả bóng Trung Quốc fans hâm mộ, Lưu Kiện Hồng là hy vọng dường nào có thể thấy Trần Anh Hùng mặc vào Trung Quốc đội tuyển quốc gia áo cầu thủ a. Hắn thậm chí đều không hy vọng xa vời Trung Quốc đội có thể xâm nhập World Cup vòng chung kết.

Đáng tiếc liền ngay đơn giản như vậy nguyện vọng, đều không có cách nào thực hiện. Trước đó phía nam dũng lúc ta cầm quyền, Trần Anh Hùng cùng phía nam dũng quan hệ thật không tốt, cho nên không cần suy nghĩ. Về sau phía nam dũng bị bắt, hắn coi là lần này Trần Anh Hùng dù sao cũng nên ra sức vì nước đi?

Vẫn là không có.

Cho tới bây giờ, Trung Quốc LĐBĐ đối Trần Anh Hùng tựa như là không nhìn như thế, hắn thậm chí đều đã tuyệt vọng. Chỉ cần có thể tại Serie A bên trong tiếp tục xem đến Trần Anh Hùng phấn khích biểu hiện, giải thích hắn thi đấu, cũng coi như thỏa mãn.

Ai có thể nghĩ, bây giờ đối với hắn liên dạng này nguyện vọng cũng không chiếm được thỏa mãn.

Anh Hùng muốn chuyển sẽ rời đi Napoli, đi Giải Ngoại Hạng Anh Liverpool.

Hay là Lưu Kiện Hồng đem cái này coi như chính mình đối Trần Anh Hùng cáo biệt đi. . .

※※※

"Đây thật là không thể tưởng tượng nổi! Tại Juventus dẫn trước sau ba phút, Napoli liền lần nữa lại lại vượt qua điểm số!" Radio bên trong không ngừng truyền tới thanh âm khiến cho Tassotti hãi hùng khiếp vía."Ghi bàn người là Anh Hùng! Hắn đá vào chính mình mùa giải này thứ ba mươi tám quả bóng, đem Nordahl kỷ lục làm lớn ra ròng rã ba quả bóng! Một cái Hattricks đâu!"

Tassotti vô lực ngồi đang huấn luyện viên tịch vị trí bên trên.

Bên người Allegri đang hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào trên sân bóng, trong lúc nhất thời cũng không có phát hiện Tassotti đặc biệt. Bất quá hắn rất nhanh liền thấy.

"Thế nào?"

"Anh Hùng lập cú đúp. . ."

"Mẹ nó!"

Allegri trong nháy mắt liền hiểu được bên kia xảy ra chuyện gì, xem ra là Juventus lại rơi ở phía sau!

Khiến cho hắn căm tức không chỉ là Napoli lại lần nữa dẫn trước, còn có AC Milan bên này chậm chạp mở không ra cục diện. . . Lẽ ra vô dục vô cầu Udinese lại ngoan cường như vậy, thật khiến cho hắn hơi ngoài ý muốn.

Mắt thấy Napoli một lần nữa lấy được dẫn trước, mà phía bên mình còn không lập nên, Allegri hơi nóng nảy. . .

※※※

Tại mới Alpi sân bóng, Napoli đám cầu thủ còn đang ăn mừng ghi bàn, mà rộng rãi Juventus fans hâm mộ bóng đá thì rơi vào trầm mặc.

Sân nhà bại bởi Napoli, mang ý nghĩa bọn hắn đem triệt để mất đi tiến quân Champions League thi đấu hi vọng.

Nhưng nhìn nhìn hiện tại Napoli trạng thái, cảm giác thật không phải dễ dàng đối phó như vậy. . .

Nhất là. . . Cái kia Trần Anh Hùng trạng thái đơn giản làm người kinh khủng!

Cái này hai tuần lễ sự tình đầy đủ không có có ảnh hưởng đến hắn a!

Chỉ cần Napoli Trần Anh Hùng trạng thái bình thường, bọn hắn đối thủ thường thường liền sẽ dễ dàng thấy tuyệt vọng —— chúng ta đá vào một trái có gì hữu dụng đâu? Napoli có năng lực vào hai quả cầu? Chúng ta vào hai quả cầu đâu này? Tin tưởng ta, người Trung quốc kia sẽ lên diễn Hattricks!

※※※

P/s: vì bạn ܓܨღ๖ۣۜK❍£☞ thêm chương (40/40).

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.