Chương 251: Giải đấu quán quân!

Chương 251: Giải đấu quán quân!

Anh Hùng đá vào 38 bóng tin tức, rất nhanh toàn bộ châu Âu đều biết, cứ việc thi đấu còn không có kết thúc. Thế nhưng tuyệt đối đừng đánh giá thấp bây giờ phát đạt truyền thông, ở điểm này, Internet không thể bỏ qua công lao.

Kỳ thật ba mươi sáu bóng cùng 38 bóng không có gì khác biệt, dù sao đều là phá kỷ lục, chẳng qua là con số bên trên khác biệt mà thôi. Nhưng là đối với người xem náo nhiệt tới nói, cái số này không phải càng nhiều càng tốt sao?

Như thế mới có càng nhiều trò hay nhưng nhìn nha.

Bây giờ thời đại này, cầu thủ bên trên Twitter cũng không phải chuyện ly kỳ gì, Trần Anh Hùng đều có một cái Twitter số tài khoản, bất quá cái này số tài khoản là giao cho Willa quản lý.

Cho nên rất nhiều cầu thủ đều tại Twitter cùng mặt trên sách đối Trần Anh Hùng 38 bóng phát biểu riêng phần mình cách nhìn.

Steve. Gerrard: "Ở Italia đá vào 38 quả bóng? Ờ! Thật sự là ghê gớm!"

Martin. Skrtel: "Serie A vẫn là trên cái tinh cầu này phòng thủ xuất sắc nhất giải đấu, nhìn xem Serie A cây săn bàn tốt nhất ghi bàn số, cùng nó mặc khác giải đấu ghi bàn số so với, liền biết. . . Cho nên Anh Hùng thật rất đáng gờm! Có thể tại như thế giải đấu bên trong đá vào 38 quả ghi bàn! Chúc mừng ngươi, Anh Hùng! Ta vì ngươi tự hào!"

Carragher: "Anh Hùng là ta gặp qua xuất sắc nhất tiền đạo! Ta đã từng cùng hắn giao thủ qua, hắn lưu lại cho ta vô cùng ấn tượng khắc sâu. . ."

Bởi vì chi một đoạn thời gian trước truyền ra Trần Anh Hùng muốn chuyển nhượng Liverpool tin tức, cho nên Liverpool đám cầu thủ tại Twitter bên trên đối Trần Anh Hùng là phá lệ nhiệt tình. Nói thật, ban đầu cái này truyền ngôn xuất hiện lúc, kỳ thật Liverpool cầu thủ là hoàn toàn không tin, bởi vì ai cũng biết Trần Anh Hùng bây giờ là châu Âu giới đá banh chạm tay có thể bỏng cầu thủ, đầy đủ có thể cùng Cristiano. Ronaldo cùng Messi đánh đồng. Dạng này người, làm sao có thể tới Liverpool? So Liverpool thích hợp hơn trung tâm huấn luyện cầu thủ  muốn cướp hắn đều đoạt điên rồi.

Nhưng Trần Anh Hùng ngay trước fans hâm mộ chính miệng thừa nhận hắn muốn đi Liverpool tin tức được chứng thực về sau, Liverpool đám cầu thủ phổ biến có một loại bị trên trời rơi xuống tới vàng thỏi đập trúng cảm giác. . .

Tất nhiên mọi người chẳng mấy chốc sẽ làm đồng đội, không thể nói trước tại Twitter bên trên liền phải giúp Trần Anh Hùng động viên một chút, thêm ủng hộ, cũng tốt rút ngắn quan hệ nha.

Mặc khác câu lạc bộ cầu thủ cũng có, đại đa số đều là đối Trần Anh Hùng lấy được thành tích biểu thị kinh ngạc cùng chúc mừng.

Sẽ rất ít có ngôi sao tại Twitter cùng mặt lạc xã giao trên bình đài, biểu đạt đối một cái nào đó nổi danh nhân vật chán ghét chi tình, trừ phi hắn thật chính là vô cùng chán ghét người này, đồng thời hai người còn đã từng kết xuống qua cừu oán, bằng không bao nhiêu đều muốn làm điểm mặt ngoài thời gian.

Bởi vậy rất nhiều người tại trên internet đối Trần Anh Hùng chúc mừng kỳ thật không thể làm chuyện, nhưng lại cho truyền thông, nhất là Trung quốc truyền thông cung cấp lăng xê tài liệu. Đến lúc đó cái gì đều không viết, ngay tại Twitter cùng mặt trên sách thu thập những cái kia danh nhân nhóm đánh giá Trần Anh Hùng ghi bàn nhắn lại, đánh đến cùng một chỗ, cũng đã đầy đủ trở thành một bài khiến cho Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá vui tay vui mắt tin tức.

※※※

Trần Anh Hùng thứ ba mươi tám quả bóng uy lực không chỉ có riêng cực hạn tại khiến cho những ngôi sao bóng đá đó tại Twitter cùng mặt trên sách nói hắn vài câu lời hữu ích.

Juventus tại đối mặt cái trạng thái này xuất sắc đến gió khoản tiền đạo lúc, cũng là kiêng kị rất nhiều.

Bọn hắn rõ ràng muốn phản công, nhưng lại kiêng kị tại Trần Anh Hùng ghi bàn năng lực, không dám áp lên. Làm phản công đều hết sức không có cường độ.

Trần Anh Hùng không quay về tham dự phòng thủ, Napoli cũng không cần hắn ánh mắt kia phòng thủ. Chỉ cần hắn tiếp tục xử tại phía trước nhất, tựa như một khỏa cây đinh như thế, đem Juventus tuyến phòng ngự một mực đóng đinh ở phía sau, nghĩ áp lên tới trợ công đều không được nhìn xem Trần Anh Hùng sắc mặt.

Bởi vì cái này người, hắn đơn binh năng lực rất mạnh, coi như không cách nào thu hoạch được cơ hội, chỉ cần hắn có thể đem quả bóng khống xuống tới, cũng có thể chờ đợi các đồng đội chen vào tới. Mà Juventus muốn chận banh của hắn, nhưng cũng không dễ dàng. . .

Tại một số thời khắc, dù là Trần Anh Hùng vẫn luôn không thể vào bóng, Mazzarri cũng phải đem hắn lưu tại trên sân bóng, cái này cũng là bởi vì hắn Trần Anh Hùng có đầy đủ uy hiếp lực lượng  có thể chấn nhiếp những cái kia có ý khác địch nhân.

Trần Anh Hùng đương nhiên sẽ không thoả mãn với cứ như vậy kết thúc chính mình Serie A cái cuối cùng mùa giải, hắn còn đang cố gắng tìm kiếm lấy cơ hội, vậy thì khiến cho Juventus hậu vệ nhóm cảm giác càng khó chịu hơn —— ngươi nha đá vào hai trái ghi bàn còn chưa đủ, chẳng lẽ còn muốn Hattricks sao? !

Nếu như có thể mà nói, Trần Anh Hùng thật muốn đến quả Hattricks.

Đáng tiếc hắn mùa giải này tại giải đấu bên trong ghi bàn vận toàn bộ sử dụng hết. . .

Toàn trận đấu thứ bảy mươi chín phút đồng hồ, hắn đã từng có một lần cơ hội tuyệt vời, tiếp vào Cassano truyền vào trong, nhảy lên thật cao đánh đầu công môn. Quả bóng mặc dù thành công vòng qua Buffon, lại bị xà ngang cự tuyệt ở ngoài cửa.

Bỏ lỡ trình diễn Hattricks tuyệt hảo cơ hội.

Một mực đến thi đấu kết thúc, Trần Anh Hùng đều không thể lại lấy được ghi bàn, thế nhưng là hắn cũng thành công kềm chế Juventus binh lực, để bọn hắn không có cách nào toàn lực phản công.

※※※

Đem bị thương nghĩ bù giờ bốn phút còn thừa lại cuối cùng nửa phút thời điểm, hiện trường Napoli fans hâm mộ bóng đá đã không có một cái còn có thể vững vàng ngồi tại chỗ mình ngồi.

Không riêng gì bọn hắn, Napoli ghế dự bị cùng huấn luyện viên trên ghế, cũng không ai vẫn ngồi ở trên vị trí của mình, bọn hắn tất cả đều đứng lên, đồng thời lẫn nhau ôm bả vai, đứng ở đường biên  chờ đợi lấy thi đấu kết thúc còi âm vang lên một khắc này.

Tại trước máy truyền hình, Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng đã kìm nén không được tâm tình kích động, đứng tại trước máy truyền hình, thu xem so tài.

Lúc này, điểm số là 1: 2, sân nhà tác chiến Juventus còn rớt lại phía sau một trái, thi đấu còn chưa kết thúc, bọn hắn liền còn có hi vọng.

Bọn hắn có lẽ còn có thể đá vào một bóng, gỡ hoà điểm số, nhưng là muốn thắng trận liền gần như không có khả năng.

Có thể coi là bọn hắn gỡ hoà điểm số lại có thể thế nào? Bọn hắn vẫn là chỉ có thể xếp hạng giải đấu thứ bảy, bởi vì Roma đã tại sân nhà 3: 1 dẫn trước Sampdoria.

Mà lại liền coi như bọn họ gỡ hoà điểm số, AC Milan cũng lấy không được quán quân. Đồng minh Thần Thánh mặt khác một chi đội bóng trận đấu này biểu hiện hết sức bất tranh khí, tính đến cho đến trước mắt, bọn hắn cùng Udinese thi đấu vẫn là 0: 0 hòa.

Napoli fans hâm mộ bóng đá đều biết tin tức này, cho nên hiện tại bọn hắn có thể nói một chút gánh nặng trong lòng cũng không có. Liền đợi đến trọng tài chính tiếng còi, bọn hắn còn thỏa thích chúc mừng một phen.

"Bị thương nghĩ bù giờ đã đi đến cuối con đường, trọng tài chính đang xem bề ngoài, ánh mắt mọi người đều tập trung vào trên người hắn. . ." Xướng ngôn viên đang nói đây, liền thấy trọng tài chính hai tay nâng quá đỉnh đầu, sau đó hướng phía trước hòa đưa ra ngoài.

Tiếp lấy còi âm vang lên!

"Thi đấu. . . Thi đấu kết thúc ——! !"

Kèm theo cái này âm thanh gào thét cùng trọng tài chính còi huýt, đã sớm chờ ở bên ngoài về sau đã lâu Napoli đám cầu thủ xông vào sân bóng.

Bọn hắn làm được! Bọn hắn trở thành giải đấu quán quân! Tại Maradona thời đại về sau, bọn hắn lại một lần trở thành giải đấu quán quân! !

"Vạn tuế! ! Napoli! Vạn tuế!" Trước máy truyền hình cùng ở hiện trường Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng nhao nhao vung tay hô to, thậm chí còn có người kích động nước mắt chảy xuống, kích động khó tự kiềm chế.

※※※

"Đây thật là như kỳ tích một cái mùa giải. Đem Napoli quay về Serie A thời điểm, ai có thể nghĩ tới cái này lên lớp mã hội tại mấy cái mùa giải về sau liền trở thành Serie A quán quân đâu này?" Nhìn lấy điên cuồng chúc mừng Napoli đám cầu thủ, xướng ngôn viên cũng cảm thán nói."Nhưng bọn hắn liền là làm được! Hiện tại để cho chúng ta đến xem lúc trước De Laurentiis nói lên năm năm kế hoạch, còn có bao nhiêu người có thể cười được đâu này?"

"Napoli biểu hiện không thẹn với cái này quán quân, ở cái này mùa giải bên trong, bọn hắn lấy được kiêu nhân chiến tích!" Mà thiên hướng về số liệu phân tích xướng ngôn viên thì đã bắt đầu cho khán giả liệt kê số liệu."Giải đấu 27 thắng 6 hòa năm thua, tích 87 điểm, toàn đội đá vào 73 quả ghi bàn, mất đi ba mươi sáu quả ghi bàn. Tại giao đấu cường đội thời điểm, Napoli không chút nào nương tay, đây là cực kỳ trọng yếu! Sân nhà 2: 0 đánh bại Roma, sân nhà 3: 2 đánh bại AC Milan, sân nhà 3: 0 toàn thắng Juventus, sân khách lại 2: 1 đánh bại Juventus, sân nhà 2: 1 đánh bại Inter Milan. . . Những này thi đấu khiến cho Napoli kéo ra cùng đối thủ cạnh tranh chênh lệch. . ."

TV tiếp sóng cho một cái chúc mừng thắng lợi toàn cảnh màn ảnh về sau, liền ngay lập tức đem đặc tả màn ảnh cắt tới Trần Anh Hùng trên thân.

Ai cũng biết, trận đấu này Napoli có thể chiến thắng, độc bên trong hai nguyên Trần Anh Hùng không thể bỏ qua công lao, hắn cầm tới trận đấu này tốt nhất cầu thủ cũng không khiến người bất ngờ. Mà lại toàn bộ mùa giải, Napoli có thể đoạt giải quán quân cũng đều là bởi vì Trần Anh Hùng phát huy vô cùng ổn định cũng hết sức xuất sắc.

Napoli toàn đội đá vào 73 quả ghi bàn, Trần Anh Hùng một người liền đá vào 38 quả ghi bàn, chiếm một nửa đều còn nhiều hơn. Nhất là hơn nửa mùa giải, gần như điên cuồng truy đuổi ghi bàn, đồng thời cũng đem Napoli mang tới giải đấu đệ nhất bảo tọa. Từ giải đấu vòng thứ tư bắt đầu, Napoli vẫn ngồi tại giải đấu vị trí thứ nhất bên trên, trong này Trần Anh Hùng công lao cũng không nhỏ.

Hơn nửa mùa giải không có Champions League thi đấu quấy rầy, khiến cho hắn có thể toàn tâm toàn ý vùi đầu vào giải đấu trong chiến đấu đến, trong lúc vô hình cũng trợ giúp Napoli —— đúng là mỉa mai, người nào đó phí hết tâm tư muốn chỉnh Napoli, lại ngược lại thành toàn Napoli mùa giải này điên cuồng.

"Trần Anh Hùng, Napoli thu hoạch được giải đấu quán quân số một công thần. 38 quả ghi bàn kỷ lục đoán chừng tại trong một đoạn thời gian rất dài đều không thể bị phá hết. . . Chỉ tiếc như thế một tên xuất sắc cầu thủ, lại muốn tại mùa giải kết thúc về sau rời đi Napoli!"

※※※

Thi đấu vừa mới lúc kết thúc, Mazzarri hết sức hưng phấn, hắn cùng bên người mỗi người ôm, kêu gào ầm ĩ, trong đầu cái gì đều không để ý tới suy nghĩ, không phải trống rỗng, có rất nhiều thứ, chỉ bất quá hắn không tâm tư đi lý.

Thế nhưng hiện tại hắn bình tĩnh lại.

Hắn liếc mắt liền thấy được trong đám người cùng các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng Trần Anh Hùng.

Cái này giải đấu quán quân vừa đến tay, liền mang ý nghĩa Napoli làm mất đi vị này cây săn bàn tốt nhất. . .

Đột nhiên, hắn hơi hối hận, hay là không cầm cái này giải đấu quán quân càng tốt hơn một chút?

Cũng không cầm cái này giải đấu quán quân liền có thể ngăn cản Trần Anh Hùng rời đi sao? Phải biết mấy ngày sau còn có một trận Champions League trận chung kết đây. . .

Không lẽ nào đến lúc đó hắn còn muốn từ bỏ Champions League giải đấu sao? Liền vì lưu lại Trần Anh Hùng?

Cái này cũng quá uổng phí đi? Coi như đem Trần Anh Hùng lại nhiều lưu một cái mùa giải, dù sao vẫn là muốn để hắn rời đi, bởi vì. . . Hắn cùng Trần Anh Hùng mục tiêu kỳ thật hết sức nhất trí, đều là quán quân. Tất nhiên đều là quán quân, sớm như vậy cầm quán quân chẳng phải là so xong cầm càng tốt hơn. Mùa giải tiếp theo Napoli tại không có Trần Anh Hùng dưới tình huống, còn có thể có biểu hiện gì, hắn hiện tại thế nhưng là hoàn toàn không biết gì cả.

Có lẽ càng tốt hơn  có lẽ càng kém, ai biết được?

Thứ này không nói chính xác.

Vẫn là thừa dịp cái này mùa giải đội bóng biểu hiện rất hoàn mỹ cơ hội, tranh thủ thời gian bắt quả quán quân trong tay đi. Bất kể nói thế nào, vậy cũng là thành tích của mình a. . .

Về phần mùa giải tiếp theo đội bóng sẽ như thế nào nha. . .

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía một bên khác, ở bên kia hắn thấy được đang cùng các đồng đội chúc mừng, lại hơi có vẻ ngượng ngùng Cavani.

Uruguay người cái này mùa giải đông nghỉ kỳ chuyển nhượng đi vào đội bóng, bởi vì Trần Anh Hùng trạng thái quá xuất sắc, cho nên ra sân cơ hội không tính quá nhiều. Thế nhưng là hắn lại tại có hạn ra sân thời gian bên trong, bắt lấy cơ hội, đầy đủ biểu hiện năng lực của mình. Mà lại trọng yếu nhất chính là hắn rất có kiên nhẫn, đối với cho Trần Anh Hùng đá dự bị, hắn đồng thời không có chút nào bất mãn, tương phản hắn còn trong huấn luyện không ngừng hướng về Trần Anh Hùng học tập, từ trên người Trần Anh Hùng hấp thu chất dinh dưỡng.

Tại Trần Anh Hùng muốn đi Liverpool tin tức truyền lúc đi ra, liền đã có truyền thông bắt đầu phân tích nếu như đi Trần Anh Hùng, Napoli mũi nhọn tấn công còn có thể dựa vào ai. Rất nhiều người đều nâng lên cái này Uruguay người.

Mọi người phổ biến cho rằng Cavani không có Trần Anh Hùng bá khí cùng phách lối, nhưng thực lực cũng không yếu, hắn hay là chỉ là khuyết thiếu một ít cơ hội tới tích lũy lòng tin. . . Hắn tại Palermo không có cơ hội, tại Napoli cũng chỉ là cho Trần Anh Hùng đá dự bị, thế nhưng là mùa giải tiếp theo Trần Anh Hùng không liền đi sao? Hắn đi, cái này chính ấn tiền đạo vị trí, hiển nhiên còn không phải Cavani? Raul cũng có thể đá trúng phong, nhưng hắn già, trừ cái đó ra liền không ai thích hợp vị trí này.

Cavani kỹ thuật rất đủ mặt, còn rất có đoàn đội tinh thần, là huấn luyện viên trưởng trong lòng nhân tuyển tốt nhất. Nếu như hắn có thể kéo dài mình tại mùa giải này vì số không nhiều mấy lần ra trong sân biểu hiện, tin tưởng dưới mùa giải mọi người chẳng mấy chốc sẽ quên Trần Anh Hùng.

Thế nhưng tại Mazzarri trong lòng, lại có một cái rất lớn nghi vấn: Cavani thật sự có thể khiến cho mọi người rất nhanh liền quên Trần Anh Hùng sao?

Trước đó Mazzarri là không có cái nghi vấn này, hắn nghiêm túc cân nhắc qua, cảm thấy đơn thuần tại quả bóng phương diện đi lên giảng, Cavani thay thế Trần Anh Hùng không hề có một chút vấn đề. Thế nhưng là tại trải qua mấy cái này tuần lễ sự tình về sau, hắn chợt ý thức được, Anh Hùng liền là Anh Hùng, Cavani vô luận như thế nào đều không thể thay thế hắn. Tại như vậy dưới áp lực cực lớn, còn có thể bảo trì tốt đẹp trạng thái. . . Không, không phải bảo trì, mà là có xuất sắc hơn phát huy. Hắn quả thực là thuộc lò xo, áp lực càng lớn, biểu hiện của hắn lại càng tốt, bắn ngược lại lực lượng cũng càng đại. . . Dạng này cầu thủ, tại hiện đại giới đá banh, nhưng trân quý hết sức đây. Phải biết hiện đại quả bóng tràn ngập camera, truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá quan tâm, ngươi tại trên sân bóng mọi cử động khả năng bị một cái ngươi không biết ở đâu camera vỗ xuống đến, cho nên mỗi người áp lực đều rất lớn. Như thế nào tại loại áp lực này dưới trường kỳ bảo trì trạng thái, là không ít cầu thủ gặp phải nan đề.

Hết lần này tới lần khác Trần Anh Hùng trên người không tồn tại vấn đề như vậy, cái kia thật đúng là quá lợi hại!

Tin tưởng Trần Anh Hùng đi thật lâu, Napoli người vẫn là sẽ muốn niệm tình hắn, cho dù là những cái kia trên miệng rất cường ngạnh cực đoan fans hâm mộ. . .

Người này hay là trong tính cách không lấy tất cả mọi người ưa thích, thế nhưng là hắn làm được những cái kia, hắn giành được những quán quân kia, là hàng thật giá thật, không thể bỏ qua.

Mazzarri đang đang xuất thần, chợt một đám đám cầu thủ vọt tới hắn trước mặt, hưng phấn mặt đều bóp méo.

"Huấn luyện viên! Làm sao trốn ở chỗ này đâu này?"

Một đám người không nói lời gì, liền đem hắn đỡ lên, sau đó quăng lên tiếp được, lại quăng lên đón thêm ở.

Trần Anh Hùng cũng ở trong đó.

Đối với đám cầu thủ tới nói, Anh Hùng đá vào rất nhiều bóng, hắn là đội bóng thu hoạch được quán quân chủ yếu công thần, thế nhưng là Mazzarri mới thật sự là công thần lớn nhất.

Cũng chỉ có Mazzarri một người có thể hưởng thụ đãi ngộ như vậy.

※※※

Bởi vì là tại sân khách, tân khoa quán quân lễ trao giải rất đơn giản. Tốc độ đáp quả lĩnh thưởng đài, sau đó tất cả mọi người ở phía trên tìm xong. Từ Ý LĐBĐ chủ tịch đi lên đem cúp ban phát cho đội bóng đội trưởng Paul. Cannavaro.

Về phần kim bài, cái này chờ bọn hắn trở về LĐBĐ tái phát cho bọn hắn.

Mặc dù hiện trường Juventus fans hâm mộ bóng đá cấp tốc đi không còn một mảnh, thế nhưng là đi theo đội bóng đường xa mà đến Napoli fans hâm mộ bóng đá lại một mực lưu tại sân bóng, cùng đội bóng cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn. Hơn nữa còn chúc mừng đặc biệt hưng phấn cùng kích động.

Có thể tại tử địch sân nhà nâng…lên giải đấu Cúp vô địch. . . Thật sự là đại khoái nhân tâm a! !

Lúc này lại cũng không có người không lên đường đi xuỵt Trần Anh Hùng, cùng một chỗ vì giải đấu quán quân mà reo hò mới là chính đạo.

"Để cho chúng ta chúc mừng 2010-2011 mùa giải Ý quả bóng giải hạng nhất quán quân. . . Napoli! !"

Theo xướng ngôn viên hô to một tiếng, Napoli đội trưởng Paul. Cannavaro đem cúp giơ lên cao cao.

Cứ việc hiện trường sân bóng bầu không khí hơi có vẻ quạnh quẽ, Napoli đám cầu thủ y nguyên hết sức hưng phấn, trên mặt mỗi người đều tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Bọn hắn không quan tâm tràng diện phải chăng vắng lạnh điểm, tất lại còn có một trận Champions League trận chung kết đây. Đến lúc đó tràng diện kia. . . Nghĩ quạnh quẽ đều quạnh quẽ không được!

Đây chính là một cái đại võ đài!

Là châu Âu đỉnh, thế giới đỉnh!

Trần Anh Hùng dẫn đầu hô lên dạng này khẩu hiệu: "Barca phải chết! Barca phải chết!"

Càng ngày càng nhiều các đồng đội gia nhập la lên đội ngũ.

Rất nhanh, thanh âm này hội tụ thành một dòng lũ lớn.

"Barca phải chết! Barca phải chết! ! Barca phải chết! ! !"

Hết sức hiển nhiên, đây là tân khoa Serie A quán quân giống Barcelona phát ra thị uy tín hiệu cùng khiêu khích.

Tiếp chiêu đi, vũ trụ đội!

Để cho chúng ta ngày hai mươi tám tháng năm, Wembley đại cầu trận gặp!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.