Chương  252: Chuyên nghiệp làm người buồn nôn

Chương  252: Chuyên nghiệp làm người buồn nôn

(giữ gốc canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Tại mới Alpi sân bóng, tân khoa giải đấu quán quân đăng cơ nghi thức hơi có vẻ quạnh quẽ, bất quá không quan hệ, Napoli rất nhanh liền được bù đắp. Bởi vì tại Napoli thành, có một cái long trọng nghi thức hoan nghênh cùng du hành đang chờ đợi bọn hắn.

Chính phủ thành phố đã tất cả an bài xong.

Toàn đội từ sân bay xuống tới về sau, liền đã bị vô cùng nhiệt liệt hoan nghênh. Đem đội trưởng Paul. Cannavaro giơ giải đấu quán quân cúp đi xuống cầu thang mạn thời điểm, hiện trường fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô to lớn  chờ về sau đã lâu các phóng viên nhao nhao theo động trong tay máy chụp hình cửa chớp, đem cái này lịch sử tính một khắc kỷ ghi lại.

"Đây là từ khi Maradona thời đại về sau, Napoli đạt được cái thứ nhất giải đấu quán quân!" Napoli địa khu đài truyền hình đối lần này du hành cùng buổi lễ long trọng tiến hành toàn trình hiện trường trực tiếp.

Ở phi trường tiếp nhận hoan nghênh về sau, toàn đội cầu thủ mang theo cúp ngồi lên xe mở mui hai tầng xe buýt, tiến hành trong thành phố du hành, đến lúc đó sẽ còn có càng nhiều fans hâm mộ bóng đá cùng bọn hắn cùng một chỗ chuyển động cùng nhau.

Bầu không khí hết sức nhiệt liệt.

Bất quá Trần Anh Hùng lại nhìn lấy ven đường những cái kia điên cuồng fans hâm mộ nhíu chặt mày lên.

Hamsik cảm thấy kỳ quái: "Anh Hùng, ngươi có tâm sự gì sao?"

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Không có a!"

"Ta đây nhìn ngươi làm sao luôn luôn cau mày?"

"Há, ta là đang nghĩ, một cái giải đấu quán quân đều bộ dáng này, cái kia chờ chúng ta đem Champions League cúp mang về, bọn hắn còn muốn làm sao chúc mừng đâu này?"

Hamsik nghe rõ ràng về sau, nhịn không được cười lên.

"Ngươi đang suy nghĩ vấn đề này?"

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu.

"Nhưng cái này Champions League quán quân còn không thấy phải là chúng ta đây. . ."

Trần Anh Hùng chuyển tới nhìn lấy hắn, biểu lộ vô cùng nghiêm túc: "Không lẽ nào ngươi đi Wembley chỉ là vì chụp chung lưu niệm sao?"

"Ây. . . Đương nhiên là vì quán quân. .. Bất quá, ta nói là, chúng ta coi như muốn cầm, cũng chưa chắc cầm được đến a. . . Phải biết, đối thủ thực lực cũng rất mạnh. Ân. . . Ý của ta là loại chuyện như vậy xác suất là một nửa đối một nửa, ta có lòng tin, nhưng sự thật chưa chắc là như thế. . . Cuối cùng sẽ hơi ngoài ý muốn a?" Đến cuối cùng, Hamsik chính mình cũng không biết hắn đang nói gì.

Trần Anh Hùng thấy Hamsik cái này dáng vẻ quẫn bách, rốt cục nở nụ cười: "Sợ bọn họ làm bóng! Marek, ta nói với ngươi, chuyện này không có xác suất có thể nói, bởi vì chúng ta nhất định phải cầm quán quân, chỉ có thể cầm quán quân, chúng ta khẳng định cầm quán quân! Ta nhẫn nhịn một cái mùa giải khí, nhưng là muốn tất cả đều vung trên người bọn hắn. Nếu như không thể cầm quán quân, chúng ta như thế phí hết tâm tư đá vào trận chung kết là vì cái gì đâu này? Chúng ta từ bảng tử thần đi ra, đụng tới bảo vệ vương miện quán quân, đụng tới MU. . . Trên đường đi cùng nhiều như vậy địch nhân cường đại tác chiến, có ý nghĩa gì? Cho nên a, cái này quán quân, tại chúng ta giết vào trận chung kết thời điểm, liền đã thuộc tại chúng ta!"

Hắn vỗ vỗ Hamsik bả vai: "Đừng lo lắng, chỉ cần ngươi muốn lấy thắng, chúng ta liền tuyệt đối thua không được!"

※※※

Một tận tới đêm khuya, Napoli fans hâm mộ bóng đá chúc mừng vận động đều vẫn còn tiếp tục, mỗi một cái quầy rượu, Pizza cửa hàng toàn bộ đông nghẹt. Giờ khắc này, Napoli fans hâm mộ bóng đá không phân cực đoan fans hâm mộ cùng ôn hòa fans hâm mộ, cũng không phân chán ghét còn là ưa thích Trần Anh Hùng, bọn hắn chung nhau hưởng thụ lấy cái này quán quân mang cho bọn hắn vui sướng.

Chỉ bất quá, tất cả cực đoan fans hâm mộ đều hết sức ăn ý không có ở loại trường hợp này nhấc lên danh tự của người kia.

Cái kia khiến cho cực đoan fans hâm mộ xoắn xuýt không thôi người lúc này thì đang nhà của mình hưởng thụ bữa tối —— buổi trưa, đội bóng là tại toà thị chính bên trong hưởng thụ thị trưởng chiêu đãi. Bất quá loại địa phương kia đồ ăn bình thường đều không thế nào ngon miệng, hơn nữa còn phải để ý lễ tiết, căn bản không thể hảo hảo mà ăn.

Tại trong nhà mình nhưng là khác rồi.

Bất quá Trần Anh Hùng vẫn là rất giật mình, bởi vì tối hôm nay đồ ăn hơi có chút phong phú, ngoài ra, trên mặt bàn còn thả một bình rượu đỏ.

Hai quả trong chén đều rót thêm rượu.

"Đây là vì chúc mừng ngươi lấy được giải đấu cây săn bàn tốt nhất cùng giải đấu quán quân." Gabriela thấy Trần Anh Hùng trên mặt nghi vấn, nàng giải thích nói.

Trần Anh Hùng cười: "Ở trên quả mùa giải, tốt nhất quả mùa giải, ta đều lấy được giải đấu quán quân, bất quá lúc kia ta cũng không có gặp ngươi. . ."

"Lần này chủ yếu là chúc mừng giải đấu quán quân, cây săn bàn tốt nhất chỉ là thuận tiện mà thôi."

Nghe Gabriela nói rõ lí do, Trần Anh Hùng bó tay rồi.

Bất quá hắn rõ Gabriela có thể làm ra chuyện như vậy, đã rất đáng gờm rồi, tối thiểu nhất chính mình cùng với nàng, thường thường không cảm thấy nàng là một nữ nhân. . .

Hắn cũng biết đây là Gabriela tâm ý.

Cái này không giống nữ nhân nữ nhân còn có thể nghĩ đến làm loại chuyện này, hắn đã hết sức thỏa mãn.

"Ừm. . . Cám ơn ngươi, Kristen."

※※※

Ngày thứ hai thành thị bên trong còn khắp nơi có thể thấy được chúc mừng dấu vết, không ít cờ màu, gửi tới lời cảm ơn, khăn quàng cổ tản mát đầy đất.

Napoli vốn là đủ dơ dáy bẩn thỉu kém, khắp nơi đều là đống rác, bây giờ nhìn thì càng loạn. . .

Nhưng cái này cũng không hề sẽ ảnh hưởng đến Napoli người hảo tâm tình —— đối tại cuộc sống của mình hoàn cảnh, bọn hắn sớm đã thành thói quen.

Ngày này, Napoli sân tập luyện vắng ngắt, bởi vì đội bóng hôm nay cũng không có tới huấn luyện.

Lấy được giải đấu quán quân, Mazzarri thả toàn đội một ngày nghỉ —— căng thẳng cả một cái mùa giải, rốt cục lấy được một hạng quán quân, cũng cần phải khiến cho đám cầu thủ nghỉ ngơi một chút, dưỡng đủ tinh thần, chuẩn bị chiến Champions League trận chung kết.

Miễn cho một mực kéo căng thật chặt, cho kéo căng hỏng.

Không ít cầu thủ lúc này đều tại nhà của mình ngủ nướng.

Bất quá các phóng viên thế nhưng là dậy thật sớm, thậm chí là còn chưa kịp ngủ.

Giải đấu quán quân ra lò, các truyền thông đều muốn vội vàng cho vừa mới kết thúc mùa giải làm tổng kết.

Cái này mùa giải phát sinh rất nhiều chuyện, nhất định có một ít là giá trị đến bọn hắn trọng điểm đẩy giới cho độc giả.

Tỉ như Trần Anh Hùng 38 quả bóng a, tỉ như Napoli lực lượng mới xuất hiện a, tỉ như bảo vệ vương miện quán quân Inter Milan tan tác a, tỉ như AC Milan Niết Bàn trùng sinh a. . .

Có rất nhiều thứ có thể nói, bọn hắn chỉ cần cân nhắc trang bìa phải chăng đầy đủ.

Trần Anh Hùng 38 quả bóng là trọng yếu nhất. Các phóng viên tại lúc làm việc đều sẽ bí mật giao lưu, đối Trần Anh Hùng biểu hiện khen không dứt miệng.

Đương nhiên, Ý các phóng viên mới sẽ làm như vậy.

Tại Catalonia lớn khu thủ phủ Barcelona, Perez đang nghiến răng nghiến lợi đây.

Hắn sớm liền trở về Barcelona, chuyện này ngay từ đầu bốc lên đầu, liền không cần đến hắn ở nơi đó mỗi ngày ngồi chờ.

Mặc dù về tới Barcelona, có quan hệ Trần Anh Hùng tin tức hắn vẫn là hết sức quan tâm —— bởi vì hắn muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng làm trò cười cho thiên hạ, làm trò cười.

Nào nghĩ tới lần lượt truyền đến nhưng đều không phải là tin tức tốt gì —— với hắn mà nói.

Sân nhà giao đấu Inter Milan, Napoli 2: 1 thủ thắng, Trần Anh Hùng độc bên trong hai nguyên. Sân khách khiêu chiến Juventus, Napoli 2: 1 thủ thắng, Trần Anh Hùng lần nữa lập cú đúp.

Hai trận đấu đá vào bốn quả bóng, cái này nếu như còn có thể tính trạng thái không tốt, toàn thế giới cầu thủ đều hẳn là bởi vì trạng thái không tốt mà xấu hổ đụng chết.

Hernandez. Garcia. Perez hết sức phiền muộn. Hắn trăm mối vẫn không có cách giải, không lẽ nào những chuyện kia đối Trần Anh Hùng thật là một chút ảnh hưởng đều không có sao? Trái tim của hắn còn có thể là khối sắt cùng tảng đá làm hay sao? Đừng bảo là cầu thủ, coi như một người bình thường, tại gặp được chuyện lớn như vậy, chỉ sợ cơm cũng ăn không vô, cảm giác cũng ngủ không ngon đi? Hắn vì cái gì liền có thể biểu hiện điềm nhiên như không có việc gì đâu này?

《 Sports Daily 》 dù sao vẫn biên cũng tìm Perez hỏi sau chuyện này.

Perez không biết đáp án, hắn đành phải tùy tiện viện một cái: "Ây. . . Ta nghĩ đây cũng là quán tính, hắn cái này mùa giải ghi bàn tình thế quá tốt rồi, quán tính cho phép. . . Mà lại Serie A hắn rất quen thuộc, độ khó cũng quá thấp. Tại giải đấu bên trong Napoli dẫn trước AC Milan hai điểm, cái này ưu thế khiến cho hắn ghi bàn cũng tương đối dễ dàng. . . Chờ đến Champions League trận chung kết, đối mặt cường đại Barcelona, khẳng định liền chống đỡ không nổi đi. . ."

Cái này hoàn toàn là nói hươu nói vượn, liền ngay dù sao vẫn biên đại nhân cũng không tin.

Nhưng Perez liền là một mực chắc chắn là ý tứ như vậy.

Sau khi trở về, Perez lại lại bắt đầu lại từ đầu giở tư liệu, định tìm đến Trần Anh Hùng vì cái gì y nguyên có thể ngật đứng không ngã nguyên nhân. Thế nhưng là từ những cái kia trong báo cáo, hắn căn bản là tìm không được đáp án, dù là chỉ là dấu vết để lại cũng không tìm tới.

Hắn hiện tại chỉ có thể thật chờ mong tại Champions League trận chung kết bên trên, Trần Anh Hùng phát huy thất thường, Napoli bị Barcelona đánh bại. Như thế hắn có thể đủ tại dù sao vẫn biên trước mặt một lần nữa ưỡn ngực.

Mà lại hắn quả thật có chút mơ hồ không phục —— trạng thái không tốt là rất nhiều nhân tố tạo thành, bên ngoài quấy nhiễu chỉ là một cái trong số đó. Cũng không thể nói biện pháp của ta đầy đủ không có đưa đến tác dụng, chỉ có thể nói tựa hồ còn kém chút hỏa hầu.

Đúng, lại thêm chút lửa!

Perez là quyết định biện pháp muốn để Trần Anh Hùng buồn nôn.

Liền tại Serie A kết thúc về sau, hắn rất nhanh liền bào chế ra một thiên văn chương, nội dung chủ yếu liền là đàm Trần Anh Hùng 38 quả ghi bàn.

Lần này, đến phiên toàn bộ Serie A trúng thương. . .

Hắn tại cách làm bên trong xưng bây giờ Serie A đã sớm không còn năm đó chi dũng. Năm đó còn tính là "Tiểu World Cup" bây giờ La Liga mới thật sự là "Tiểu World Cup" trên thế giới giá trị bản thân cao nhất mấy tên cầu thủ tất cả đều tại La Liga giải đấu hiệu lực. Bởi vì Serie A trình độ giảm xuống, cho nên tại Serie A đá vào 38 quả bóng không đáng kể chút nào, cũng là Ý truyền thông ngạc nhiên như vậy thật sự là rất làm cho người khác thất vọng, bởi vậy có thể thấy được Serie A đã rơi xuống loại tình trạng nào. . .

Cái này cách làm vừa ra tới, liền đưa tới Ý truyền thông mãnh liệt bất mãn.

Bọn hắn cùng Barcelona truyền thông lẫn nhau nhao nhao.

Nếu là cãi nhau, như vậy tên Trần Anh Hùng tự nhiên muốn bị thường thường đề cập.

Còn thỉnh thoảng có phóng viên chạy đi tìm Trần Anh Hùng, hỏi hắn đối 《 Sports Daily 》 phóng viên Hernandez. Garcia. Perez lời nói này thấy thế nào.

Trần Anh Hùng đã rõ gia hỏa này liền là lúc trước chọc ra bản thân cùng Liverpool có âm thầm hiệp nghị, đồng thời trắng trợn lăng xê phóng viên, chính mình trong khoảng thời gian này tới trải qua hết thảy tất cả đều cùng hắn có quan hệ, hắn liền là người khởi xướng.

Cho nên hắn đối người này đầy đủ không có hảo cảm.

"Chỉ có hai chi đội bóng tranh đoạt quán quân, còn lại đội bóng đều đi đánh xì dầu tây giải ngoại hạng không có tư cách nói Serie A thế nào, về phần cái kia điểu nhân nha. . . Hắn là ai?"

Đây là Trần Anh Hùng trả lời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.