Chương  253: sinh nhật party

Chương  253: sinh nhật party

(giữ gốc canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Lẽ ra Perez chính là định khiến cho chuyện này càng lớn càng tốt, hắn dù sao cũng phải cho Trần Anh Hùng tìm một ít chuyện làm. Không nghĩ tới chính là, Trần Anh Hùng giúp hắn thêm cây đuốc.

Một câu nói của hắn đem La Liga giải đấu cũng chỉnh thể kéo vào. Thế là sự tình từ ban đầu Barcelona truyền thông cùng Ý truyền thông cãi lộn, biến thành Tây Ban Nha truyền thông cùng Ý truyền thông cãi lộn. Tranh luận tiêu điểm tập trung ở như sau mấy phương diện: Một, La Liga giải đấu phải chăng đã từ chỉnh thể trình độ bên trên triệt để vượt qua Serie A? 2, Trần Anh Hùng phải chăng quá mức cuồng vọng?

Cái thứ hai tiêu điểm trong đó đặc biệt không có ý nghĩa, Trần Anh Hùng phải chăng cuồng vọng căn bản không có tranh luận, Hắn không phải quá mức cuồng vọng,  hắn là  đặc biệt đừng quá mức cuồng vọng.

Perez thấy cái này như hỏa như đồ lăng xê, trong lòng cao hứng —— hắn lại cho Trần Anh Hùng tìm một ít chuyện tới làm.

Cái nào nghĩ tới những thứ này sự tình căn bản là không ảnh hưởng tới Trần Anh Hùng. Tại sự tình làm lớn chuyện về sau, Trần Anh Hùng người đại diện đoàn đội tiếp thủ. Willa chủ động ra mặt tuyên bố về sau hết thảy có quan hệ loại này chủ đề vấn đề đều muốn trực tiếp đi hỏi  nàng,  mà không cần  đến hỏi anh hùng.

" Anh Hùng  tại nghiêm túc chuẩn bị chiến đấu Champions League trận chung kết, nếu như các ngươi có cái gì liên quan tới hắn sự tình muốn biết, đều có thể tới hỏi ta. Đương nhiên, dựa dẫm vào ta, các ngươi cũng chưa chắc có thể lấy được được các ngươi muốn biết. Thế nhưng tại Anh Hùng nơi đó, ta cam đoan các ngươi khẳng định không thể thu được được các ngươi muốn biết đồ vật. . ."

Willa tại vừa mới trở thành Trần Anh Hùng tin tức phát ngôn nhân thời điểm, liền đã bị không ít truyền thông hạ một cái "Khó đối phó" định nghĩa, bây giờ đi qua nhiều năm tôi luyện, nàng tấn thăng làm "Tin tức quan" đối với truyền thông tới nói, liền càng khó đối phó.

Nàng là một nữ nhân, một cái mỹ lệ nữ nhân, cho nên nhiều khi truyền thông tại đánh giá nàng thời điểm còn không thể quá hà khắc, dù sao gương mặt kia bọn hắn vẫn là nên.

※※※

Đem truyền thông xào được say sưa thời điểm, Trần Anh Hùng tại một mảnh hỗn loạn bên trong nghênh đón chính mình 23 tuổi sinh nhật.

Hắn dự định mời hết thảy đồng đội tới tham gia sinh nhật của mình party —— thiệp mời sớm tại đội bóng đoạt được giải đấu quán quân trước đó liền đã phái đưa ra ngoài, lúc ấy tất cả mọi người đáp ứng muốn tới.

Mặc dù nói khoảng cách Champions League trận chung kết còn thừa lại hai ngày thời gian, thế nhưng là Mazzarri vẫn là không có ngăn cản Trần Anh Hùng làm như thế, bởi vì hắn rõ Trần Anh Hùng không là đơn thuần mời mọi người ăn cơm đơn giản như vậy.

Cái này kỳ thật cũng là hắn hướng về Napoli các đồng đội cáo biệt dừng lại. . . Giải thể cơm.

Tại tự phía sau nhà trong sân, Trần Anh Hùng định dùng đồ nướng phương thức yến xin tất cả đồng đội —— cái này đơn giản nhất, mà lại tự do thuận tiện, mọi người có thể một bên đồ nướng, một bên nói chuyện phiếm, không cần cưỡng chế mỗi người đều phải ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn, bọn hắn có thể bưng đĩa khắp nơi tản bộ, cùng người kia trò chuyện hai câu, cùng người kia trò chuyện hai câu.

Bất quá, trước lúc này, Trần Anh Hùng đối Gabriela có một cái yêu cầu.

"Còn nhớ rõ cái kia lễ Giáng sinh à, Kristen?"

Nghe được Trần Anh Hùng chợt nhấc lên lễ Giáng sinh, Kristen sửng sốt một chút, sau đó nghĩ tới.

Không biết vì cái gì, khi nàng nghĩ sau khi thức dậy, nàng cảm thấy mình nhịp tim có chút nhanh. Giống như đang mong đợi cái gì, lại hình như đang lo lắng cái gì.

"Ta muốn ngươi cách ăn mặc thành ngay lúc đó bộ dáng tới tham gia sinh nhật của ta party, Kristen." Trần Anh Hùng đối với hắn nữ bảo tiêu nói.

"Ta đây làm không được, Trần tiên sinh. . ." Gabriela sau khi nghe xong lắc đầu cự tuyệt.

"Ngươi cũng không bồi ta đi nước Anh, không lẽ nào ngay cả ta xuất hiện tại như vậy chút ít nguyện vọng đều không thỏa mãn được sao?" Trần Anh Hùng gấp."Đến lúc đó tất cả đều là đội hữu của ta, đều là người ta quen biết, đều là bằng hữu của ta. Trong nhà mình, không có bất kỳ nguy hiểm nào, cho nên. . . Ta hi vọng ngày đó ngươi có thể buông xuống bảo tiêu thân phận, ta mời ngươi tới tham gia sinh nhật của ta party, nhưng không phải lấy ngươi là ta bảo tiêu thân phận."

"Không phải lấy bảo tiêu thân phận, đó là lấy thân phận gì?"

"Lấy. . . Ta thân phận bằng hữu. Ta mời ngươi tham gia sinh nhật của ta party." Trần Anh Hùng do dự một chút, nói ra.

Gabriela cau mày suy nghĩ một hồi, sau đó một lần nữa ngẩng đầu: "Được rồi, ta đáp ứng ngươi." Trên mặt của nàng không chút biểu tình, ai cũng không biết nàng đây là đáp ứng miễn cưỡng đâu, vẫn là tự nguyện.

Nhưng nàng đáp ứng liền xem như kết quả tốt.

※※※

Ngày hai mươi lăm tháng năm, Trần Anh Hùng 23 tuổi.

Buổi chiều huấn luyện khóa kết thúc về sau, hơi đồng đội trực tiếp ngay tại trong phòng thay quần áo hoàn thành tắm rửa thay quần áo quá trình, bọn hắn đem ban đêm muốn đi tham gia xếp hàng quần áo trực tiếp dẫn tới sân tập luyện bên trong tới.

Còn có người thì muốn về nhà thay quần áo, bất quá cũng sẽ rất nhanh chạy đến.

Mọi người tại bãi đỗ xe liền kiến thức như thế một màn.

Trần Anh Hùng đường hổ đứng tại bãi đỗ xe hắn chuyên dụng chỗ đậu bên trên, khi hắn cùng các đồng đội còn nói lại cười đi hướng mình ô tô thời điểm, xe cửa được mở ra.

Một trên khuôn mặt thấp xiên phía dưới cao xiên váy dài Gabriela từ trên xe vượt xuống dưới, khi nàng làm động tác này thời điểm, tất cả mọi người thấy được đầu kia thon dài bắp đùi trắng như tuyết, trong không khí lộ rõ.

Mà nàng xuống xe lúc khom lưng, thấp ngực phân nhánh đưa nàng bên trong hai đoàn tuyết trắng viên thịt sấn thác như ẩn như hiện. . .

Trần Anh Hùng nghe được bên người truyền đến một hồi hấp khí thanh.

Tê

Liền ngay Trần Anh Hùng con mắt đều nhìn thẳng —— mặc dù hắn rõ đối phương đã đáp ứng chính mình, nhưng hắn vẫn là không nghĩ tới Gabriela sẽ trực tiếp mặc thành dạng này đến đón mình.

Hắn có chút. . . Ách, có chút kinh hỉ.

Đem Gabriela hướng mình chậm rãi đi tới thời điểm, Trần Anh Hùng đem tay của mình hướng bên cạnh duỗi ra, Gabriela tự nhiên rõ cái kia là có ý gì, nàng đi tới, đưa tay khoác lên Trần Anh Hùng cánh tay.

Trần Anh Hùng chuyển tới hướng về phía một đám trợn mắt hốc mồm đồng đội, không khỏi đắc ý nói: "Ta đi trước một bước, các huynh đệ, còn phải trở về thu thập đâu!"

Bị Gabriela kéo đi lên xe, Trần Anh Hùng vẫn không quên hướng mọi người phất phất tay.

Thấy xe của hắn biến mất ở cửa ra chỗ, không ít người hận hận nói:

"Cái này không khoe khoang sẽ chết tinh nhân!"

"Thật khiến cho người ta hâm mộ. . ."

"Làm! Lại là nữ bảo tiêu! Khiêu khích fans hâm mộ còn có tốt như vậy phúc lợi, sớm biết ta cũng khiêu khích fans hâm mộ!"

"Được, Christian. . . Ngươi có thể chịu nổi áp lực lớn như vậy sao?"

※※※

Trên xe, ngồi ở hàng sau chỗ ngồi Trần Anh Hùng đang thông qua kính chiếu hậu quan sát Gabriela.

"Ngươi hôm nay rất xinh đẹp, Kristen." Hắn nói ra.

"Tạ ơn." Gabriela hết sức chuyên chú lái xe, tựa như là thuận tiện trả lời như thế, trên mặt cũng không có lộ ra được khen thưởng về sau tiếu dung . Bình thường nữ nhân không cũng đều là như thế sao —— nếu như bị nam người xưng tán "Ngươi thật xinh đẹp" loại lời này, coi như trên miệng oán trách một đôi lời, trong lòng cũng là ngọt ngào, càng có trực tiếp trên mặt liền cười nở hoa.

Thế nhưng là Gabriela biểu hiện lại làm cho Trần Anh Hùng có loại thật sâu cảm giác bị thất bại ---- -- -- cắt dỗ ngon dỗ ngọt ở trước mặt nàng căn bản đều không có tác dụng! Nàng tựa như là một khối Park Steels, lạnh buốt trầm mặc, khó chơi.

Nữ nhân như vậy. . . Thật sự là Trần Anh Hùng bình sinh chỗ hiếm thấy dị loại, ở bên cạnh hắn ẩn hiện những nữ nhân kia, thậm chí không cần hắn dỗ ngon dỗ ngọt, liền sẽ chủ động dính sát, muốn là mình lại chịu nói điểm dỗ ngon dỗ ngọt lời tâm tình, chỉ sợ toàn thân trên dưới đều mềm nhũn.

Hắn trầm mặc.

Một lát sau, Gabriela tựa hồ mới phản ứng được trong xe chợt an tĩnh lại hơi quỷ dị, nàng hỏi: "Thế nào?"

Trần Anh Hùng bĩu môi: "Không có gì, chỉ là ngươi để cho ta thật mất mặt, Kristen."

"Vì cái gì?" Gabriela kỳ quái nói, " ta từ ngươi đồng đội trong mắt nhìn ra bọn hắn hâm mộ và ghen ghét."

Trần Anh Hùng cười: "Nguyên lai ngươi cũng là rõ những tâm tình này mà!"

"Ta đương nhiên rõ, ta không ngốc, Trần tiên sinh."

"Tốt tốt. . . Ta chẳng qua là cảm thấy ta nói ngươi xinh đẹp, phản ứng của ngươi khiến cho ta cảm thấy rất vô vị."

"Ta cám ơn ngươi."

"Ta đương nhiên rõ ngươi cám ơn ta, thế nhưng là cảm tạ của ngươi tựa như là. . . Ân, tựa như là tiện tay vứt bỏ đồ vật như thế, kỳ thật ngươi chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi a?"

"Không phải."

"Thật không phải là?"

"Trong lòng ta cao hứng." Lúc nói lời này, Gabriela trên mặt vẫn là không chút biểu tình.

Trần Anh Hùng nhìn chằm chằm mặt của nàng nhìn hồi lâu, sau đó một lần nữa ngồi xuống lại.

"Được rồi, ta biết ngươi không thích xuyên thành cái dạng này tại trước mặt người khác lúc ẩn lúc hiện. Ngươi không thích đồ trang sức, không thích trang điểm, không thích tiêu tốn thời gian mấy tiếng lộng tóc, không thích mặc váy, không thích. . . Dù sao bất kỳ một cái nào nữ nhân hẳn là ưa thích đồ vật, ngươi đều không thích. . . Một số thời khắc ta thật hoài nghi ngươi đến cùng có phải hay không nữ nhân. . ." Trần Anh Hùng mở ra tay, ở phía sau phối hợp nói.

"Ta đương nhiên là nữ nhân, Trần tiên sinh."

"Hắc hắc, ngươi chứng minh như thế nào?"

Trần Anh Hùng cười hì hì mở Gabriela trò đùa.

Gabriela tự nhiên cũng biết Trần Anh Hùng là đang nói đùa. Bất quá bởi vì cái này trò đùa, tâm tình của hắn cũng là một lần nữa khá hơn, thế là nàng cũng không so đo.

※※※

Ban đêm, các đồng đội lần lượt chạy đến Trần Anh Hùng nhà. Y nguyên còn có fans hâm mộ bóng đá tới kháng nghị, bất quá thanh thế đã nhỏ rất nhiều —— đội bóng lấy được giải đấu quán quân, hiện tại mọi người đối quán quân vui sướng còn không có biến mất, tự nhiên không để ý tới cùng Trần Anh Hùng so tài. Mà Napoli đám cầu thủ cũng sẽ không bởi vì có một ít cực đoan fans hâm mộ không thích Trần Anh Hùng, bọn hắn liền cùng Trần Anh Hùng đoạn tuyệt lui tới. Không những không sẽ như thế, bọn hắn còn nhất định phải tới tham gia cái này sinh nhật party, dùng cái này biểu thị đối Trần Anh Hùng duy trì.

Đương nhiên, ngoại trừ fans hâm mộ bóng đá còn có rất nhiều phóng viên. Khứu giác bén nhạy phóng viên đều đã trước giờ rõ Trần Anh Hùng muốn trong nhà mở tiệc chiêu đãi Napoli toàn thể cầu thủ, cho nên bọn hắn đều canh giữ ở Trần Anh Hùng cửa nhà, quay chụp trước tới tham gia party Napoli cầu thủ. Cái này cùng thi đấu không quan hệ, thuộc về đám cầu thủ đường viền tin tức, thế nhưng fans hâm mộ bóng đá y nguyên cảm thấy hứng thú, thậm chí so với quả bóng thi đấu bản thân còn cảm thấy hứng thú. . . Mọi người luôn luôn đối nhân vật công chúng sinh hoạt cá nhân tràn ngập tò mò, bằng không tại sao có thể có nhiều người như vậy đối danh nhân ** cố chấp như thế, không tiếc chạy tới trở mình danh nhân ném ra rác rưởi, nhìn xem có thể hay không tìm tới dấu vết để lại. Bọn hắn thậm chí có thể từ trong thùng rác áo mưa BCS số lượng bên trong phỏng đoán danh nhân đêm qua cuộc sống hạnh phúc.

Tại Trần Anh Hùng nhà trong hoa viên, hai mươi mấy người cùng một chỗ đồ nướng, trò chuyện rất cởi mở tâm.

Trần Anh Hùng cũng coi là nhờ vào đó hướng về mọi người chính thức xin lỗi, bởi vì hắn trước đó cũng không có đem tin tức nói cho mọi người, mà là đợi đến bị truyền thông vạch trần đi ra, mới hướng về mọi người ngả bài, làm như vậy nhiều ít vẫn là hơi không chính cống.

Hiện tại giải đấu quán quân đã nắm bắt tới tay, hắn ở cái này mùa giải kết thúc về sau rời đi đội bóng liền đã không có chướng ngại.

Mượn cơ hội này hướng về mọi người cáo biệt, tại trong bầu không khí như vậy cáo biệt dù sao cũng tốt hơn tại rời tình cảm xúc biệt ly bi thương thích bầu không khí bên trong cáo biệt a?

Nhìn, mọi người ăn, uống vào, trò chuyện, hát cái gì liền đem cáo sự tình khác nói, tốt bao nhiêu a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.