Chương  254: cáo biệt Castel Volturno

Chương  254: cáo biệt Castel Volturno

(giữ gốc canh thứ nhất, bộc phát báo trước)

Cuối cùng ăn ngon uống ngon cũng chơi thích hơn Napoli đám cầu thủ nhao nhao hài lòng rời đi, nguyên bản còn rất náo nhiệt trong nhà, lập tức chỉ còn lại có Trần Anh Hùng cùng Gabriela hai người.

Gabriela y nguyên ăn mặc nàng bộ kia mê người gợi cảm váy dài, buổi tối hôm nay nàng là không ít người chú mục nhân vật tiêu điểm, nhưng nàng lại nhắm mắt theo đuôi theo sát lấy Trần Anh Hùng. Mặc kệ Trần Anh Hùng đi đến chỗ nào, nàng đều tại bên cạnh hắn lẳng lặng đứng đấy, bồi tiếp hắn, nghe hắn  cùng các đồng đội  nói chuyện phiếm.

Nàng không nói lời nào,  nàng chỉ là  nghe,  thậm chí nàng  nghe không nghe lọt tai  cũng không tốt  nói.

Dù sao liền như thế đứng tại Trần Anh Hùng bên cạnh, mặc kệ hắn đi chỗ nào đều đi theo —— ngoại trừ nhà vệ sinh.

Hiện tại Trần Anh Hùng đưa tiễn vị cuối cùng đồng đội Cassano về sau, hắn vừa quay đầu lại, lại thấy được Gabriela.

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh đứng tại sau lưng mình  Gabriela, Trần Anh Hùng  bất đắc dĩ  thở dài.

"ta nói Kristen, Ta có đối ngươi nói qua a? Buổi tối hôm nay ngươi không phải bảo tiêu của ta. . ."

Gabriela nhẹ gật đầu: "Nói qua."

"vậy ngươi xem nhìn chính mình bộ dáng như hiện tại." Hắn chỉ chỉ Gabriela.

Gabriela cúi đầu nhìn một chút  chính mình, sau đó ngẩng đầu lên hơi nghi hoặc một chút  nói với Trần Anh Hùng: "thế nào? đây không phải ngươi yêu cầu sao?"

Nàng coi là Trần Anh Hùng nói là nàng ăn mặc.

"Ta nói là. . . Ngươi làm gì luôn luôn cùng ở bên cạnh ta đâu này? Ngươi dạng này cùng bảo hộ mục tiêu nhiệm vụ an toàn bảo tiêu lại có khác biệt gì? Ngươi có thể tự do đi đi a, cùng những người khác nói chuyện phiếm nha, tỉ như. . ."

Gabriela ngắt lời hắn:  "nhưng ở chỗ này, ta  cùng bọn hắn  đều không quen."

Trần Anh Hùng lời kế tiếp  cũng không nói ra được, hắn  cứ thế  tại  chỗ ấy.

bởi vì hắn  phát hiện  Gabriela nói. . .  hết sức Có đạo lý. mặc dù nàng gặp qua chính mình đồng đội rất nhiều lần, nhưng là muốn nói quen thuộc lời nói, thật đúng là không có. . . Liền xem như Cassano, cũng không thể nói chín. Tại một cái người sống tương đối nhiều trong hoàn cảnh, cùng mình người quen thuộc nhất bảo trì nhất trí, tựa hồ là rất nhiều người thiên tính.

Hắn lúc này mới nhớ tới, chính mình toàn bộ ban đêm đều đang không ngừng cùng người nói chuyện phiếm, nhưng lại chưa bao giờ cùng bên cạnh mình người này nói qua mấy câu.

thế là hắn nói: "Rõ ta thổi cây nến thời điểm tán dương cái gì nguyện sao?"

Gabriela nhìn lấy hắn, không có lên tiếng âm thanh.

Trần Anh Hùng trên mặt nổi lên ý cười: "Ta tán dương chính là khiến cho ngươi cùng đi với ta Liverpool! Ha ha!"

Gabriela kỳ quái nói: "Cầu nguyện loại chuyện này, không phải nói đi ra liền mất linh sao?"

"Ha ha. . ."

Trần Anh Hùng còn lại tiếng cười cắm ở trong cổ họng, làm sao cũng không ra được.

Nụ cười trên mặt cũng biến thành cứng ngắc vô cùng.

Thấy hắn cái này dáng vẻ quẫn bách, Gabriela rốt cục cười.

Người này cũng có kinh ngạc thời điểm nha.

Thấy Gabriela cười, Trần Anh Hùng chợt nhớ tới cái này tựa như là nữ bảo tiêu hôm nay lần thứ nhất cười? Hắn hôm nay trên xe nói nàng rất đẹp lúc, nàng đều không có cười đây. . .

Cho nên hắn sửng sốt một chút, sau đó cũng nở nụ cười.

Thôi, liền hướng về phía có thể đùa nàng cười rộ lên, chính mình cái này xẹp cũng ăn đáng giá.

Gabriela thấy Trần Anh Hùng cũng cười rất vui vẻ, kỳ quái hỏi: "Ngươi cười cái gì?"

"Ngàn vàng khó mua cười đều để ta gặp, cao hứng a."

Trần Anh Hùng đắc ý nói, giống như ngã là chính hắn chiếm tiện nghi như thế.

※※※

Vượt qua chính mình 23 tuổi sinh nhật Trần Anh Hùng lại lần nữa đầu nhập đội bóng huấn luyện. Hai mươi tám ngày Champions League trận chung kết, hai mươi bảy ngày trước kia, đội bóng liền muốn cưỡi chuyên cơ bay hướng Luân Đôn.

Cho nên số 26 ngày này là đội bóng ngày cuối cùng tại Castel Volturno sân tập luyện huấn luyện, cũng là Trần Anh Hùng hướng về Castel Volturno sân tập luyện cáo biệt một ngày.

Từ khi đội bóng lấy được giải đấu quán quân về sau, mặc kệ Champions League trận chung kết là kết quả gì, Liverpool cùng Napoli ký kết hiệp nghị đều đã chính thức có hiệu lực, Trần Anh Hùng đem ở cái này mùa hè chuyển sẽ rời đi Napoli.

Đáng tiếc một ngày này, Castel Volturno sân tập luyện còn là ở vào phong bế trạng thái, bất luận cái gì fans hâm mộ cùng phóng viên chưa đồng ý đều không cho đi vào.

Cho nên Trần Anh Hùng tại Castel Volturno sân tập luyện một lần cuối cùng chính thức huấn luyện, cũng không có bị mọi người vây xem.

Sau khi huấn luyện kết thúc, Trần Anh Hùng cũng không có cùng các đồng đội tạm biệt, hắn chạy tới cùng sân tập luyện nhân viên công tác cáo biệt.

Liền ngay quản lý thảm cỏ hắn đều chưa thả qua.

Thế là mọi người đều biết Trần Anh Hùng lần này là thật phải đi.

Sau đó hắn đem chính mình còn sót lại tại trong phòng thay quần áo trong tủ chén vật phẩm tư nhân đều lấy ra ngoài, dùng bao bao trang, ném lên xe. Đá xong cùng Barcelona trận chung kết, hắn cũng không cần lại trở lại nơi này. Tư nhân đồ vật tự nhiên không cần lưu tại nơi này.

Đội bóng tin tức quan Valdano cùng Trần Anh Hùng ngày ôm lúc cáo biệt thở dài: "Ngươi đi, ta thật không biết chúng ta còn có cơ hội cầm quán quân không. . ."

Trần Anh Hùng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Đừng lo lắng, Napoli là Napoli người Napoli, cũng không phải một cái nào đó cầu thủ Napoli. Maradona rời đi về sau, Napoli bây giờ không phải cũng lấy được giải đấu quản cục sao? Ta không có ở đây còn có rất nhiều ưu tú cầu thủ a, ta cảm thấy bọn hắn như thế có đoạt giải quán quân thực lực."

Nghe được hắn nói như vậy, Valdano cười: "Ngươi thật sự là so ta cái này tin tức quan còn biết nói chuyện, Anh Hùng! Lời này ta thích, ngươi nói đúng, Napoli là Napoli người Napoli. Ta chúc ngươi tại Liverpool hảo vận. Mặc kệ cái khác người nói thế nào ngươi, ta Valdano là bằng hữu của ngươi, sẽ còn cho ngươi ủng hộ. Đương nhiên. . . Đụng tới Napoli thời điểm ngoại trừ!"

Trần Anh Hùng cũng nở nụ cười: "Nếu là thật đụng tới Napoli, ta nhưng không biết dưới chân lưu tình!"

"Có thể cùng Anh Hùng đối kháng, đó là vinh hạnh của chúng ta!"

Trần Anh Hùng thật ưa thích cái này biết nói chuyện tin tức quan, không hổ là làm câu lạc bộ đối ngoại hình tượng tuyên truyền người, cái này nói chuyện trình độ liền là không tầm thường! Lời nói này trong lòng mình nghe đều ngọt ngào, đối với Napoli cái này nhà câu lạc bộ ấn tượng thì tốt hơn, tin tức quan không phải liền là làm cái này sao?

Cùng tất cả mọi người cáo biệt về sau, Trần Anh Hùng ngồi lên Gabriela lái xe quay trở về nhà của mình.

Sau khi lên xe hắn hơi trầm mặc.

Rời đi Napoli ý nghĩ hắn đã sớm có, thậm chí là gia nhập liên minh đội bóng nửa cái mùa giải liền sinh ra. Thế nhưng là đem giờ khắc này thật tiến đến lúc, hắn lại phát hiện mình cũng không có bình tĩnh tiếp nhận.

Trong lòng của hắn có chút. . . Không bỏ.

Bởi vì hắn phát hiện mình đối chi này đội bóng yêu quý cũng không phải là đến từ những cái kia fans hâm mộ, mà là cùng mình sớm chiều ở chung ba cái mùa giải các đồng đội, huấn luyện viên nhóm, cùng câu lạc bộ các nhân viên làm việc.

Napoli với hắn mà nói đến tột cùng ý vị như thế nào đâu này? Một số năm về sau nhớ lại mình tại Napoli năm tháng, còn còn dư lại là cái gì?

Là những cái kia không ngừng xuỵt chính mình cực đoan fans hâm mộ, còn là mình các đồng đội, là một cái kia quả ghi bàn, từng tràng thắng lợi, vẫn là cùng Cassano, Arshavin bọn hắn cùng một chỗ đùa giỡn?

Hắn cảm thấy tình này cảm giác hết sức phức tạp.

Nguyên lai mặc kệ lúc ấy nói nhiều a quyết tuyệt, thật đến muốn đi ngày đó, vẫn sẽ có chút không bỏ. Thời gian tích lũy tình cảm đúng là không có dễ dàng như vậy biến mất.

St. Petersburg Zenit hai quả mùa giải cũng chưa tới, Napoli đá đầy ba cái mùa giải, như vậy. . . Mình tại trạm tiếp theo Liverpool sẽ đợi bao lâu đâu này?

※※※

Màu đen đường hổ phát hiện 3 lái ra khỏi Castel Volturno sân tập luyện khung gỗ.

Những cái kia một mực chờ về sau tại bên ngoài đại môn cực đoan fans hâm mộ bóng đá một lần nữa xuỵt lên, bọn hắn hô to lấy: "Cút đi! Chúng ta tuyệt không tưởng niệm ngươi!"

Cùng bọn hắn đứng tại đối diện là màu lam Cự Hùng fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn giơ Trần Anh Hùng áp phích, chân dung, ăn mặc Trần Anh Hùng áo cầu thủ, hô to: "Anh Hùng! Anh Hùng! Chúng ta vĩnh viễn cảm tạ ngươi!"

Phóng viên trong tay máy ảnh đèn flash cũng trong cùng một lúc nhấp nhoáng.

Đây là Trần Anh Hùng tại Napoli ngày cuối cùng huấn luyện, cái này vẫn là rất có ý nghĩa.

Chụp ảnh các phóng viên vội vàng chụp hình, mà còn lại phóng viên thì nhìn lấy chiếc xe này bóng lưng thì thào.

"Từ hôm nay trở đi, hắn liền sẽ không lại xuất hiện ở đây a. . ."

"Ta sẽ muốn niệm tình hắn."

"Ta vẫn là cho rằng Napoli không nên thả đi Trần Anh Hùng, cái này không có đạo lý. . . Khiến cho hắn lưu lại, hiển nhiên có thể cho Napoli mang đến càng nhiều quán quân. . . Đáng tiếc!"

"Mặc dù hắn là một cái có thụ tranh cãi người, bất quá tại trên sân bóng hắn một chút tranh luận đều không có. Đáng tiếc dạng này người, chúng ta đang muốn thấy hắn thi đấu, liền phải đi Premiership!"

. . .

Trần Anh Hùng màu đen đường hổ cấp tốc biến mất tại trong tầm mắt của mọi người, không dừng lại chút nào.

Hắn cho đám người lưu lại bóng lưng, là như vậy dứt khoát kiên quyết.

Này cũng cũng thật phù hợp hắn lưu cấp mọi người ấn tượng —— đối với chi này đội bóng, hắn tựa hồ thật là không thế nào lưu luyến. Không có ai biết Trần Anh Hùng lúc trước ngồi tại trong xe thời điểm, nhưng trong lòng hơi không bỏ đây.

Cái này cũng nói một vấn đề —— ngoại nhân hiểu biết Trần Anh Hùng, mãi mãi cũng không phải chân chính Trần Anh Hùng.

※※※

"Tưởng niệm Napoli sao?" Lái xe Gabriela chợt hỏi.

"Có chút. Ba năm thời gian nhưng không tính ngắn. . ."

"Hiện tại giao thông như thế phát đạt, ngươi vẫn là có thể thường thường trở về. Ta nghĩ người nơi này cũng nhất định đều hoan nghênh ngươi trở về." Có lẽ là cảm giác được Trần Anh Hùng cảm xúc hơi sa sút, Gabriela mở lời an ủi nói, cứ việc ngữ khí của nàng còn có chút cứng nhắc.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng vẫn có chút giật mình —— trong lòng tự nhủ mấy ngày nay chính mình cũng thấy không ít hiếm lạ.

Gabriela cũng sẽ nói lời như vậy a, nàng trước kia nhưng xưa nay sẽ không tự an ủi mình. Nàng phong cách hành sự không hề tình thú có thể nói.

Hắn cười: "Cám ơn ngươi, Kristen."

Sau khi nói xong, hắn chợt ý thức được, chính mình mấy ngày nay cũng đã nói không ít câu nói này. Mà trước đây hắn nhưng là xưa nay không nói, mặc kệ Gabriela cung cấp cho mình bao nhiêu trợ giúp, hắn cũng cho tới bây giờ đều không có một cái nào tạ chữ, giống như Gabriela kiêm chức làm hắn bảo mẫu, lái xe đều là hẳn là như thế.

Quan hệ của hai người cũng là càng ngày càng tốt, nhưng lưu cho thời gian của bọn hắn thực sự càng ngày càng ít.

Người tựa hồ vốn là như vậy, thật muốn mất đi lúc mới biết được bắt đầu trân quý, thế nhưng là lúc kia thường thường đã không còn kịp rồi. Tựa như hữu nghị, tình yêu và tình thân, đương nhiên còn có sinh mệnh. . .

Những vật này đều là một khi bỏ qua liền không cách nào lại tới.

Nhưng người cũng là dễ quên, cho nên đồng dạng sai lầm dù sao vẫn tại thế gian này không ngừng trình diễn.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.