Chương  255: lễ vật muốn càng nhiều càng tốt

Chương  255: lễ vật muốn càng nhiều càng tốt

(giữ gốc canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

"Khoảng cách mùa giải này Champions League trận chung kết chỉ có hai ngày, để cho chúng ta nhìn xem hai chi đội bóng chuẩn bị chiến đấu tình huống. . ."

"Cái này hai chi đội bóng đều tại mùa giải này lấy được riêng phần mình giải đấu quán quân, coi là chân chính quán quân ở giữa quyết đấu. Cho nên mùa giải này Champions League giải đấu, ta tin tưởng nhất định hàm kim lượng mười phần!"

". . . Tại Napoli đá vào Champions League trận chung kết về sau, còn đã từng có người cho rằng Barcelona đem nhẹ nhõm đoạt giải quán quân, nhưng là bây giờ đến xem, không phải như vậy. . ."

"Hai chi đội bóng trước mắt đều không có cái gì tổn thương bệnh, cũng không có cái gì bởi vì thẻ đỏ vắng mặt cầu thủ. Bất quá Napoli bên này tin tức không nhiều, bởi vì bọn hắn y nguyên ở vào phong bế trong khi huấn luyện. . . Không biết trước đó Anh Hùng cùng fans hâm mộ trở mặt thành thù sự tình có thể hay không mang cho bọn hắn ảnh hưởng không tốt. từ giải đấu  bên trong, Dù sao Là Không nhìn ra. . ."

" Barcelona Bây giờ Trạng thái  vừa vặn, bọn hắn có rất lớn xác suất  cầm tới  quán quân.  bất quá Napoli Làm hắc mã  một thớt, cũng không thể coi thường,  ta cho rằng  hai vị cây săn bàn chính là  trận đấu này nhân vật mấu chốt.  Trần Anh Hùng Cùng Messi Ở giữa cây săn bàn tốt nhất chi tranh đã đến gay cấn giai đoạn, Messi Trước mắt Lấy Một trái  ưu thế  tạm thời  dẫn trước, bất quá tại  trong trận chung kết  sự tình gì Cũng có thể Phát sinh. . . Anh Hùng Ghi bàn Năng lực  chúng ta  đều thấy được, hắn  tại Serie A Bên trong  đều đá vào  38 quả bóng, vẫn là tương đối kinh khủng! "

"Ta Nghĩ hiện tại  buồn bực nhất  Nhất định Nhất định 	 Real Madrid. Vì cái gì? Bởi vì Real Madrid định luật lại xảy ra hiệu —— Phàm là trong đội ngũ có Real Madrid cầu thủ đội bóng, liền có thể giết vào trận chung kết. Mùa giải này, Napoli từ Real Madrid miễn phí ký tới Raul, kết quả đội bóng quả nhiên một đường quá quan trảm tướng, sát nhập vào trận chung kết! Lại liên tưởng một phen mùa giải trước, xâm nhập trận chung kết Inter Milan đội hình bên trong có Sneijder, Bayern Munich lại có Robben. . .  mùa giải Trước, Raul làm Real Madrid mới cũ giao thế chỗ đổi lại đào thải phẩm, bị đội bóng miễn phí bỏ vào Napoli, không nghĩ tới tại Napoli Raul ngược lại nghênh đón chính mình nghề nghiệp kiếp sống mùa xuân thứ hai, hắn tại các hạng thi đấu bên trong hết thảy đá vào 18 quả ghi bàn, là đội bóng từ bảng tử thần ra biên số một đại công thần. . ."

. . .

Theo Champions League trận chung kết tiến đến, quyết chiến bầu không khí cũng càng ngày càng đậm, càng ngày càng nhiều đài truyền hình bắt đầu chế tác Champions League trận chung kết đặc biệt tiết mục.

Rất nhiều fans hâm mộ cũng bắt đầu đếm trên đầu ngón tay đếm ngược.

Các truyền thông bắt đầu nhiệt liệt lăng xê trận này trận chung kết, đem Barcelona cùng Napoli mỗi một chỗ đều đẩy ra tới nhu toái phân tích cho fans hâm mộ bóng đá. Hai bên đội bóng cầu thủ mới nhất động thái cũng là có thụ truyền thông quan tâm tiêu điểm.

Bất quá tổng thể tới nói Napoli tin tức muốn so Barcelona ít, ai bảo Barcelona là hiện nay thế giới bóng đá cường đại nhất đội bóng, danh tiếng đang thịnh đâu này? Mà lại Napoli còn áp dụng phong bế huấn luyện, các truyền thông có thể dò thăm tin tức ít đến thương cảm. Nhưng không quan hệ, tại các truyền thông trong mắt, Napoli căn bản không có gì gọi là bí mật, đi qua cái này một cái mùa giải, không ít người đều biết Napoli quả bóng trên cơ bản liền dựa vào mấy cái kia cầu thủ phát huy, nhất là Trần Anh Hùng.

Cho nên rất tự nhiên tiêu điểm liền từ "Napoli toàn đội trạng thái thế nào" biến thành " Trần Anh Hùng  trạng thái  thế nào".

Trần Anh Hùng trạng thái như thế nào đây?

Không ít người đều cảm thấy rất tốt.

Bởi vì hắn vừa mới tại giải đấu cuối cùng hai vòng đấu bên trong đá vào bốn quả bóng, trợ giúp Napoli lấy được trong lịch sử đội bóng cái thứ ba Serie A quán quân, đồng thời còn lấy 38 quả bóng sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới Serie A một mùa giải ghi bàn kỷ lục, kỷ lục này muốn phá mất, độ khó thế nhưng là tương đối lớn.

Nhưng cũng không phải là không có thanh âm bất đồng. Lý do của bọn hắn liền là Trần Anh Hùng cùng Napoli trở mặt thành thù về sau, có thể sẽ bao nhiêu ảnh hưởng đến hắn tại Champions League trận chung kết bên trên phát huy. Barcelona dù sao không phải bây giờ Inter Milan cùng Juventus có thể so sánh được. Trần Anh Hùng có thể tại giao đấu Inter Milan cùng Juventus trong trận đấu ghi bàn, không có nghĩa là là hắn có thể đủ đem loại này tốt đẹp trạng thái lan tràn đến đối Barcelona trận chung kết bên trên.

Chỉ là những này thanh âm phản đối tương đối nhỏ, chủ yếu là từ Barcelona truyền thông trong miệng phát ra tới.

Loại này thiên vị thanh âm khẳng định không có ai để ý.

Dù sao tất cả mọi người chờ lấy tại Wembley nhìn một trận hảo hí. Barcelona như mặt trời giữa trưa, Napoli lực lượng mới xuất hiện, cái này hai chi đội bóng thực lực kỳ thật đều không yếu, đội bóng bên trong cũng đều có được hôm nay danh tiếng đang thịnh ngôi sao bóng đá, Barcelona có Messi, Napoli có Trần Anh Hùng.

Mặc kệ là chỉnh thể đối kháng, vẫn là người đối kháng, đều rất có xem chút.

Còn có truyền thông chuyên môn đem Barcelona cùng Napoli khả năng đội hình chính mười một người nhóm đi ra, sau đó giống nhau vị trí người nhất nhất tiến hành so sánh.

Tại mấu chốt nhất vừa so sánh liều lên, dĩ nhiên chính là Messi cùng Trần Anh Hùng đấu.

Chỉ bất quá hai người vị trí nhưng thật ra là không giống nhau. Messi không tính tiền đạo, nhiều lắm là tính một cái tiền vệ cánh, càng nhiều lúc hắn là một cái tấn công tính tiền vệ. Mà Trần Anh Hùng đâu này? Đánh dấu tiêu chuẩn chuẩn tiền đạo.

Bất quá hai người đều là đội bóng ghi bàn thắng tay, so sánh một chút cũng coi là "Môn đăng hộ đối".

Nhà này báo chí từ nhiều cái góc độ phân tích một chút Trần Anh Hùng cùng Messi năng khiếu. Bao quát chuyền bóng, bàn mang, tốc độ, thân thể, đánh đầu, sút bóng, toàn diện tính. . . Chờ rất nhiều phương diện, tại đại đa số chỗ, Messi đều toàn thắng Trần Anh Hùng, tỉ như tốc độ a, bàn mang a, chuyền bóng a. . . Tại địa phương khác cũng đều cùng Trần Anh Hùng không sai biệt lắm, thậm chí còn hơi có ưu thế. Trần Anh Hùng ngay tại đánh đầu cùng trên thân thể toàn thắng Messi.

Sau cùng tổng điểm, đương nhiên là Messi xong bạo Trần Anh Hùng. Bất quá người biên tập cũng ở phía dưới bổ sung một câu: "Bản số liệu chỉ là châm đối với song phương thi đơn kỹ thuật ghi bàn thắng tổng hợp, không có nghĩa là hai cá nhân thực lực thật là chênh lệch. Dù sao Anh Hùng tại vắng mặt 6 trận tiểu tổ thi đấu dưới tình huống, chỉ dùng 6 trận đấu vòng loại liền đá vào mười cái bóng, vẫn là vô cùng ghê gớm. Biểu hiện như vậy, ta tin tưởng Messi chỉ sợ cũng làm không được. . ."

Trận chung kết tới gần, truyền thông cũng bắt đầu so sánh hai chi đội bóng ưu điểm và khuyết điểm, nhà này báo chí chỉ là một nhà trong đó mà thôi.

Tổng hợp ý kiến các phe, cuối cùng có thể phát hiện mọi người vẫn là phổ biến tương đối coi trọng Barcelona, dù sao Barcelona chỉnh thể phải mạnh hơn Napoli, băng ghế độ dày cũng so Napoli sâu  có thể đầy đủ đối phó rất nhiều tình huống ngoài ý muốn. Ngoài ra cầu thủ cá nhân thực lực bên trên, cũng là Barcelona càng chiếm thượng phong. Napoli bên này hay là chỉ có Trần Anh Hùng có thể coi là trung tâm huấn luyện cầu thủ  trình độ cầu thủ, Raul cùng Cassano đã từng là, bây giờ cũng không phải, Hamsik cùng Arshavin vẫn luôn chưa đạt tới. Mà lại mọi người cảm thấy Napoli thắng trận chỉ dựa vào Trần Anh Hùng, một khi Trần Anh Hùng trạng thái không tốt, có chút chập trùng, Napoli liền phải xong đời.

Mà Barcelona bên này đâu này? Bọn hắn có Messi, Villa, Pedro, Xavi, Iniesta, Busquets. . . Đây đều là trung tâm huấn luyện cầu thủ  cấp cầu thủ khác.

Chỉ dựa vào ngôi sao bóng đá chồng chất đều có thể đè chết Napoli.

Đương nhiên chỉ nói ngôi sao bóng đá trình độ làm sao thế nào, tựa hồ là ngụy fans hâm mộ mới làm sự tình. Chuyên nghiệp thể dục tạp chí cùng báo chí cùng tiết mục ti vi làm sao có thể đơn giản là dạng này nguyên nhân liền phải ra Barcelona so Napoli càng có hi vọng đoạt giải quán quân kết luận đâu này?

Nguyên nhân trọng yếu nhất đương nhiên phải nghe chuyên nghiệp —— kinh nghiệm. Đúng vậy, Barcelona đá Champions League trận chung kết kinh nghiệm, đá thế giới giải thi đấu kinh nghiệm muốn so Napoli phong phú hơn nhiều, cái này kinh nghiệm không chỉ có riêng chỉ Champions League trận chung kết, còn chỉ FIFA Club World Cup, Champions League giải đấu, European Super Cup dạng này thi đấu, đây là phi thường quý giá của cải, tại thời khắc mấu chốt liền có thể phát huy được tác dụng.

Mà Napoli đâu này? Triệt triệt để để trẻ con miệng còn hôi sữa, không có kinh nghiệm, dựa cả vào bốc đồng. Tại Champions League trận chung kết trước đó, bọn hắn còn có thể dựa vào cái này vũ khí, thế nhưng là một khi đến then chốt trận chung kết, áp lực trùng điệp phía dưới, bốc đồng liền không được tác dụng, kinh nghiệm mới là quản dụng nhất.

Thiếu kinh nghiệm tất nhiên sẽ khiến cho Napoli tại đối mặt một ít ngoài ý muốn tình huống thời điểm chân tay luống cuống. Mặc kệ là cầu thủ vẫn là huấn luyện viên trưởng, đều sẽ xuất hiện một ít cấp thấp sai lầm.

Chỉ cần Barcelona có thể tại trong trận chung kết hướng về Napoli thực hiện cũng đủ lớn áp lực, là có thể khiến cho Napoli tự loạn trận cước, đến lúc đó Barcelona bình thường phát huy, đầy đủ có thể cầm xuống Napoli.

Không thể nói những này truyền thông cũng không thấy Trần Anh Hùng trạng thái, bọn hắn thấy là thấy được, thế nhưng là kiến thức rộng rãi bọn hắn cũng cho rằng không gì hơn cái này. Bọn hắn nhìn thấy qua quá nhiều những cái kia tại trận chung kết trước đó phát huy ra sắc, một hơi xâm nhập trận chung kết đội bóng cùng cầu thủ, sau đó tại trong trận chung kết biểu hiện so như mộng du ví dụ.

Liền nâng một cái đặc biệt đơn giản, lại đặc biệt nổi danh ví dụ đi.

9 tám năm Pháp quốc World Cup, khi tiến vào trận chung kết trước đó Brazil đội tuyển quốc gia biểu hiện đều vô cùng xuất sắc, làm bảo vệ vương miện quán quân, biểu hiện của bọn hắn không có thể bắt bẻ, bị cho rằng là đoạt giải quán quân nhất đại đứng đầu. Nhất là Ronaldo, hắn lúc đó tại chính mình nghề nghiệp kiếp sống đỉnh phong, tuổi trẻ, tốc độ nhanh, thân thể cường tráng, kỹ thuật xuất sắc, ý thức tinh diệu. . . Tại giao đấu Hà Lan bán kết bên trong hắn còn đá vào một cực kỳ trọng yếu một cái ghi bàn.

Tất cả mọi người cảm thấy Ronaldo trạng thái tốt như vậy, Brazil toàn đội trạng thái cũng rất tốt, tại trong trận chung kết chiến thắng lảo đảo dựa vào sau vệ ghi bàn mới vào trận chung kết Pháp quốc đội, cũng không thành vấn đề a?

Nào nghĩ tới? Tại trong trận chung kết, Ronaldo phát huy đơn giản so như mộng du, cùng lúc trước hắn mấy trận đấu biểu hiện tưởng như hai người. Không có ai biết vì cái gì hắn lại biến thành cái dạng này. Mà nhận ảnh hưởng của hắn, Brazil toàn đội cũng phát huy thất thường. Cuối cùng 0: 3 bại bởi Pháp quốc đội.

Trận chung kết trước đó Ronaldo không dũng mãnh phi thường sao? Trận chung kết trước đó Brazil đội không ngưu bức sao? Nhưng còn không phải bại bởi Pháp quốc. Đừng bảo là Brazil thực lực so Pháp quốc chỉ mạnh không yếu, liền nói bây giờ Barcelona thực lực còn xa hơn mạnh hơn Napoli đây. Đã như vậy, Napoli làm sao liền không khả năng tại trong trận chung kết phát huy thất thường đâu này?

Phải biết Champions League trận chung kết a, đó là vô số cầu thủ tha thiết ước mơ sân khấu, lại không phải tất cả mọi người đều có tư cách cùng cơ hội đứng lên trên. Một khi đứng lên trên, tâm tính nhất định phát sinh biến hóa, không có điểm áp lực là không thể nào, nói không chắc áp lực còn rất lớn.

Áp lực quá lớn, cầu thủ tự nhiên là sẽ phát huy thất thường. . . Như vậy đến lúc đó. . .

Đây quả thực không nói cũng hiểu.

Thiếu kinh nghiệm Napoli cầu thủ, liền so Barcelona cầu thủ lại càng dễ tại trong trận chung kết áp lực quá lớn, phát huy thất thường.

Bình tĩnh mà xem xét, những người này phân tích là hết sức chính xác cùng khách quan.

Bởi vì bất luận cái gì đội bóng gặp phải tình huống như vậy trên cơ bản đều kết quả này.

Đáng tiếc là, bọn hắn đông phân tích tây phân tích, lại đem một vật cho không để ý đến, căn bản không có tính toán đi vào.

Cái kia chính là. . . Napoli đối Barcelona loại kia mãnh liệt báo thù **!

Chính là cỗ này ** chống đỡ lấy Napoli, đem bọn hắn có thể xông qua bảng tử thần, xông qua bảo vệ vương miện quán quân, xông qua MU, cuối cùng xuất hiện tại Wembley sân bóng.

Mà những Napoli đó đao hạ quỷ, tất cả đều là bởi vì không để ý đến điểm này. . .

※※※

Tại Luân Đôn, Napoli toàn đội ngủ lại khách sạn khoảng cách Wembley đại cầu trận cũng không xa, thời tiết tốt, còn có thể cửa sổ trông về phía xa thấy mới Wembley đại cầu trận toà kia "Vượt cầu" —— già Wembley đại cầu trận mang tính tiêu chí song tháp không có, cái này "Vượt cầu vòm" liền thành Wembley đại cầu trận mới tiêu chí.

Trần Anh Hùng cùng Cassano phân đến một gian phòng.

Hiện tại bọn hắn đang thu thập hành lý của mình, đem đồ rửa mặt các thứ từ cặp da bên trong lấy ra.

Cassano thấy Trần Anh Hùng từ cặp da bên trong lục lọi một hồi, sau đó từ bên trong lấy ra một đám lông khăn. . . Ách, không là,là bị khăn mặt bao quanh đồ vật gì.

Nhìn Trần Anh Hùng thận trọng bộ dáng, tựa hồ còn rất trọng yếu. Hắn lòng hiếu kỳ tới.

"Ha ha, đây là cái gì, Anh Hùng?"

Trần Anh Hùng cười không nói, sau đó đã kéo xuống khăn mặt.

Một cái chiếu lấp lánh giải Oscar xuất hiện ở Cassano trước mắt. Hắn đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền phát hiện điểm sáng, sau đó cười lên ha hả.

"Cái đồ chơi này là cái gì làm?"

"Sắt lá, bên ngoài mạ vàng, bất quá là rỗng ruột, không nặng lắm."

"Ngươi dự định cầm tới trong trận đấu đi sao?"

"Đúng vậy, Antonio." Trần Anh Hùng gật gật đầu, "Cho nên, chuyện này còn cần ngươi đến giúp đỡ, đương nhiên, một mình ngươi không đủ, ta còn gọi hỗ trợ."

Ai

Cassano vừa dứt lời, liền vang lên tiếng đập cửa.

Hắn chạy đi mở cửa, xuất hiện ở trước mặt hắn người là. . . Arshavin.

"Một cái khác hỗ trợ người đến!" Trần Anh Hùng thanh âm sau lưng hắn vang lên.

Arshavin đi tới hỏi: "Anh Hùng ngươi tìm ta có chuyện gì?" Lời này vừa hỏi xong, hắn liền thấy Trần Anh Hùng đồ trên tay, đương nhiên hắn cũng rất nhanh liền phát hiện điểm sáng chỗ. Thế là hắn cũng cười: "Ta biết ngươi muốn làm gì. Xem ra ngươi cần người hỗ trợ."

Trần Anh Hùng gật đầu.

"Ta thiết kế chúc mừng ghi bàn động tác, bất quá ta một người chơi không đến, nhất định phải các ngươi phối hợp ta. . ."

. . .

Đem Trần Anh Hùng khoa tay múa chân, tự mình làm mẫu, đem chúc mừng động tác đều biểu thị cho hai người nhìn về sau, Arshavin cùng Cassano đã cười trên giường lăn lộn, không bò dậy nổi.

"Ngươi quá độc ác, Anh Hùng!"

Cassano hướng về Trần Anh Hùng giơ ngón tay cái lên: "Ta thật bội phục ngươi, đầu óc của ngươi đều đang suy nghĩ gì a, Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng hắc hắc cười không ngừng: "Tại ở trước mặt đánh người mặt phương diện, ta thế nhưng là có thiên phú!"

Mọi người cười xong sau, Arshavin đột nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Anh Hùng ngươi đây cũng không phải là một cái chúc mừng động tác a. . . Ngươi xác định tại trận chung kết thời điểm, ngươi có thể đem bọn nó đều dùng tới?"

Trần Anh Hùng cười một tiếng: "Đương nhiên, ta còn lo lắng chuẩn bị tốt đâu, đây chính là cho Barcelona lễ vật. Người Trung quốc chúng ta giảng cứu nhiệt tình tiếp khách, cho khách nhân lễ vật làm gì cũng không thể quá keo kiệt, đương nhiên muốn càng nhiều càng tốt!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.