Chương  256: Đã tính trước vẫn là cố giả bộ trấn định?

Chương  256: Đã tính trước vẫn là cố giả bộ trấn định?

Một tận tới đêm khuya thời gian ngủ, Trần Anh Hùng, Cassano cùng Arshavin đều trong phòng luyện tập chúc mừng động tác, Trần Anh Hùng đối mọi người yêu cầu rất cao, cũng không giống như còn lại chúc mừng động tác như thế, làm bộ dáng là được rồi. Hắn hi vọng cái này chúc mừng động tác muốn làm giống như rất giống, bởi vì nhất định phải giống mới có ý nghĩa, mới ra hiệu quả, bằng không quá giả, liền không có ý nghĩa.

Trần Anh Hùng yêu cầu là: "Liền xem như bão tố diễn kỹ, chúng ta cũng phải bão tố thắng bọn hắn! Để bọn hắn kiến thức một chút chân chính diễn kỹ phái!"

Trên thực tế tại Trần Anh Hùng thiên phú bên trong là có như thế một hạng —— "Nhảy cầu vương tử (2)" : Đề cao giả ngã xác xuất thành công 3/ 6% nhưng thất bại sẽ có cực cao tỷ lệ ăn vào thẻ vàng.

Nếu như hắn thật muốn gậy ông đập lưng ông, cái thiên phú này cũng là một cái lựa chọn tốt, đến lúc đó hắn chỉ cần tại Barcelona trong cấm khu dùng sức quẳng là được rồi, nếu như nắm bắt thời cơ thật tốt, giả bộ được rất thật một chút, moi hai quả penalty vẫn là không thành vấn đề.

Thế nhưng là cái này nhất hệ thiên phú Trần Anh Hùng tất cả đều điểm, liên "Sinh ở việt vị đường bên trên" như thế đề cao phản việt vị tỷ lệ cùng việt vị bóng bị phán hữu hiệu tỷ lệ ghi bàn hắn đều điểm, chính là không có điểm qua "Nhảy cầu vương tử" cái thiên phú này.

Trước kia hắn chỉ là khinh thường tại giả ngã, cùng Barcelona giao thủ qua hai lần về sau, hắn nhưng là xuất phát từ nội tâm chán ghét giả ngã. Hắn cảm thấy có bản lĩnh ngươi cùng ta đường đường chính chính chiến một trận, lão tử thua ngươi đó là ta tài nghệ không bằng người, ta trở về khổ luyện một hồi, chúng ta lại đến so qua.

Nhưng con mẹ nó ngươi dùng giả ngã, dùng biểu diễn, dùng lừa gạt thủ đoạn tới chiến thắng ta, thắng lợi như vậy ngươi thật cảm thấy có ý tốt, thật có thể chúc mừng được điên cuồng như vậy sao?

Hắn không nghĩ ra, cho nên hắn liền là không điểm cái kia thiên phú.

Hắn cảm thấy ta nếu như giả ngã ta đây cùng chính ta chán ghét người còn khác nhau ở chỗ nào đâu này?

Coi như toàn thế giới đều giả ngã, đồng thời không cho là nhục ngược lại cho là quang vinh, con mẹ nó chứ cũng tuyệt không giả ngã!

Quả bóng là thuần gia môn nhi vận động, lão tử coi như gãy chân cũng tuyệt không động một chút lại bụm mặt nằm trên mặt đất lăn qua lăn lại tát bát sái hoành.

※※※

Hai mươi bảy ngày Napoli đến Luân Đôn, tại khách sạn vượt qua một buổi tối về sau, ngày thứ hai liền là thi đấu ngày.

Một ngày này không có đi Wembley sân bóng huấn luyện kế hoạch, thích ứng sân bãi huấn luyện tại hôm qua liền đã làm. Hôm nay toàn đội chủ yếu là tại khách sạn trong phòng thể hình luyện một chút lực lượng cái gì, sau đó liền là nghỉ ngơi, chuẩn bị chiến buổi tối Champions League trận chung kết.

Kỳ thật các truyền thông phân tích coi như chính xác, đối với Napoli tới nói, rất nhiều cầu thủ đều không có kinh nghiệm, đây là bọn hắn nhân sinh lần thứ nhất tham gia Champions League trận chung kết, có chút khẩn trương đó cũng là bình thường, hẳn là, đương nhiên.

Cho nên mỗi người đều phải giải quyết áp lực của mình cùng tâm tình khẩn trương, có người lựa chọn tại trong phòng thể hình đổ mồ hôi như mưa, dùng lớn lượng vận động rèn luyện tới để cho mình không rảnh bận tâm khẩn trương. Có người lựa chọn nghe âm nhạc, có người khô giòn ngủ ngon.

Trần Anh Hùng đâu này?

Hắn không cần làm những chuyện nhàm chán này, bởi vì hắn căn bản không khẩn trương.

Không phải nói tại Champions League trận chung kết loại này trọng đại thi đấu trước đó hắn không biết cái gì là khẩn trương, mà là nói hắn căn bản không để ý tới khẩn trương. Hắn hiện tại đầy trong đầu đều là hướng về Barcelona báo thù ý nghĩ, hắn tại trong đầu của mình từng lần một trọng phóng lấy muốn làm sao báo thù, mô phỏng thi đấu phát sinh.

Vừa nghĩ tới sắp tự tay đem cái tát rút đến trên mặt của đối phương, hắn liền căn bản không để ý tới cái gì khẩn trương, thân thể của hắn hơi phát run, nhưng đó là bởi vì hưng phấn.

※※※

Ban đêm đơn giản sau khi ăn xong bữa cơm tối, toàn đội hơi vứt bỏ tức, leo lên xe buýt, bắt đầu lái về phía Wembley đại cầu trận.

Từ bọn hắn sở hạ giường khách sạn đến Wembley đại cầu trận, dọc theo con đường này khắp nơi có thể thấy được Napoli fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn ăn mặc Napoli áo cầu thủ, giơ đủ loại quảng cáo cùng ngôi sao bóng đá áp phích.

Đương nhiên, Barcelona fans hâm mộ bóng đá cũng không ít.

Champions League trận chung kết bầu không khí đã càng ngày càng đậm.

Đội bóng từ trên xe buýt xuống lúc, cũng bị các phóng viên vây quanh, hai bên đều có phóng viên đối lấy bọn hắn quay chụp.

Đại đa số Napoli cầu thủ đều bước chân vội vàng từ camera trước mặt đi qua, trực tiếp đi vào lối đi.

Trần Anh Hùng lại hướng về phía camera lộ ra nụ cười xán lạn, đồng thời còn giơ ngón tay cái lên, một bộ lòng tin mười phần bộ dáng.

Hắn là Napoli trong đội ngũ không nhiều còn có thể làm như thế cầu thủ. Cái này tựa hồ càng làm cho các truyền thông cảm thấy Napoli đã khẩn trương đến không biết làm cái gì tốt, chỉ cần sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn tới vội vàng mà qua. Xem ra trận này trận chung kết, Barcelona thật đúng là chiếm rất lớn tiện nghi. . .

Bất quá. . . Anh Hùng bộ dáng này nói là hắn trạng thái rất tốt, không sợ Barcelona sao?

Nếu như Anh Hùng trạng thái tốt, Barcelona cái này thượng phong liền phải lần nữa suy nghĩ một chút. . .

Một đám truyền thông đang ở nơi đó đoán lúc, Trần Anh Hùng đã đi theo các đồng đội cùng đi vào.

"Xem ra Anh Hùng trạng thái thật sự không tệ a. . . Barcelona lần này phải xui xẻo. . ."

"Đây là cái gì tình huống, nhiều như vậy fans hâm mộ *** đều không có ảnh hưởng đến hắn vẫn là tại cố giả bộ trấn định?"

※※※

"Cái này là vừa vặn truyền về hiện trường hình ảnh, chúng ta có thể thấy Napoli đã đến sân bóng. . ." Tại Catalonia, những cái kia không thể đi hiện trường xem bóng người đều tại thông qua hiện trường thu xem so tài trực tiếp.

Catalonia phương diện đài truyền hình người chủ trì đang cho mọi người giới thiệu phía trước tình huống, trong màn ảnh liền lắc ra Trần Anh Hùng tấm kia che kín nụ cười mặt.

Trước máy truyền hình Barcelona fans hâm mộ bóng đá phát ra khinh thường cùng tức giận hư thanh. Đáng tiếc Trần Anh Hùng nghe không được.

"Trần Anh Hùng biểu lộ. . . Tựa hồ là nhẹ nhõm, là nhẹ nhõm a?" Người chủ trì chính mình cũng không dám xác nhận. Trước đó truyền ra Trần Anh Hùng cùng Napoli fans hâm mộ bóng đá trở mặt thành thù thời điểm, hắn nhưng là nội tâm mừng thầm một lúc lâu, nghĩ thầm lần này liền không ai có thể uy hiếp được Barcelona.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng tại còn lại hai vòng thi đấu bên trong đá vào bốn quả bóng, trợ giúp đội bóng thu được giải đấu quán quân, còn lấy 38 bóng thành tích phá Nordahl một mùa giải Serie A ghi bàn kỷ lục, thật là khiến người nghẹn họng nhìn trân trối.

Bất mãn tại Trần Anh Hùng Barcelona fans hâm mộ bóng đá nghe được người chủ trì đã vậy còn quá nói, đều nhao nhao phản bác: "Cái rắm! Đó là giả vờ! Đúng vậy, hắn nhất định là giả vờ!"

"Ngươi cười không được bao lâu, khốn nạn!"

"Đến lúc đó có ngươi khóc, Trung Quốc ngớ ngẩn!"

Cùng truyền thông nhân viên thái độ cẩn thận hoàn toàn khác biệt  khiến cho người kỳ quái là, Barcelona fans hâm mộ bóng đá ngược lại là đối bọn hắn đội bóng lòng tin mười phần, cho rằng coi như Trần Anh Hùng tại Serie A bên trong đá vào 38 quả bóng, cũng không đủ gây sợ, dù sao Barcelona thực lực bọn hắn những này fans hâm mộ là rõ ràng nhất.

Mấy năm này Barcelona quét ngang bát hoang lục hợp, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ. Bên trên một cái mùa giải Champions League bán kết bị Inter Milan đào thải bọn hắn vẫn cho rằng là trọng tài chính vấn đề —— tại chủ trận đấu thời khắc cuối cùng, Barcelona đã từng đá vào một quả, thế nhưng cái kia bóng bị trọng tài chính phán vì vô hiệu, nếu như này bóng tính vào, Barcelona liền đem lấy sân khách ghi bàn ưu thế chen đi Inter Milan tiến quân trận chung kết. Barcelona fans hâm mộ bóng đá tin tưởng vững chắc nếu như đội bóng có thể tiến vào trận chung kết, nhất định có thể tại trong trận chung kết đánh bại Bayern Munich, sau đó tại tử địch Real Madrid sân nhà Bernabeu sân bóng chúc mừng thắng lợi. . .

Bị Inter Milan đào thải, chuyện này khiến cho Barcelona fans hâm mộ bóng đá cảm thấy chỉ là một cái ngoài ý muốn.

Cái này mùa giải Barcelona tại đều đầu trên chiến tuyến đều cho bọn hắn lòng tin. Ngoại trừ cuối cùng Cúp Nhà Vua trận chung kết bại bởi Real Madrid có chút không nghĩ tới bên ngoài, lúc khác Barcelona biểu hiện đều là đỉnh tiêm.

Liền xem như Mourinho suất lĩnh Real Madrid, cũng vô pháp cùng bọn hắn chống lại —— Barcelona fans hâm mộ tin tưởng Real Madrid đánh bại Barca cầm tới Cúp Nhà Vua quán quân, cũng là một cái ngoài ý muốn.

Theo bọn hắn nghĩ, Trần Anh Hùng lợi hại hơn nữa, có thể lấy lực lượng cá nhân đối kháng cả chi đội bóng sao?

Không sai, trước mùa giải Trần Anh Hùng tại cùng Barcelona thời điểm tranh tài biểu hiện hết sức xuất sắc, thế nhưng là tất cả mọi người cho rằng đây là bởi vì Trần Anh Hùng lần thứ nhất cùng Barcelona thi đấu, chúng ta Barcelona đối Trần Anh Hùng không đủ giải. Mà Barcelona là thế giới đỉnh cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  vô số người suốt ngày nghiên cứu liền là thế nào đánh bại Barcelona, hữu tâm tính vô tâm, Trần Anh Hùng biểu hiện xuất sắc một chút cũng không có gì lớn.

Then chốt nhìn lần thứ hai giao thủ. Rất nhiều người đều là cái thứ nhất mùa giải biểu hiện xuất sắc, cái thứ hai mùa giải liền trực tiếp liệt dương, bằng không giới thể dục tại sao có thể có "Tân tú tường" thuyết pháp đâu này?

Dù sao a. . . Kể một ngàn nói một vạn, Barcelona fans hâm mộ bóng đá liền là cảm thấy Trần Anh Hùng đụng phải Barcelona, lần này là muốn chết chắc!

※※※

Đem Barcelona fans hâm mộ bóng đá đang thống mạ Trần Anh Hùng thời điểm, hắn đã tại Wembley đại cầu trong tràng bắt đầu làm nóng người —— đài truyền hình truyền ra hình ảnh là muốn trễ một chút.

Wembley đại cầu trận, đây là hắn lần đầu tiên tới, toà này sân bóng khí thế rộng rãi, xác thực so St. Paul sân bóng cũng còn muốn có khí thế một chút.

Thảm cỏ chất lượng cũng rất tốt.

Bất quá Trần Anh Hùng không quan tâm những này, hắn tập trung tinh thần làm làm nóng người, nhất là sút gôn làm nóng người huấn luyện, tận lực nhanh tìm tới chính mình sút gôn cảm giác mới là thật.

Bóng này trận có xinh đẹp hay không, khí thế phải chăng rộng rãi cùng mình một mao tiền quan hệ đều không có.

Cũng là thảm cỏ chất lượng hắn quan tâm một chút.

Thảm cỏ chất lượng rất tốt, nhưng hắn quan tâm trọng điểm không ở nơi này. Hắn nghĩ là. . . Thảm cỏ chất lượng tốt, Barcelona am hiểu mặt đất phối hợp liền đá đi ra. . . Trận đấu này đoán chừng không có nhiều nhẹ nhõm.

Bất quá cũng không quan trọng, báo thù à, nếu như dễ dàng liền đem thâm cừu đại hận cho báo, cái kia nhiều không thú vị a. . .

※※※

Trần tỉnh cùng Niang ngồi tại Wembley đại cầu trận khách quý trong rạp, bọn hắn là đến cho Trần Anh Hùng ủng hộ.

Hiện tại toàn thế giới đều biết Trần Anh Hùng đem tại mùa giải tiếp theo gia nhập liên minh Liverpool, nếu như Trần Anh Hùng có thể có tại Champions League trận chung kết bên trên có xuất sắc phát huy, là có thể cho Liverpool đội fans hâm mộ bóng đá càng nhiều lòng tin.

Trên thực tế Liverpool fans hâm mộ bóng đá đối với Trần Anh Hùng gia nhập liên minh đội bóng là phi thường hoan nghênh. Trần tỉnh cũng bởi vì lần này chuyển nhượng, tại Liverpool fans hâm mộ trong suy nghĩ địa vị trở nên chưa từng có vững chắc —— trước đó bởi vì hắn không chịu xuất tiền mua sắm Carol, tại Dalglish phàn nàn bên trong, hắn cùng Liverpool fans hâm mộ quan hệ trong đó còn có chút không như ý.

Hiện tại cái gì không như ý cũng không có, Liverpool fans hâm mộ bóng đá thậm chí còn cho Trần tỉnh viết một ca khúc, tán thưởng hắn đem Trần Anh Hùng dẫn tới Liverpool.

Nhìn lấy Trần Anh Hùng ở phía dưới làm nóng người thân ảnh, Trần tỉnh rất là đắc ý.

Tại nước Anh tổ chức giới này Champions League trận chung kết thật sự là lại thỏa đáng bất quá, toàn bộ nước Anh đều có cơ hội tại tuyến ngoài cùng thấy Trần Anh Hùng biểu diễn.

Anh Hùng, thỏa thích phát huy đi, khiến cho nước Anh trước giờ cảm thụ một chút ngươi đầu này Cự Hùng lực lượng!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.