Chương  257: Barcelona cùng Napoli

Chương  257: Barcelona cùng Napoli

(canh thứ hai, nguyệt phiếu! )

Đội bóng làm nóng người hoàn tất về tới chính mình trong phòng thay quần áo, lúc này đài truyền hình đã bắt đầu chính thức làm trận đấu này trực tiếp, phân tích song phương đội hình chính danh sách a, phân tích hai bên chủ yếu cầu thủ trạng thái a. . .

song phương đội hình chính danh sách đã công bố ra, hiện tại mỗi người đều biết đội hình ra sân. Hai chi đội bóng đều không có biến hoá quá lớn.

Barcelona bên này là 433, thủ môn Valdes, hậu vệ trung tâm Pique cùng Mascherano  vừa hậu vệ Abidal cùng Alves, giữa sân là Busquets,  Iniesta cùng Xavi, mũi nhọn tấn công bên trên nhưng là Villa, Messi cùng Pedro.

Ngoại trừ Puyol bởi vì có chút ít tổn thương đồng thời chưa từng xuất hiện tại đội hình ra sân bên trong, Guardiola cử đi chính mình mạnh nhất đội hình.

Tại Napoli phương diện, Mazzarri phái ra cũng là 433, thủ môn De Sanctis, hậu vệ trung tâm Paul. Cannavaro cùng Ranocchia  vừa hậu vệ Criscito cùng Maggio, giữa sân Đức cho, Hamsik cùng Sanchez, mũi nhọn tấn công Arshavin, Trần Anh Hùng cùng Cassano.

Đây là Cassano lần thứ nhất tại mùa giải này Champions League trong trận đấu ra sân từ đầu, Raul thì ngồi ở ghế dự bị bên trên, Mazzarri coi trọng Raul kinh nghiệm, bất quá hắn càng muốn cho hơn bốc đồng mười phần Cassano lên trước trận đi xông một cái  chờ đến thi đấu nửa đoạn sau thời điểm, suy nghĩ thêm thay đổi Raul, lợi dụng kinh nghiệm của hắn đi tìm kiếm sút gôn cơ hội. Raul thể lực là một vấn đề, khiến cho hắn dự bị ra sân, thể lực liền tự nhiên không thành vấn đề.

Đều lộ chuyên gia làm ra tất cả vốn liếng đến phân tích song phương đội hình ra sân, đơn giản mười một người, bọn hắn đều có thể cho ngươi phân tích ra tiêu xài tới.

Kỳ thật a trận hình chỉ là viết trên giấy đồ vật, thật đến trong trận đấu, trận hình nào có như thế cố định, nói là 433, liền thật thủy chung 433 rồi? Quả bóng thi đấu là vận động biến hóa, trận hình cũng không có khả năng đã hình thành thì không thay đổi, căn cứ thi đấu tình thế cải biến, căn cứ thi đấu thời gian khác biệt, trận hình cũng đang không ngừng phát sinh biến hóa. 433 có thể biến thành 343, cũng có thể biến thành 35 2, còn có thể biến thành 442, thảo luận trận hình là 433 càng tốt hơn  vẫn là 343 càng tốt hơn  là không có chút ý nghĩa nào.

Tại trong phòng thay quần áo, song phương huấn luyện viên lúc này đều không có lựa chọn thảo luận đối phương đội hình.

Bởi vì kỳ thật cũng không có gì tốt thảo luận. Barcelona là bền lòng vững dạ 433, Napoli từ khi Mazzarri sau khi lên đài, liền bắt đầu kiên trì đi 433 lộ tuyến, về phần đối phương sẽ phái ra cái gì cầu thủ đá trận đấu này, cũng đều trên cơ bản là cố định, Barcelona đội hình làm sao thay phiên, bọn hắn chủ tâm cốt là sẽ không đổi, rất dễ dàng liền biết người nào là hạch tâm cầu thủ, người nào là thay phiên cầu thủ, tại Champions League trận chung kết tranh tài như vậy bên trong, đương nhiên muốn chủ lực lượng đem hết sạch ra, cho nên Barcelona bên kia có thể phái ra cái gì cầu thủ rất dễ dàng đoán được.

Napoli bên này liền lại càng dễ, chủ lực của bọn họ cầu thủ cùng băng ghế cầu thủ thực lực vẫn là có khoảng cách, phân biệt rõ ràng, bọn hắn đội hình chính mười một người cũng không phải bí mật gì. Muốn thay phiên cũng cực kỳ có hạn.

Đối phương chiến thuật cũng nghiên cứu triệt để, mỗi cái cầu thủ ở trên sân nên làm cái gì không nên làm cái gì, những vật này là đã sớm nói cho cầu thủ, trong huấn luyện liền phải dựa theo những yêu cầu này tới luyện đây. Không có khả năng thi đấu còn có hai mươi phút lại bắt đầu, huấn luyện viên trưởng lại chậm rãi nói cho đám cầu thủ: "Hôm nay đâu, chúng ta đá phòng thủ phản công. . ."

Đây là chơi đây. Một trận đấu muốn đánh cái gì chiến thuật, tại bình thường trong khi huấn luyện đã sớm thể hiện ra, chứ đừng nói là Champions League trận chung kết loại này mọi người chuẩn bị thật lâu so tài. Chiến thuật tuyệt đối không phải cái nào đó huấn luyện viên trưởng ban đêm đêm xem sao cùng nhau, vỗ đầu óc linh cơ khẽ động nghĩ ra được, vậy cũng là toàn bộ huấn luyện viên tổ thông qua phân tích đối thủ, mới cuối cùng chế định đi ra, là tập thể trí tuệ kết tinh. Chỉ bất quá khiến cho công chúng nhóm biết đến lúc tuyên truyền một người hiển nhiên muốn so tuyên truyền một đám người thuận tiện nhiều lắm, cho nên nhiều khi chiến thuật tựa hồ cho tới bây giờ cũng chỉ là huấn luyện viên trưởng chuyện của một cá nhân.

Như vậy tại thi đấu sắp bắt đầu trong phòng thay quần áo, huấn luyện viên trưởng nhóm không thảo luận chiến thuật, cũng không nói luận đội hình, bọn hắn nói chuyện gì đâu này?

Cái này mười mấy phút, là khẩu tài chúng đại sư phát huy chính mình tuyệt kỹ thời điểm, là bác sĩ tâm lý điều tiết đám cầu thủ cảm xúc thời điểm, là huấn luyện viên trưởng hóa mục nát thành thần kỳ kỳ tích thời khắc.

※※※

"Tiếp qua mười phút đồng hồ, có lẽ là mười mấy phút, chúng ta trong đời trọng yếu nhất một trận đấu liền muốn bắt đầu. . . Có lẽ về sau chúng ta sẽ còn gặp thường đến cảnh tượng như vậy, bất quá tại trước mắt, đó chính là chúng ta trong đời trọng yếu nhất một trận đấu." Tại Napoli trong phòng thay quần áo, Mazzarri đang hướng về đám cầu thủ nói.

※※※

"Ta chú ý tới bây giờ bên ngoài có rất nhiều thanh âm, bọn hắn cho chúng ta cài lên rất nhiều không dễ nghe mũ. Thế nhưng cái này không có gì lớn, các ngươi phải biết vì cái gì toàn bộ thế giới giới đá banh chỉ có chúng ta mới lại nhận đãi ngộ như thế." Guardiola một mặt bình tĩnh."Bởi vì chúng ta là trên cái tinh cầu này xuất sắc nhất đội bóng. Tốt nhất đội bóng lẽ ra đạt được đám địch nhân nói xấu cùng công kích. Bọn hắn kêu la càng lợi hại, bọn hắn liền sợ chúng ta sợ càng lợi hại. Nếu như chúng ta vì vậy mà đã mất đi tâm bình tĩnh, chúng ta liền đã rơi vào bọn hắn cái bẫy."

※※※

"Đối thủ của chúng ta rất mạnh, mạnh phi thường, có người nói bọn hắn là vũ trụ đội. Ta đồng ý thuyết pháp này, Barcelona đá đến là không tồn tại ở trên Địa Cầu quả bóng." Mazzarri nói ra."Mấy năm gần đây, bọn hắn thắng được rất nhiều quán quân, giống như toàn bộ Địa Cầu đều đã không ngăn cản được bọn hắn như thế. Các ngươi biết đến, Napoli luôn yêu thích làm loại này độ khó chuyện rất lớn. . ."

※※※

"Barcelona xưa nay sẽ không đi cùng người khác so sánh, cũng xưa nay sẽ không để ý đừng thanh âm của người. Chúng ta chỉ cần đá lấy chính chúng ta quả bóng là đủ rồi, dạng này quả bóng chúng ta đã đá hơn hai mươi năm. Rất nhiều người đều cho rằng Barcelona là nhận lấy trọng tài chính chiếu cố, là bởi vì một ít không tiện bị người ta biết nguyên nhân mới có thể thu hoạch được nhiều như vậy quán quân. Bọn hắn không biết chúng ta từ rất sớm trước đó cứ như vậy đá bóng, dù là lúc kia chúng ta một cái quán quân đều lấy không được, chúng ta cũng chưa từng từ bỏ. Cho nên hôm nay thành tích là chúng ta nên được, là Barcelona quả bóng nên được. Bây giờ quán quân chẳng qua là cho chúng ta một cái đến trễ đền bù tổn thất cùng chứng minh mà thôi. . ." Guardiola nói đặc biệt khiến Barcelona người kiêu ngạo sự thật, lại như cũ một mặt bình tĩnh. Hắn cũng không phải là khiêm tốn, mà là đã kiêu ngạo đến tận xương tủy, đây mới thực sự là cảnh giới tối cao kiêu ngạo —— các ngươi cho rằng rất đáng gờm đồ vật, với ta mà nói rất bình thường.

※※※

"Chúng ta đã từng kém một chút liền đem bọn hắn từ thần đàn bên trên rơi xuống, thế nhưng là chúng ta thất bại, cũng không phải là thua ở dưới chân bọn hắn, mà bại tại một cái khác đối thủ trong tay. Hiện tại Barcelona so trước kia càng cường đại, tối thiểu nhất thoạt nhìn là dạng này. . . Nhưng chúng ta không sợ hắn, nên sợ hãi hẳn là bọn hắn!" Mazzarri nhấn mạnh."Bởi vì nếu như không có một cái khác hắc thủ hỗ trợ, bọn hắn sớm đã bị chúng ta kéo vào vũng bùn!"

※※※

"Cùng những cái kia hiệu quả và lợi ích quả bóng không giống nhau, Barcelona chỉ cần đá mình thích đá đến quả bóng, liền có thể cầm tới quán quân. Những người khác, khi bọn hắn muốn thu hoạch được quán quân thời điểm, bọn hắn thường thường muốn vứt bỏ rất nhiều trước kia một mực kiên trì đồ vật, bọn hắn bị ép đi phòng thủ, bọn hắn bị ép đi phạm lỗi, bọn hắn bị ép bỏ xuống ngày xưa cao quý tư thái, nhảy vào vũng bùn bên trong như một dã man nhân như thế lăn qua lăn lại, mặt mũi tràn đầy bùn lầy. Chúng ta không cần, chúng ta chỉ cần một mực kiên trì đá Barcelona quả bóng, chúng ta là có thể thu hoạch được hết thảy. Bởi vì Barcelona từ trước tới giờ không bị thế giới thay đổi, Barcelona chỉ cải biến thế giới." Guardiola y nguyên một mặt bình tĩnh, thế nhưng là phía dưới những Barcelona đó đám cầu thủ nội tâm đều bị tràn đầy cảm giác tự hào cùng tự tin chất đầy, bọn hắn từng cái ngẩng cao lên đầu, tựa như là quý tộc chân chính như thế, bao quát chúng sinh.

※※※

Napoli đám cầu thủ bị Mazzarri nói hưng phấn không thôi, không ít người dứt khoát nắm lại nắm đấm, thân thể hơi hơi phát run.

Khẩn trương?

Gặp quỷ, đây là hưng phấn!

"Bọn hắn tự nhận là cao cao tại thượng quý tộc, bọn hắn đá lấy bị toàn thế giới tán thưởng thổi phồng nghệ thuật quả bóng, bọn hắn tựa như là không nhuốm bụi trần thần, không dính khói lửa trần gian. Có thể lên quả mùa giải, chúng ta kém một chút để bọn hắn chân tướng lộ ra! Cho nên bọn hắn căn bản không phải thần! Chúng ta muốn đánh bại bọn hắn, liền phải trước đem bọn hắn ngụy trang lột xuống, đem bọn hắn kéo vào vũng bùn! Khi bọn hắn mặt mũi hoàn toàn biến mất, chỉ có thể giống như chúng ta tại bùn nhão đường bên trong lăn lộn thời điểm, bọn hắn liền nhất định phải thua! Bởi vì bọn hắn sẽ biết sợ, bọn hắn sẽ khủng hoảng, hoảng sợ phát hiện chính bọn hắn bộ kia đối với chúng ta căn bản không dậy nổi bất cứ tác dụng gì!"

Mazzarri rống to, đem tâm tình của tất cả mọi người đều điều bắt đầu chuyển động.

※※※

"Mặc kệ đối thủ sẽ dùng cái gì chiến thuật tới đối phó chúng ta, các ngươi nhớ kỹ, chỉ cần chúng ta y nguyên đá lấy chính mình quả bóng, trên cái thế giới này liền không có đội bóng có thể ngăn cản chúng ta cầm tới cái này quán quân!" Nói đến đây, Guardiola ngữ khí mới xảy ra một ít biến hóa. Hắn rốt cục lộ ra chính mình quay quả quán quân khát vọng. Mặc dù hắn làm huấn luyện viên Barcelona đội 1 cái thứ nhất mùa giải, liền lấy được xưa nay chưa từng có Lục Quan Vương. Nhưng trong lòng của hắn đối quán quân khát vọng, mảy may cũng không có hạ thấp.

Hắn biết rõ, chỉ có khiến cho cả chi đội bóng đều duy trì dạng này cảm giác đói bụng, Barcelona mới có thể chân chính nhất thống thiên hạ.

Hắn nói xong, trong phòng thay quần áo cũng không có ra biên đủ loại nhiệt huyết tuyên ngôn cùng gào thét, Barcelona đám cầu thủ một mặt kiên định lại tự tin nhìn lấy huấn luyện viên trưởng.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc, Napoli là tuyệt đối không có khả năng ngăn cản bọn hắn! Mặc dù bọn hắn từng tại mùa giải trước Champions League vòng tứ kết bên trong kém chút bại bởi Napoli, nhưng cái kia dù sao cũng là kém chút thua, trên thực tế hai trận đấu Barcelona đều thắng.

Huống hồ Champions League trận chung kết có thể cùng Champions League vòng tứ kết so sao?

※※※

"Mặc kệ là phòng thủ vẫn là tấn công, đều muốn hung ác tích cực! Muốn từ bất kỳ một cái nào góc độ đối bọn hắn làm áp lực! Đừng sợ phạm lỗi, đừng sợ ăn bài, chỉ cần có thể để bọn hắn thấy sợ hãi, chúng ta liền đã thắng một nửa! Đi thôi, các bạn đồng hành, đây là tốt nhất sân khấu, đây là cơ hội tốt nhất, dùng hành động thực tế nói cho toàn thế giới —— liền coi như các ngươi đều sợ bọn họ, chúng ta Napoli cũng không sợ! !"

Lời còn chưa dứt, "Soạt" một tiếng, bị huấn luyện viên trưởng nói nhiệt huyết sôi trào Trần Anh Hùng đứng lên, hắn còn đụng lật ra phía sau mình cái ghế.

Hắn muốn nói chút gì đó, thế nhưng là hắn cũng không biết mình nên nói cái gì, thế là hắn há miệng, dứt khoát tới rống to một tiếng.

Phảng phất chỉ có như thế mới có thể đem trong lồng ngực tâm tình kích động phát tiết ra ngoài như thế.

Nhận ảnh hưởng của hắn, còn lại các đồng đội đều nhao nhao ngửa đầu thét dài.

Trong lúc nhất thời, Napoli trong phòng thay quần áo, tựa như là xuất hiện một đàn dã thú như thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.