Chương  258:

Chương  258:

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Đem Napoli cùng Barcelona cầu thủ từ trong thông đạo đi lúc đi ra, Wembley đại cầu trận nhìn trên đài vang lên to lớn huyên náo âm thanh.

Đây là cho hai chi đội bóng nghi thức hoan nghênh —— tại vạn chúng chú mục dưới, hai quả nhân vật chính thiên hô vạn hoán bắt đầu đi ra a!

Hai chi đội bóng cầu thủ đều nhìn không chớp mắt nhìn về phía trước, ai cũng không có đi xem người bên cạnh, đối bên cạnh bọn họ đối thủ, bọn hắn đưa cho đầy đủ khinh thường cùng miệt thị.

Barcelona miệt thị Napoli còn có chút đạo lý. Thế nhưng là Napoli miệt thị Barcelona nha. . . Tựa hồ chỉ có Real Madrid mới có chút vốn nghiên cứu làm như thế a?

"Bọn hắn ra sân! Trận chung kết sắp bắt đầu!"

Mỗi người đều trở nên hưng phấn.

Trận này Champions League trận chung kết là quyết đấu đỉnh cao, không phải nói hai chi đội bóng thực lực có bao nhiêu tiếp cận, mà là tại lúc trước các truyền thông điên cuồng lăng xê một năm trước hai chi đội bóng ân oán, cho nên mọi người sao có thể không biết trận đấu này có cái gì mánh lới đâu này?

Napoli bị Barcelona đào thải ra khỏi cục, bây giờ bọn hắn nghênh đón báo thù cơ hội.

Đồng dạng, Barcelona bên kia mấy tên cầu thủ cùng Trần Anh Hùng cũng đã có tiết, Alves đã từng lợi dụng giả ngã khiến cho Trần Anh Hùng bị thẻ đỏ phạt dưới, Busquets thì bị Trần Anh Hùng thúc cùi chõ một cái đập sập xương mũi, đến bây giờ chỉ cần thời tiết biến hóa, còn dễ dàng chảy nước mũi đâu, Messi cùng Trần Anh Hùng ân oán, liền càng không cần phải nói, cái này đều đuổi việc ròng rã một cái mùa giải. . . Đến tột cùng ai mới là cây săn bàn tốt nhất, toàn thế giới đều nhìn chằm chằm đây.

Lúc trước hai bên đều đã đá tới nước bọt chiến. Tỉ như Barcelona cầu thủ Busquets biểu thị duy trì Messi cầm cây săn bàn tốt nhất, hắn cũng tin tưởng Messi tất sẽ thành tốt nhất xã nói . Còn Trần Anh Hùng nha, hắn biểu thị chính mình mãi mãi cũng không sẽ cùng Trần Anh Hùng trở thành bằng hữu.

Đối với cái này Trần Anh Hùng đáp lại nói: "Kỳ quái, ta cho phép hắn cùng ta làm bằng hữu sao? Ai mà thèm cùng hắn làm bằng hữu."

Pique tức giận bất bình mỉa mai Trần Anh Hùng: "Một trái thành viên không hiểu được tôn trọng đối thủ của hắn, như vậy hắn mãi mãi cũng không có tiến bộ."

Trần Anh Hùng biểu thị tại 5: 0 chiến thắng Real Madrid về sau, ngươi cái kia thủ thế tựa hồ cũng không phải đối với đối thủ tôn trọng cái gì. Tại Cúp Nhà Vua trận chung kết trước đó ngươi hô to phân liệt khẩu hiệu giống như cũng không phải cái gì cao tư chất cách làm. . .

Bất quá Trần Anh Hùng cũng không luôn luôn bị động nghênh chiến, hắn cũng sẽ chủ động khởi xướng khiêu chiến. Tỉ như Messi hiện tại đã hoàn toàn không đề cập tới tên Trần Anh Hùng, coi như phóng viên đã hỏi tới hắn cũng cự tuyệt trả lời. Tất nhiên đối phương không chủ động nhắc tới, cái kia Trần Anh Hùng chính mình liền phát triển tinh thần, chủ động một chút nha, dù sao nâng lên tên Messi hắn cũng sẽ không chết càng sẽ không mang thai. . .

Tại hai mươi bảy ngày đội bóng tại Wembley đại cầu trận tiến hành thích ứng sân bãi lúc huấn luyện, hắn liền ở đường biên tiếp nhận phóng viên phỏng vấn, nói tới cây săn bàn tốt nhất chi tranh, hắn cho rằng cứ việc chính mình trước mắt rớt lại phía sau một trái, bất quá thắng được Messi không phải cái gì chuyện khó khăn lắm . Còn thiếu một trái nha. . ."Coi như ta khiến cho hắn một cái tốt, ta đều để hắn 6 trận đấu, lại để cho một trái cũng không quan trọng. Ta người này luôn luôn rất hào phóng." Hắn còn nhún vai bĩu môi, một bộ đầy đủ không đem Messi để ở trong mắt bộ dáng. . .

Lời này nghe Barcelona cùng Argentina fans hâm mộ là nghiến răng nghiến lợi, hận không thể có thể đem Trần Anh Hùng ăn sống nuốt tươi.

Như vậy Messi có phản ứng gì đâu này?

Messi y nguyên không có phản ứng.

Catalonia truyền thông nói Messi là bởi vì tính tình ôn hòa, khinh thường tại cùng người khác tranh luận loại này nhàm chán vấn đề, mà lại đây mới thật sự là hào phóng. Trên thực tế Messi tính tình cũng chưa chắc thật ôn hòa, hắn ở trong trận đấu cũng không ít ra biên cùng đối thủ đỉnh đầu đầu, phát sinh tranh chấp tình huống, thậm chí còn đem đã nhất định ra ngoài quả bóng một sút đánh phía fans hâm mộ khán đài, dẫn tới nhiều người tức giận.

Hắn không có lên tiếng âm thanh không là bởi vì chính mình hào phóng ôn hòa, mà là bởi vì Guardiola không cho hắn lên tiếng. Nếu như Messi cũng trộn lẫn vào chuyện này bên trong đi, trạng thái của mình khó tránh khỏi sẽ chịu ảnh hưởng, đến trong trận đấu nếu như phát huy thất thường, nhưng liền được không bù mất.

Messi không tiện nói chuyện, dù sao vẫn là phải có người đi ra vì hắn bênh vực kẻ yếu. Thân là huấn luyện viên trưởng, Guardiola nhất định phải đóng vai nhân vật này.

Hắn đánh giá Trần Anh Hùng đối với Messi cách nhìn.

"Anh Hùng là một cái hết sức xuất sắc cầu thủ, ta gặp qua rất nhiều giống như hắn có thiên phú cầu thủ, bất quá bọn hắn đều bởi vì tính cách chỗ mệt mỏi, cả một đời cũng không thể đạt tới chính mình nghề nghiệp kiếp sống đỉnh phong. Cùng so sánh, Leo là một tên khiêm tốn cầu thủ, hắn có hết thảy thành công tố chất. . ."

Trần Anh Hùng đối với cái này đáp lại: "Romario, Garrincha, Cruyff, Maradona nguyên lai cả một đời đều không có đạt tới nghề nghiệp kiếp sống đỉnh phong a. . ."

. . .

Tổng thể tới nói, lúc trước nước bọt chiến đầy đủ có thể quy nạp vì "MT Trần Anh Hùng lực khiêng Barcelona, khẩu chiến Quần Nho!" Đây là một trận nhìn đặc biệt không công bằng đối kháng, Napoli bên này liền Trần Anh Hùng một cái chủ lực, Barcelona bên kia nhưng là toàn đội cùng lên trận.

Trần Anh Hùng không hổ là tại World of Warcraft bên trong chơi phòng chiến, chủ động hấp dẫn cừu hận về sau còn có thể đem quái vật hướng vững vàng, mặc kệ là đơn thể trào phúng vẫn là bầy trào đều dùng xuất thần nhập hóa, toàn bộ Barcelona đều quyết định hắn cắn, còn lại Napoli cầu thủ ngược lại không ai quấy rối.

Cứ như vậy, toàn bộ áp lực đều đến Trần Anh Hùng trên người. Thế nhưng hắn không quan tâm, áp lực là cái gì? Hắn phản mà đặc biệt hưởng thụ loại này bị Barcelona vây công cục diện, bởi vì địch nhân càng là tức hổn hển, khi hắn rút đối phương lúc, cảm giác kia liền càng thoải mái.

Đây chính là vì cái gì chơi game hắn đều muốn lựa chọn phòng chiến tới chơi nguyên nhân. . .

Làm tấm thuẫn mãnh kích kỹ năng đập tới quái vật trên người phát ra nặng nề mạnh mẽ "Bành" tiếng vang thời điểm, hắn đã cảm thấy hết sức thoải mái, toàn thân trên dưới đều vui vẻ. Hiện tại hắn liền đợi đến cho Barcelona một cái để bọn hắn đầu óc choáng váng tấm chắn mãnh kích!

※※※

Chính là bởi vì lúc trước có nhiều như vậy mánh lới, có nhiều như vậy ân oán tình cừu, cho nên trận đấu này mới có thụ chú mục, bị cho rằng xem chút mười phần.

Coi như không nói hai chi đội bóng chênh lệch, chỉ nói Trần Anh Hùng cùng Barcelona đám cầu thủ ân oán, là có thể nói lên ba ngày ba đêm. . .

Bởi vậy trận đấu này thứ một cái ** tại trận chung kết còn không có lúc mới bắt đầu liền đã tới rồi —— hai bên cầu thủ lúc bắt tay, rút được đội khách Napoli phải chủ động đi cùng Barcelona đám cầu thủ nắm tay.

Trần Anh Hùng cùng các đồng đội cùng đi cùng Barcelona đám cầu thủ nắm tay.

Cho tới bây giờ hết thảy bình thường.

Nhưng khi hắn đi đến Busquets trước mặt lúc, hắn đưa tay ra, Busquets lại giả bộ không thấy bộ dáng, không nhìn hắn vươn ra tay!

Ý nghĩ của hắn là —— đã ngươi công bố không lạ gì cùng ta làm bằng hữu, tốt, ta cũng cầu còn không được đâu, cầm cái này nắm tay lễ nghi cũng không cần phải a?

Trần Anh Hùng ngắn ngủi kinh ngạc một chút, liền khôi phục bình thường. Bất quá một màn này lại làm cho TV tiếp sóng cho vỗ xuống.

Không ít e sợ cho thiên hạ bất loạn xướng ngôn viên hưng phấn: "Đến rồi! Đến rồi! Trận đấu này ** tới nhanh như vậy, thật làm cho người không tưởng tượng được a!"

"Busquets cự tuyệt cùng Trần Anh Hùng nắm tay! Xem ra hai người bọn họ ở giữa cừu oán kết không nhỏ. . ."

"Busquets không có cho Trần Anh Hùng lưu mặt mũi, để cho chúng ta đến xem Anh Hùng sẽ làm sao đối mặt!"

"Ai nha, Busquets cái này cách làm cũng không quá lễ phép a. . . Mặc dù hắn là có nguyên nhân, bất quá. . ."

Trần Anh Hùng gặp Busquets không cùng mình nắm tay, xoay người rời đi, trên mặt biểu tình gì đều không có, rất muốn hắn không có bị Busquets ngay trước toàn thế giới người xem dưới mặt cái mặt này như thế.

Hắn tiếp tục cùng còn lại Barcelona cầu thủ nắm tay. Liền ngay Messi đều cùng hắn đụng một cái, cứ việc Messi làm như thế lúc là cau mày.

Bất quá đi ra trộn lẫn sớm muộn là cần phải trả, Trần Anh Hùng chân trước mới đi không có hai người, phía sau Busquets cùng Arshavin đụng phải, hắn vươn tay dự định cùng Arshavin nắm tay. Hắn cùng Trần Anh Hùng có khúc mắc, nhưng hắn cùng Arshavin không có khúc mắc a.

Nhưng Arshavin không nhìn thẳng hắn, từ trước mắt hắn đi tới, cả tay đều không vươn ra qua.

Busquets sửng sốt một chút, hắn còn không có nghĩ rõ ràng đây là có chuyện gì.

Arshavin là Trần Anh Hùng đồng đảng, Trần Anh Hùng bị Busquets ở trước mặt mất đi mặt mũi, hắn có thể không cho mình anh em tìm trở về sao? Cho nên nếu là hắn để ý tới Busquets mới kì quái. . .

※※※

"Ha ha, Anh Hùng!" Arshavin gọi lại trước mặt Trần Anh Hùng. Đợi đối phương quay đầu, hắn hướng sau lưng nỗ bĩu môi, ra hiệu Trần Anh Hùng nhìn.

Trần Anh Hùng quay đầu liền thấy Cassano vươn tay, hướng Busquets đi tới.

※※※

Bị Arshavin cự tuyệt nắm tay thỉnh cầu, Busquets hơi xấu hổ, muốn tìm một cơ hội biểu diễn một lượt, hắn quay đầu liền thấy cứu tinh —— Cassano đang duỗi dài tay, mặt mỉm cười thẳng tắp hướng hắn đi tới đâu!

Napoli vẫn là có người tốt đó a. . .

Hắn cũng đưa tay ra, chuẩn bị cùng Cassano nắm tay.

Nào nghĩ tới Cassano con mắt nhìn thẳng phía trước, duy trì cái tư thế này, cứ như vậy từ trước mặt hắn đi tới. . . Sau đó một nắm chắc Busquets bên người Xavi tay.

※※※

Thấy Cassano trêu cợt Busquets, Trần Anh Hùng cùng Arshavin đều hết sức cười vui vẻ. Bị Busquets không nhìn, Trần Anh Hùng mặt ngoài không có gì, trên thực tế nội tâm của hắn hết sức ấm ức, rất khó chịu, nếu như không là nghĩ đến đây là trận chung kết hắn không muốn còn không có đá thi đấu liền bị phạt đi xuống, hắn thật vô cùng giống lại cho tên hỗn đản kia mũi một quyền, lần này khiến cho mặt của hắn trực tiếp từ 3D biến thành Nhị Thứ Nguyên. . .

Bây giờ thấy bằng hữu của mình Cassano làm cho hắn hả giận, mặc dù trong lòng vẫn là hơi khó chịu, bất quá cũng đầy đủ khiến cho hắn cười ha ha. Mà lại trọng yếu nhất chính là hắn biết mình cười đến càng vui vẻ, Busquets sắc mặt thì càng khó nhìn!

Cho nên hắn kém chút liền ôm bụng cười nằm trên đất. . . Cuối cùng hắn chờ đợi Cassano đi lên, ba người cùng một chỗ lẫn nhau ôm bả vai chạy trở về đội ngũ của mình ở giữa, đương nhiên sung sướng tiếng cười là không thể thiếu.

Mặc kệ là tại Wembley đại cầu trận, vẫn là tại trước máy truyền hình nhìn trận đấu này fans hâm mộ bóng đá thấy cảnh này, toàn bộ nghẹn họng nhìn trân trối. Không nghĩ tới một cái bình thường đơn giản lúc trước nắm tay nghi thức, lại còn có thể làm cho hai bên cầu thủ chơi ra nhiều như vậy nhiều kiểu tới. . .

Xem ra lúc trước các truyền thông phân tích đúng, trận đấu này thật là. . . Quá có xem chút!

※※※

Xavi xuất hiện ở trên mặt xấu hổ so Busquets còn nhiều, bởi vì Busquets đã không xấu hổ —— hắn phẫn nộ!

Các ngươi bọn này đáng chết khốn nạn!

※※※

"A. . . Ách, cái này. . . Đây có lẽ là nhất không hữu hảo một giới Champions League trận chung kết. . ."

"Busquets không có cùng Trần Anh Hùng nắm tay, làm trả thù, Trần Anh Hùng hai quả hảo bằng hữu Arshavin cùng Cassano cũng coi Busquets là làm không khí. . ."

"Cái này, thi đấu còn chưa bắt đầu, mùi thuốc súng đã rất nồng. . . Ta muốn làm giá trị trọng tài chính Hungary người Victor. Khảo thi thiệu y phải nhức đầu. . ."

"Bất kể nói thế nào, ta cho rằng song phương cách làm cũng không tốt, Busquets không nên cự tuyệt cùng Anh Hùng nắm tay, mà Arshavin cùng Cassano cũng không nên như thế trả thù Busquets. . . Hai bên hẳn là suy tính là thế nào cho chúng ta kính dâng một trận đặc sắc trận chung kết, mà không phải. . . Lẫn nhau đấu khí!"

Đài chủ tịch UEFA chủ tịch Platini nhìn trước mắt từ Trần Anh Hùng đưa tới cái này ra nháo kịch, một mặt xanh thẫm. Tại vạn chúng chú mục Champions League trong trận chung kết, ngay trước toàn thế giới TV người xem mặt, những này cầu thủ cách làm quả thực là đối quả bóng làm bẩn!

Đây là Champions League trận chung kết! Là trên cái thế giới này trình độ cao nhất quả bóng thi đấu, các ngươi làm như vậy, đem Champions League quyền uy cùng hình tượng đặt nơi nào? !

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.