Chương  259: Sách lược

Chương  259: Sách lược

(canh thứ nhất, Tìm nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng cùng Busquets, cùng Arshavin, Cassano "Nắm tay môn" sự kiện cho trận đấu này định ra nhạc dạo.

Trận đấu này tuyệt đối không phải là một trận bình thường Champions League trận chung kết.

Bị hạ mặt mũi Trần Anh Hùng chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn nhất định sẽ ở trong trận đấu tìm tới cơ hội phát tiết ra ngoài. Mà bị Arshavin cùng Cassano đùa nghịch Busquets chỉ sợ cũng kìm nén một cỗ sức lực đây.

Về phần còn lại Barcelona cầu thủ cùng Napoli cầu thủ, cũng đừng tưởng rằng là có thể như thế đi đánh xì dầu.

Tất cả mọi người là đồng đội, đồng đội tao ngộ đều có thể cảm động lây. chỉ bất quá có  người lựa chọn Dùng Tương đối  kịch liệt Phương thức  biểu đạt ra  đến, Tỉ như Arshavin cùng Cassano. Mà có người thì lựa chọn tạm thời nén ở trong lòng, sau đó ở trong trận đấu bộc phát.

"Nắm tay môn" tiến một bước trở nên gay gắt giữa song phương mâu thuẫn, vốn là có thù hai chi đội bóng, lần này là thật không chết không thôi.

TV tiếp sóng camera sau đó thời gian bên trong vẫn ở mấy tên người trong cuộc trên mặt quét tới quét lui,  mãi cho đến thi đấu bắt đầu, mới tính kết thúc.

Dù sao liền là nói cho mọi người, mấy người này đặc biệt trọng yếu, mọi người ở trong trận đấu cần phải nhìn chằm chằm, xem bọn hắn có thể va chạm ra bộ dáng gì đóm lửa tới. . .

※※※

"Trọng tài chính một tiếng còi vang, thi đấu bắt đầu!"

Trần Anh Hùng đem quả bóng đá ra ngoài, hiện trường nhìn trên đài nhấp nhoáng một hồi đèn flash, tựa như trong bầu trời đêm ngôi sao như thế.

Trận này có thụ chú mục, mãi cho đến thi đấu trước khi bắt đầu còn ngoài ý muốn nhiều lần ra trận chung kết, rốt cục bắt đầu!

Barcelona cùng Napoli đôi này oan gia tại châu Âu giới đá banh cấp cao nhất trên võ đài quyết đấu, đến tột cùng ai có thể chiến thắng ai?

Thi đấu mặc dù bắt đầu, Catalonia xướng ngôn viên vẫn là líu lo không ngừng thảo luận lấy vừa rồi "Nắm tay môn" sự kiện.

Hắn thấy mặc dù là Busquets đầu tiên không để ý tới Trần Anh Hùng, nhưng cuối cùng, kém vẫn là tại Trần Anh Hùng trên người. Bởi vì nếu như không phải lúc trước hắn tấp nập nhảy lên nước bọt chiến, đem gần như tất cả Barcelona cầu thủ toàn đều đắc tội xong, hắn chắc chắn sẽ không nhận Busquets đối xử như vậy.

Vị này xướng ngôn viên lộ ra nhưng đã quên đi lúc trước là ai trước đàm luận khởi Trần Anh Hùng. . .

Hạ Bình cùng Trương Lộ là trận đấu này Trung Quốc đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên cùng giải thích khách quý, đối với "Nắm tay môn" sự kiện, Hạ Bình thái độ hết sức rõ ràng —— kiên quyết ủng hộ đồng bào của mình Trần Anh Hùng, coi như bị Trung quốc Barcelona fans hâm mộ thống mạ hắn là chó vàng, hắn cũng nhận.

"Busquets cách làm có chút thiếu sót. . . Mặc kệ hắn cùng Anh Hùng có dạng gì ân oán, ngay tại lúc này cũng không nên làm ra cử động như vậy tới. . ."

※※※

Thi đấu bắt đầu trước năm phút đồng hồ, các quốc gia xướng ngôn viên tiêu điểm chủ đề đều còn tại song phương "Nắm tay môn" sự kiện bên trên. Bất quá cái này năm phút đồng hồ cũng không có gì quá đặc sắc sân bóng mặt, hai bên cũng còn chỗ đang thử thăm dò giai đoạn, lẫn nhau đều hết sức chú ý cẩn thận. Cho nên không có người nào cảm thấy xướng ngôn viên lạc đề.

Napoli tổ chức một lần tấn công, đánh tới Barcelona trong cấm khu, liền bị Pique làm hỏng.

Mượn Barcelona đá phản công, cũng là có một lần sút gôn, chỉ bất quá Villa sút gôn tại Ranocchia thiếp thân quấy nhiễu dưới đá cao.

Đây là trong vòng năm phút đồng hồ duy nhất một sút sút gôn.

Mặc dù tấn công chất lượng đều không cao, không quá mùi thuốc xác thực rất đậm.

Napoli từ lúc mới bắt đầu phòng thủ liền hết sức hung ác, hơi thiếp thân chiến đấu thời điểm, bọn hắn động tác trên tay cũng không ít.

Mở màn năm phút đồng hồ, trọng tài chính ba lần thổi ngừng thi đấu, ba lần phạm lỗi đều cho Napoli. Bất quá cũng không có ra bài.

Cái này khiến Catalonia xướng ngôn viên có chút bất mãn: "Victor. Khảo thi thiệu y chưa từng có thổi qua Barcelona thi đấu, đúng vậy, ta đầy đủ rõ ràng lý lịch của hắn là chân thật. Bởi vì nếu như hắn thổi phạt qua Barcelona thi đấu, hắn liền hẳn phải biết nếu như Napoli loại này tình thế nếu như không gặp được ngăn chặn, thi đấu nhất định sẽ hướng đi một cái lầm lẫn! Ta biết Napoli muốn làm gì!"

Tất nhiên xướng ngôn viên đều biết, Guardiola tự nhiên cũng biết rồi?

Đúng vậy, Guardiola ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, nhìn lấy trên sân bóng thi đấu.

Hắn rõ Mazzarri muốn làm gì, hiển nhiên là hi vọng dùng hung ác áp sát đoạt tới lấy được ưu thế, khiến cho Barcelona tại hung ác áp sát đoạt dưới tự loạn trận cước.

Bất quá hắn không chút kinh hoảng.

Rất nhiều người đều coi là dựa vào áp sát đoạt liền có thể khiến cho Barcelona tự loạn trận cước. Bọn hắn nghĩ đúng, bất quá đây là bốn năm năm trước cách nhìn. Bây giờ Barcelona đã đang bị hắn Guardiola ghép lại thành một cái chỉnh thể, mỗi người đều vô cùng hiểu rõ chính mình nên làm cái gì, ăn ý trình độ vô cùng cao. Áp sát đoạt cũng không thể khiến cho Barcelona ốc còn không mang nổi mình ốc, sẽ chỉ bại lộ bọn hắn phòng thủ bên trong lỗ thủng, từ đó cho Barcelona cung cấp cơ hội.

Hắn thậm chí ước gì Napoli làm như vậy đâu, bởi vì như thế sẽ chỉ làm Napoli thua thảm hại hơn.

Hắn không sợ Napoli áp sát đoạt, hắn lo lắng chỉ có Trần Anh Hùng.

Mấy cái tuần lễ trước đó, Trần Anh Hùng tại Napoli gặp phải đội chủ nhà fans hâm mộ bóng đá phản chiến, loại chuyện này theo lý thuyết phát sinh ở ai trên người đều là một kiện rất đả kích nặng nề. Ai có thể nghĩ Trần Anh Hùng căn bản không có có chịu ảnh hưởng.

Thế nhưng là Catalonia truyền thông lại lời thề son sắt biểu thị Trần Anh Hùng dạng này trạng thái chỉ là một loại quán tính cho phép. Đem giải đấu kết thúc về sau, ảnh hưởng liền sẽ dần dần bắt đầu hiển hiện. . .

Lại thêm Napoli vẫn luôn tại phong bế huấn luyện, có quan hệ Trần Anh Hùng tin tức đầy đủ không chiếm được, hắn cũng không nắm chắc được hiện tại Trần Anh Hùng đến tột cùng là trạng thái gì, là nỏ mạnh hết đà đâu, vẫn là. . . Như mặt trời giữa trưa?

Hắn dự định quan sát quan sát, hắn có 45 phút tới làm chuyện này. Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi hắn nhất định phải căn cứ từ mình quan sát kết quả, làm ra đối sách tương ứng cùng điều chỉnh. Nếu như Trần Anh Hùng trạng thái không tốt, cái kia liền không có gì đáng lo lắng được, người quán quân này khẳng định là chúng ta Barcelona. Nếu như Trần Anh Hùng trạng thái xuất sắc, cái kia. . . Liền phải giống quả biện pháp gì tới ngăn chặn hắn.

※※※

Năm phút đang kịch liệt sân bóng hơn mấy hồ liền là trong chớp mắt. Đem xướng ngôn viên nhóm đem bọn hắn dài dòng văn tự nói nhảm đều bàn giao cho tới khi nào xong thôi, năm phút đồng hồ thi đấu liền đi qua. Hiện tại bọn hắn mới bắt đầu niệm hai bên cầu thủ ra sân danh sách.

Bất quá đối với trên trận cầu thủ tới nói, năm phút đồng hồ đã đầy đủ bọn hắn quen thuộc lẫn nhau, dù sao cái này hai chi đội bóng mặc dù chỉ giao thủ hai lần, ấn tượng lại khắc cốt minh tâm.

Napoli đối phó Barcelona biện pháp rất đơn giản, tại toàn bộ sân bóng không tiếc thể lực tiến hành đủ loại hung ác chiến đấu, dùng cái này tới xáo trộn Barcelona trôi chảy truyền cắt phối hợp, đồng thời đối mấy tên Barcelona hạch tâm cầu thủ thi hành ép sát phòng thủ, chặt đứt bọn hắn lẫn nhau ở giữa luyện tập.

Tại thời điểm tiến công thì đá ra đặc điểm của mình cùng khí thế. Đúng vậy, đặc biệt là khí thế phi thường trọng yếu.

Rất nhiều đội bóng tại cùng Barcelona thời điểm tranh tài, còn chưa mở bóng đâu, liền đã trước đầu hàng, trong đầu nghĩ là "Ta muốn như thế nào mới có thể khiến cho Barcelona thiếu vào mấy cái bóng?" Mà không phải "Ta muốn như thế nào mới có thể nhiều vào Barcelona mấy cái bóng!"

Cử một cái ví dụ, Mourinho Real Madrid tại bình thường đá còn lại đội bóng thời điểm, đều có thể kiên trì chính mình nhanh chóng tấn công quả bóng mạch suy nghĩ, thế nhưng là tại đối phó Barcelona thời điểm, nhưng dù sao lại biến thành cái gì "3 hậu vệ" "Toàn đội co vào phòng thủ, ngăn chặn Barcelona tấn công" các loại. . . Toàn bộ đội bóng chiến thuật ở trong trận đấu thể hiện ra, giống như là tại nhằm vào Messi thiết trí như thế, mỗi người coi Messi là làm bảo bối như thế nhìn chằm chằm, vây quanh, tất cả chiến thuật chi tiết đều lấy ngăn chặn Messi là cao nhất mục tiêu, về phần làm sao ghi bàn? Này, cái kia xem vận khí, nếu như chúng ta vận khí tốt, có lẽ sẽ dựa vào Cristiano. Ronaldo lộng đi vào một cái. . .

Dạng này sách lược quán xuyên Mourinho Real Madrid cùng Barcelona đối kháng toàn bộ thi đấu, ở cái này mùa giải bọn hắn dù sao vẫn cộng tiến hành sáu lần giao chiến, Real Madrid chỉ thắng một lần.

Cũng là rất nhiều lúc, mặc kệ tại làm sao phòng thủ, cũng sẽ thua bởi Barcelona. Dù là hắn phòng thủ sách lược xác thực làm ra tác dụng, nhưng quả bóng thi đấu vẫn là có trọng tài chính đó a, ngươi phòng thủ quá hung ác, cuối cùng sẽ ăn bài. Giống Pepe loại này chuyên môn phụ trách phòng thủ Messi cầu thủ, càng là dễ dàng ăn bài, xòe ra thẻ vàng liền dễ dàng khiến cho hắn sợ ném chuột vỡ bình, chớ đừng nói chi là hắn còn thường thường đầu óc nóng lên, chủ động xin thẻ đỏ xuống tràng. . . Real Madrid mùa giải này Champions League bán kết hiệp một cùng Barcelona thi đấu liền là điển hình ví dụ —— đem Pepe tại trên sân bóng thời điểm, hắn đối Messi phòng thủ là thành công, Barcelona chậm chạp mở không ra cục diện.

Nhưng làm Pepe bởi vì đạp đạp Alves bị thẻ đỏ trục xuất sân bóng thời điểm, Messi lập tức tại chỗ đầy máu đầy trạng thái phục sinh, rót Real Madrid hai quả cầu, trong đó cái kia qua năm quan chém sáu tướng ghi bàn, liền đem Real Madrid cầu thủ "Nghĩ phòng thủ lại sợ phạm lỗi" tâm thái biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Napoli sẽ không khai thác dạng này sách lược, bởi vì đi qua cùng Lyon cùng cùng Barcelona sau cuộc tranh tài, bọn hắn rất rõ ràng tại Champions League trong trận đấu, mãi mãi cũng không cần đem tiền đặt cược đặt ở trọng tài chính trên người."Cha nuôi" truyền ngôn chưa hẳn có thể tin, nhưng bọn hắn cũng tuyệt đối không phải Platini ưa thích đội bóng.

Napoli sách lược là bằng vào ta làm chủ, đá ra phong cách của chúng ta —— Napoli cái gì mạnh nhất? Tấn công!

Vậy liền tấn công!

※※※

"Hamsik tại cầm banh, hắn nếm thử đem quả bóng giao cho trước mặt Trần Anh Hùng. . ."

Trần Anh Hùng không có ngừng bóng, hắn trực tiếp đem truyền đến trán quả bóng phân ra ngoài.

Arshavin tiếp vào quả bóng.

Ngay lúc này, Sanchez đã từ phía sau của hắn hướng phía trước đâm. Người Nga không chút do dự, trực tiếp liền đem quả bóng đưa qua.

Sau đó Sanchez không ngừng bóng trực tiếp lên chân truyền vào trong —— bởi vì có Trần Anh Hùng, cho nên đường biên cầu thủ tại đều loại tình huống hạ truyền vào trong năng lực là đội bóng trong khi huấn luyện một hạng trọng yếu khoa mục, hết thảy đường biên cầu thủ đều phải luyện tập tập, gắng đạt tới đang bị thiếp thân phòng thủ, bị buộc đến tuyệt lộ dưới tình huống y nguyên có thể đưa ra tinh chuẩn truyền vào trong, khiến cho Trần Anh Hùng tại đường giữa đánh đầu.

"Sanchez truyền vào trong —— "

Anh Hùng tại trong cấm khu nhảy dựng lên.

Pique cùng hắn cùng một chỗ lên nhảy, Mascherano bởi vì thân cao bên trên chênh lệch thật lớn, chỉ có thể ở phía dưới làm nhìn lấy.

Cùng Pique tranh đỉnh đầu bóng, Trần Anh Hùng không có áp lực chút nào.

Bởi vì từ lên nhảy thời điểm, Pique liền đã bị hắn vững vàng cắm ở sau lưng. . .

Hắn cướp được điểm!

Đánh đầu!

Lệch

Valdes đằng trên không trung không có đụng phải quả bóng, đem hắn ánh mắt theo nhìn sang, phát hiện quả bóng cũng không có bay vào khung thành thời điểm, hắn mới thở dài ra một hơi. . .

Đáng chết! Người kia đánh đầu vẫn là như vậy tốt!

※※※

Thấy Trần Anh Hùng cái này đánh đầu, Guardiola lông mày nhảy lên.

Cái này tựa hồ không tính là một dấu hiệu tốt a. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.