Chương  260: Kẻ chơi lửa tất tự thiêu

Chương  260: Kẻ chơi lửa tất tự thiêu

"Ha ha, Trần Anh Hùng tới một cái xao sơn chấn hổ!" Thấy Trần Anh Hùng đánh đầu, mặc dù không có vào, nhưng vẫn cho Barcelona tuyến phòng ngự mang đến phiền phức, Hạ Bình cười nói.

Hôm nay hắn xem như triệt để đứng ở Barcelona fans hâm mộ mặt đối lập, mặc kệ hắn nói thế nào, trận đấu này qua đi, hắn đều sẽ bị Barcelona fans hâm mộ vĩnh viễn đá vào "Chó vàng" trận doanh. Ai bảo đối phó với Barcelona chính là Trung Quốc cầu thủ Trần Anh Hùng đâu này? Hạ Bình không giúp Trần Anh Hùng nói chuyện, còn muốn giúp đỡ ai nói chuyện? Tại phong trào thể dục thể thao bên trong, Hạ Bình ái quốc tình kết có thể phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Bất quá Hạ Bình mới sẽ không để ý người khác làm sao đánh giá hắn là cái nào một đội fans hâm mộ, hắn hiện tại cái nào một đội fans hâm mộ đều không phải là, hắn liền là Trần Anh Hùng fans hâm mộ.

Vì đồng bào của mình ủng hộ, thiên kinh địa nghĩa, Thiên Vương lão tử tới cũng không xen vào hắn!

※※※

Trong bất tri bất giác trận chung kết đã tiến hành hai mươi phút, cái này trong vòng 20 phút hai bên lẫn nhau có công thủ. Napoli không có ở trong trận đấu co vào phòng thủ, bọn hắn lớn mật tấn công, tích cực áp sát đoạt. Mà Barcelona đâu, bọn hắn thực lực cường đại cũng đã nhận được rất tốt thể hiện, mặc dù tao ngộ Napoli ngoan cường áp sát đoạt cùng chặn đánh, bất quá Barcelona truyền lại phối hợp cũng không có ra biên cái gì cản trở, y nguyên trôi chảy.

Cái này kỳ thật liền là Guardiola vì cái gì không sợ Napoli áp sát đoạt nguyên nhân, bây giờ chi này Barcelona, mặc kệ là từ cầu thủ thực lực vẫn là nhân viên phối trí, hoặc là ăn ý trình độ tới nói, đều đã đạt đến đỉnh phong. Đây là Barcelona phong cách quả bóng hơn 20 năm gần đây góp lại người. Dạng này đội bóng nếu là có thể bị tùy tiện áp sát đoạt liền đánh, cũng quá xem thường Barcelona quả bóng.

Ở cái này mùa giải bên trong, Barcelona giải đấu toàn thắng Real Madrid đoạt giải quán quân, nhất là tại sân nhà 5: 0 quét ngang Real Madrid, càng làm cho không ít người đều sinh ra như thế một cái ý nghĩ —— thuộc về Barcelona vương triều thời đại đang tiến đến, trên cái tinh cầu này đã không có đội bóng có thể đánh bại Barcelona, chỉ có thời gian có thể đánh bại bọn hắn: Chờ Xavi xuất ngũ về sau, Barcelona đã mất đi đại não, tự nhiên sẽ xuất hiện trạng thái bên trên đất lở, đến lúc đó quán quân cầm nhiều lắm, đám cầu thủ cầu thắng tâm cùng vinh dự cảm giác cũng càng ngày càng ít, tựa như lúc trước Galactico như thế. . . Chỉ có như thế, Barcelona mới có thể bị đánh bại, bằng không đừng nghĩ.

Bất quá có ít người vừa nghĩ tới Barcelona cái kia cường đại đào tạo trẻ, liền chợt cảm thấy cho dù Xavi đã xuất ngũ, bọn hắn còn có Iniesta, còn có Busquets, còn có Cuenca, còn có Tiago. . . Còn có rất rất nhiều ưu tú ngôi sao của ngày mai, hoàn toàn là đời đời kiếp kiếp vô cùng tận vậy, tiếp tục như vậy, ai còn có thể đánh bại Barcelona đâu này?

Trước kia không có cảm thấy Barcelona quả bóng có cái gì chỗ lợi hại, mấy năm gần đây Barcelona cầm quán quân nắm bắt tới tay mềm, mọi người mới phát hiện Barcelona quả bóng đến nở hoa kết trái thời điểm. . .

Thật chẳng lẽ không ai có thể đánh bại bọn hắn sao?

Nếu như Napoli áp sát đoạt cũng không thể cho Barcelona chế tạo phiền toái. . .

※※※

Hernandez. Garcia. Perez ngồi tại Wembley đại cầu trận truyền thông trên ghế, cùng đồng hành của hắn nhóm cùng một chỗ khoảng cách gần xem tranh tài, thu thập trực tiếp tư liệu, vì thi đấu kết thúc về sau tin tức bản thảo chuẩn bị tài liệu.

Napoli cùng Inter Milan, Juventus hai trận đấu, hắn cũng không có ở hiện trường nhìn, chỉ xem so tài tiếp sóng, đều khiến hắn cảm thấy không thể dòm toàn cảnh giống như.

Hắn muốn tại hiện trường tận mắt nhìn Trần Anh Hùng đến tột cùng là trạng thái gì.

Bị những cái kia fans hâm mộ hành hạ mấy cái tuần lễ, hắn thật không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì sao?

Perez không tin, hắn tuyệt không tin trên cái thế giới này có như thế "Ý chí sắt đá" người tồn tại. Fans hâm mộ bóng đá huyên náo dữ như vậy, toàn thế giới truyền thông đi Napoli quan tâm đưa tin chuyện này, Trần Anh Hùng cơ hồ bị một bộ phận truyền thông phủ lên thành vong ân phụ nghĩa kẻ phản bội, nhiều như vậy mặt trái tin tức không lẽ nào cũng không thể khiến cho hắn sinh ra dao động?

Hắn không tin.

Hắn cảm thấy khẳng định sẽ có đồ vật gì sâu thực tại Trần Anh Hùng nội tâm, tựa như một hạt giống  chờ lấy bên ngoài kích thích tốt bắt đầu nảy mầm sinh trưởng.

Có lẽ là Ý giải đấu trình độ quá thấp kém, mặc kệ là Inter Milan vẫn là Juventus đều không thể cho Trần Anh Hùng thực hiện cũng đủ lớn áp lực. Nhưng Champions League trận chung kết không giống nhau a, chúng ta Barcelona cũng không phải Inter Milan cùng Juventus loại kia Nhị lưu đội bóng, tại Champions League trận chung kết cùng Barcelona giao đấu, Perez không tin Trần Anh Hùng trong lòng sẽ không có áp lực, chỉ cần có áp lực liền dễ làm, là có thể thúc đẩy sinh trưởng ra trong lòng của hắn ma quỷ. . .

Giữa sân Trần Anh Hùng đang cầm banh, Wembley đại cầu trận vang lên một hồi to lớn hư thanh, cái này hư thanh không chỉ có riêng đến từ đối địch Barcelona fans hâm mộ, còn có không ít Napoli fans hâm mộ gia nhập trong đó.

Cái này hư thanh cũng không phải lần một lần hai vang lên, mỗi lần chỉ cần Trần Anh Hùng cầm banh, tất cả mọi người liền sẽ nghe được cái này hư thanh.

Hư thanh to lớn như thế, khiến cho Perez trên mặt lộ ra một chút nụ cười nhẹ nhõm.

Đây cũng là một cái chất xúc tác!

Xuỵt đi, thỏa thích xuỵt đi!

Perez đối với hắn có thể châm ngòi Trần Anh Hùng cùng Napoli fans hâm mộ quan hệ trong đó rất đắc ý. Napoli fans hâm mộ bóng đá điên cuồng xuỵt Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng trong lòng nhất định sẽ sinh lòng bất mãn, nói không chắc liền sẽ chủ động từ bỏ giành được quán quân. Lẽ ra cũng thế, ta dựa vào cái gì muốn cho một đám luôn luôn nhìn ta không vừa mắt, không ngừng xuỵt ta fans hâm mộ giành được quán quân đâu này?

Nếu như Trần Anh Hùng thật có ý nghĩ này, vậy liền quá tốt rồi.

Dù sao đến lúc đó thua mất Champions League quán quân, thương tâm người tuyệt đối không phải là Barcelona người. Trần Anh Hùng cùng Napoli fans hâm mộ bóng đá đều là bên thua, bất quá chuyện này Perez cái này người Catalonia liền không xen vào.

Các ngươi lẫn nhau huyên náo càng túi bụi, ta cái này người khởi xướng liền càng cao hứng, càng có cảm giác thành công a!

※※※

Hạ Bình có chút bận tâm Trần Anh Hùng cảm xúc sẽ phát sinh không tốt biến hóa, mặc dù hắn rõ tại Serie A bên trong, Trần Anh Hùng cũng là chịu lấy dạng này hư thanh tranh tài. Thế nhưng là Serie A dù sao cũng không thể cùng Champions League trận chung kết đánh đồng a. . .

Champions League trận chung kết áp lực bao lớn a! Mà Serie A áp lực đã sớm trải phẳng đến 38 vòng thi đấu bên trong đi, coi như mỗi một vòng thi đấu áp lực tuyệt đối không có Champions League trận chung kết lớn!

Bây giờ loại này hư thanh lại vang lên lần nữa, hắn cảm thấy Napoli fans hâm mộ bóng đá hơi không để ý đại cục, hung hăng càn quấy.

"Ngay tại lúc này, không quản các ngươi cùng hắn ở giữa có quan hệ gì, đều hẳn là đoàn kết nhất trí, mà không thể làm loại này phá sự tình tới khiến cho người thân đau đớn kẻ thù sung sướng a!"

Giống như Hạ Bình bất mãn còn có màu lam Cự Hùng đám người, bọn hắn có lẽ là trước mắt Napoli fans hâm mộ bên trong thân thiết nhất cột Trần Anh Hùng người ủng hộ, bọn hắn một lần nữa đem cái kia mặt đã từng xuất hiện tại St. Paul sân bóng nhìn trên đài Napoli áo cầu thủ dẫn tới Wembley sân bóng, phô bày đi ra.

Đây là cho đến trước mắt bọn hắn duy nhất có thể cho Trần Anh Hùng cung cấp ủng hộ, dùng tiếng la cùng tiếng ca, thanh âm của bọn hắn sớm đã bị bao phủ tại to lớn hư thanh bên trong, liên quả gợn sóng đều không nổi lên tới.

"Thật là một đám ngớ ngẩn!"

Nhìn lấy hắn và Barcelona fans hâm mộ cùng một chỗ xuỵt Trần Anh Hùng cực đoan fans hâm mộ, màu lam Cự Hùng người liền khí đá không đồng nhất chỗ tới.

"Lúc này hẳn là duy trì Anh Hùng a! Hắn là trong đội ngũ duy nhất khiến cho Barcelona người thấy kiêng kỵ! Tại sao có thể như vậy đâu này?"

"Ngươi trông cậy vào cực đoan fans hâm mộ có đầu óc? Ngươi không bằng trông cậy vào Anh Hùng mùa giải tiếp theo có thể ở lại đây đi. . ."

"Thật là làm cho Barcelona người chế giễu!"

Bọn hắn không thể dùng tiếng ca cùng tiếng la cho Trần Anh Hùng ủng hộ, cũng chỉ có thể bí mật mắng mắng cực đoan fans hâm mộ để phát tiết trong lòng hiện đầy. Dù sao bọn hắn đều nghĩ kỹ, nếu như trận này trận chung kết Napoli bất hạnh thua bóng, liền muốn lấy màu lam Cự Hùng danh nghĩa viết một phong cáo hết thảy Napoli fans hâm mộ thư ngỏ, lên án mạnh mẽ cực đoan fans hâm mộ sở tác sở vi, phải trả Trần Anh Hùng một cái công đạo.

Đương nhiên, đây là dự tính xấu nhất. Ai cũng không muốn thua ở điểm cuối cùng đường trước a?

Cực đoan fans hâm mộ mới sẽ không quản cảm thụ của bọn hắn đâu, đem Trần Anh Hùng đem quả bóng đá sau khi ra ngoài, hư thanh biến mất, bọn hắn bắt đầu hát vang: "Úc mụ mụ úc mụ mụ mụ mụ mụ mụ mụ mụ, ngươi biết vì cái gì tâm tình của ta kích động như thế sao? Ta thấy được Maradona! Ta thấy được Maradona!"

Bài hát này là Maradona thời đại tại St. Paul sân bóng lưu hành nhất một ca khúc khúc một trong, nhất là tại Napoli người nghèo khu.

Hiện tại bọn hắn lại đem bài hát này dời ra ngoài, đương nhiên là mượn tên Maradona tới buồn nôn Trần Anh Hùng. Hướng về hắn thị uy: Đừng nhìn ngươi bây giờ đá vào rất nhiều bóng, so Maradona vào bóng đều nhiều, thế nhưng là tại trong mắt chúng ta, ngươi cái rắm cũng không bằng! Ngươi vĩnh viễn cũng không sánh nổi Maradona! Tại Napoli fans hâm mộ trong lòng, chỉ có Maradona mới là chí cao vô thượng duy nhất, mà ngươi. . . Cái này đáng chết Trung Quốc lão chỉ là một tên hề! Chúng ta chờ nhìn ngươi thất bại cực độ Liverpool hành trình!

※※※

Nghe được tiếng ca, Perez nụ cười trên mặt càng đậm.

Hắn cũng không tin Trần Anh Hùng còn có thể nhịn được.

Hắn cảm thấy Trần Anh Hùng nội tâm lúc này nhất định hết sức phẫn nộ, nhất định hết sức biệt khuất.

Cứ như vậy, hắn làm sao còn có tâm tư đá tựa như thi đấu đâu này? Nói không chắc hắn có năng lực đá tốt cũng phải cố ý đá không xong. . .

Tới đi, khiến cho lửa giận cháy hừng hực đi! Thiêu chết Napoli được!

※※※

Trần Anh Hùng trong lồng ngực xác thực có đoàn lửa, bất quá hắn cũng không phải nhằm vào những cái kia hư thanh cùng tiếng ca, những âm thanh này hắn đã sớm miễn dịch ---- -- -- bài hát ngươi đơn đầu tuần hoàn lặp lại phát ra quả một năm, ngươi thử một chút ngươi cũng sẽ miễn dịch bài hát này.

Đối với Trần Anh Hùng tới nói, fans hâm mộ bóng đá hư thanh, tiếng ca tựa như là trong thế giới này không giây phút nào đều tồn tại ô tô tiếng oanh minh, người tiếng hít thở, điểu ngữ âm thanh, tiếng sóng biển, tiếng gió thổi, tiếng nói chuyện, tiếng âm nhạc, đủ loại tạp âm. . . Như thế, không có gì khác biệt.

Hắn trong lồng ngực đoàn kia hỏa châm đúng là Barcelona.

Hắn biết rõ những này fans hâm mộ cảm xúc là ai chọn lên, hắn vô cùng rõ ràng hắn cùng Barcelona ở giữa ân oán.

Hư thanh càng mãnh liệt, hắn trong lồng ngực đoàn kia lửa xác thực liền càng cực nóng cùng mãnh liệt, bất quá tất cả đều là hướng về phía Barcelona đi. . .

Kẻ chơi lửa tất *** kia là cái gì Perez, đừng tưởng rằng lão tử không biết ngươi quả Quy nhi là tâm tư gì. Nghĩ âm lão tử, ngươi em bé còn chưa đáng kể!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.