Chương  261: Nhanh chóng phản công cùng không cầm bóng sức chạy

Chương  261: Nhanh chóng phản công cùng không cầm bóng sức chạy

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu? )

"Napoli hiện tại phát động tấn công, Barcelona vừa rồi sút gôn thật là nguy hiểm thật!"

"Barcelona kém một chút trước hết rút ra đầu trù!"

"Thật sự là thật là đáng tiếc, Pedro tại sút gôn thời điểm hơi do dự một chút, bằng không liền sẽ không bị cản lại. . ."

Quả bóng đều nhanh đánh tới Barcelona nửa trận, xướng ngôn viên còn tại nói liên miên lải nhải nói vừa rồi phát sinh một màn.

Trước đó Barcelona phát động một lần hữu hiệu tấn công, Xavi, Iniesta liên tục truyền lại, đồng thời Messi tại đường biên chợt cắt bóng, hấp dẫn Napoli phòng tuyến chú ý, cũng là ở bên trái đường Pedro tạm thời bị người không để ý đến. Thế là Xavi làm bộ muốn đem quả bóng truyền cho Messi, lại đột nhiên uốn éo thân, đem quả bóng thẳng nhét vào vùng cấm địa sườn bộ, Pedro từ đường biên nghiêng cắm đi vào, lấy được bóng.

Thời khắc mấu chốt tới —— De Sanctis cơ hồ là tại Xavi chuyền bóng trong chốc lát, liền vọt ra, bỏ khung thành phóng ra. Mà Pedro đâu, tại tiếp vào bóng thời điểm lại hơi do dự một chút, không có trực tiếp sút gôn  chờ hắn điều chỉnh một chút lại sút, lại ở giữa De Sanctis ý muốn, quả bóng thẳng tắp đá vào De Sanctis trong lồng ngực!

Toàn bộ quá trình chính là như vậy.

Không ít người đều cùng giải thích thành viên như thế, tâm tư còn ở lại chỗ này lần tấn công bên trong. Pedro quả cầu này nếu như đá vào, Barcelona liền đem lấy được dẫn trước. Mà tại Champions League trận chung kết trọng đại như vậy trong trận đấu, dẫn đầu ghi bàn một phương kiểu gì cũng sẽ chiếm thượng phong, nhất là to lớn tâm lý ưu thế sẽ để cho Barcelona đá đến càng thuận, bọn hắn sẽ đem cả trận đấu xu hướng đều một mực khống chế ở trong tay chính mình, đến lúc đó Napoli nghĩ lật trời đều không trông cậy vào.

Barcelona fans hâm mộ bóng đá tại vì Pedro lãng phí tuyệt hảo một cơ hội mà ảo não, không ít người ôm đầu, một mặt bất khả tư nghị nhìn về phía sân bóng. Tựa hồ cảm thấy Pedro không nên lãng phí cơ hội lần này như thế.

Napoli fans hâm mộ bóng đá thì vỗ ngực hát thở một hơi, còn có người chưa tỉnh hồn tại ngực không ngừng vẽ chữ thập, cảm tạ thượng đế phù hộ.

Trung lập fans hâm mộ bóng đá nói chuyện say sưa tại lần này công thủ bên trong song phương biểu hiện.

"Xavi chuyền bóng thực ngưu bức a! Không hổ là hiện nay giới đá banh giữa sân đại sư đệ nhất nhân!"

"Bội đao biểu hiện mềm nhũn điểm, là cảm thấy cơ hội quá tốt rồi sao?"

"De Sanctis nhào cứu thật ** phát nổ! Phóng ra vô cùng kịp thời! Nếu như không phải hắn, Napoli liền phải rơi ở phía sau!"

"Nhìn xem, nhìn xem. Napoli bất kể thế nào phòng thủ, đối mặt Barcelona không ngừng truyền lại, cũng vẫn sẽ có lỗ thủng. Vừa rồi tất cả mọi người quá mức để ý Messi, ngược lại thả chạy Pedro. Nếu như tiếp tục tranh tài như thế đá xuống đi, ta cảm thấy Napoli sớm muộn sẽ còn thua bóng, lần này không có thua bóng chỉ là bọn hắn vận khí tốt, lần sau nhưng liền không chắc vận khí còn có thể tốt như vậy. . ."

Liền ngay TV tiếp sóng cũng còn chợt cắt trở về, trọng phóng Pedro cái này một mình đối mặt bóng. . . Nhìn lấy trong tấm hình Pedro đem quả bóng đánh tới De Sanctis trong ngực, không ít người giống như hắn đô đầu ngửa ra sau, một mặt buồn nản.

Cái nào nghĩ đến cái này lúc, hình ảnh phía sau chợt mới đổi lấy một hồi to lớn huyên náo âm thanh.

Chậm thả chợt bỏ dở, cắt tới xuất hiện trận đấu trực tiếp trên tấm hình.

Chỉ gặp Napoli tấn công đã đánh tới Barcelona nửa trận, đây là một lần vô cùng sắc bén phản công!

※※※

Cassano lần này đổi vị đến bên phải, ở phía trước hắn nhận được sân sau trực tiếp đánh tới chuyền xa bóng.

Hắn xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, dùng bộ ngực đem quả bóng ngừng lại, sau đó không có chậm trễ thời gian, trực tiếp đem quả bóng truyền cho đằng sau cắm đi lên Sanchez.

Sanchez cũng không có dẫn bóng, mà là trực tiếp đem quả bóng nghiêng truyền đến đường giữa, lúc này Hamsik đã vọt lên.

Hắn tại chính xác vị trí bên trên nhận được Sanchez chuyền bóng.

Cho tới bây giờ, trở lên hình ảnh cũng chỉ là hiện trường người xem mới có thể nhìn thấy. Mà trước máy truyền hình người xem nhìn vẫn là vừa rồi Pedro cái kia một mình đối mặt bóng trọng phóng.

Đem Hamsik không ngừng bóng trực tiếp đem quả bóng chuyển dời đến bên phải đường đi thời điểm, hiện trường vang lên to lớn huyên náo âm thanh. Bởi vì mặc kệ là ảo não người, vẫn là thở phào một cái người, đều phát hiện tình huống không thích hợp.

Napoli nhanh như vậy liền đem quả bóng đánh tới Barcelona ba mươi mét khu vực?

Mới vừa rồi còn là Barcelona áp lên tấn công đâu, làm sao mấy cái chớp mắt thời gian, liền đến phiên Napoli uy hiếp được Barcelona khung thành rồi?

Barcelona đám cầu thủ đâu này?

Ngoại trừ mấy tên hậu vệ, tất cả mọi người còn đang liều mạng trở về thủ!

Có thể nghĩ Napoli đòn phản công này tốc độ có bao nhanh!

To lớn huyên náo âm thanh chính là đến từ này —— tất cả mọi người bị Napoli nhanh chóng phản công, cùng Barcelona tuyến phòng ngự lỗ thủng thấy chấn kinh!

Màn hình TV hết thảy đi ra, mọi người liền thấy Arshavin nhận được bóng.

※※※

Tình huống hiện tại là Napoli phương diện có Cassano, Sanchez, Hamsik, Trần Anh Hùng cùng Arshavin tại tấn công, những người khác tất cả đều còn chưa lên đến, đều tại chính mình nửa trận đây.

Mà Barcelona đâu, trước mắt canh giữ ở chính mình nửa trận nhân số kỳ thật cũng không nhiều, chỉ có hai quả hậu vệ trung tâm Pique cùng Mascherano, cùng một cái hậu vệ Busquets, cùng một danh môn đem Valdes.

Những người khác còn ở phía sau liều mạng đuổi theo đây.

Theo lý mà nói, không nên xuất hiện tình huống như vậy. Barcelona tấn công nổi tiếng thiên hạ, trên thực tế bọn hắn phòng thủ cũng là rất lợi hại, bất quá Barcelona phòng thủ không phải loại kia co vào phòng tuyến, tại chính mình nửa trận chờ lấy đối phương đánh tới cửa phòng thủ.

Bọn hắn phòng thủ ý tứ là tại cạn hát ngay tại chỗ phản đoạt, mất đi bóng về sau liền lập tức đoạt bức vây  bình thường đều là tầm hai ba người vây quanh một người phong thưởng. Còn như vậy phong thưởng dưới, rất ít có thể có cầu thủ có thể đem quả bóng khống tốt, vội vàng ra bóng dù là không có bị đối phương gãy mất, cũng lãng phí chính mình đá tốt tấn công cơ hội, bởi vì dạng này chuyền bóng nghĩ lưu loát gần như là không thể nào.

Chờ ngươi thật vất vả đem chuyền bóng tổ chức về sau, Barcelona đã sớm lui về sân sau, tấn công không gian tự nhiên là ít.

Bất quá lần này, Napoli đầy đủ không có cho Barcelona phía trước trận áp sát đoạt cơ hội của bọn họ, De Sanctis trực tiếp một cái đá mạnh đem quả bóng đá phải cạn hát, cho Cassano. Tiếp xuống mặc kệ là Cassano, vẫn là Sanchez, hoặc là Hamsik, ai cũng không có dính bóng, toàn bộ là tiếp vào bóng về sau, liền ngựa bên trên truyền ra ngoài.

Cassano truyền cho Sanchez, Sanchez lại truyền cho Hamsik, Hamsik mới truyền cho Arshavin, vài giây đồng hồ thời gian quả bóng liền từ sau trận chuyển dời đến trước trận, lại từ cánh phải chuyển dời đến cánh trái.

Barcelona căn bản không có cơ hội áp dụng bọn hắn đoạt bức vây. . .

"Arshavin nhận được bóng!"

"Xinh đẹp chuyển di, Hamsik tầm mắt hết sức khoáng đạt!"

"Napoli hiện tại đánh vào Barcelona ba mươi mét khu vực!"

Xướng ngôn viên nhóm liền tranh thủ trước đó Pedro một mình đối mặt chủ đề ném đến tận Trảo Oa quốc, cùng kêu lên hô to lên.

※※※

Tiếp vào quả bóng Arshavin làm bộ muốn hướng bên trong đột phá, lừa đi lên phòng thủ hắn Mascherano sau này vừa rút lui bước, lại đem quả bóng thẳng tắp lội ra ngoài, hắn đi ngoại tuyến!

Hai quả hậu vệ biên đều xông đi lên tiến công, hiện tại đang chơi mệnh như thế trở về thủ. Trước mắt trong cấm khu chân chính có thể dùng người cũng chỉ có Pique cùng Busquets.

Busquets vốn là hậu vệ, xem xét phòng thủ hậu phương trống rỗng a, cũng không thể không rút lui đến trong cấm khu nghiệp dư lên hậu vệ trung tâm, dù sao hắn có chửa cao, liền là đánh đầu kỹ thuật kém một chút. . .

Bất quá không quan hệ, tranh đánh đầu chuyện này có Pique ở đây.

Hắn chỉ cần. . . Phụ trách quấy nhiễu là được.

Hai người bọn họ trong mắt hiện tại chỉ có một người, đến tại cái gì đã hướng trong cấm khu cắm nghiêng Cassano a, vọt tới đại cấm khu đường trước Hamsik cùng Sanchez a. . . Bọn hắn đều không để vào mắt.

Bọn hắn rất rõ ràng, mặc dù ở đây dưới bọn hắn đều hết sức xem thường cùng khinh bỉ người này, thế nhưng là trước mắt có thể nhất cho bọn hắn mang đến uy hiếp người cũng chỉ có người kia mà thôi.

※※※

Lần này tấn công bên trong, tính đến cho đến trước mắt Trần Anh Hùng đều không có đụng vào qua bóng cao su, hắn một mực tại vị trí chạy, Cassano chạy tới đường biên nhận banh thời điểm, hắn hướng Cassano bên kia di động, dự định tiếp ứng Cassano. Bất quá Cassano cũng không có đem quả bóng truyền cho hắn, đưa lưng về phía hắn cũng không nhìn thấy nha. . .

Cassano trực tiếp đem quả bóng hồi trở lại truyền cho Sanchez.

Trần Anh Hùng xem xét tình huống này, lại tranh thủ thời gian cải biến chạy lộ tuyến, trở về chạy, một mực rút lui đến tiền vệ đường bên trên. Dự định cùng Sanchez tới quả phối hợp, hắn làm tường, Sanchez đem quả bóng truyền cho hắn, sau đó hướng phía trước cắm, chính hắn lại đem quả bóng truyền tới.

Bất quá Sanchez không có khai thác cái này lộ tuyến, hắn cũng là thấy được Trần Anh Hùng, bất quá có lẽ là cảm thấy Trần Anh Hùng là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, mà lại khoảng cách khung thành còn xa như vậy, quả bóng truyền đi cũng không có gì tác dụng quá lớn. Lại hoặc là hắn cho rằng đem quả bóng truyền cho Hamsik lại so với truyền cho Trần Anh Hùng càng có uy hiếp.

Tóm lại, hắn đem quả bóng truyền cho Hamsik.

Hamsik lại trực tiếp đem quả bóng phân đến đường biên, cho Arshavin.

Lúc này Trần Anh Hùng quay người hướng trong cấm khu chạy.

Cái này hàng loạt chạy hắn đều không có đụng phải quả bóng, tấn công nhìn cùng hắn cũng không quan hệ. Nhưng hắn nhất định phải chạy, đây chính là không cầm bóng sức chạy.

Đã khổ luyện hai quả mùa giải không cầm bóng sức chạy, kỹ năng này đã sớm dung nhập Trần Anh Hùng thân thể, thành hắn bản năng, nhiều khi hắn thậm chí không cần suy nghĩ chính mình muốn làm sao chạy, thân thể tự động liền sẽ mang theo hắn chạy tới.

Tựa như lần này.

※※※

Arshavin lừa Mascherano, bất quá nhưng không có cho mình trực tiếp hướng trong cấm khu đột phá chế tạo cơ hội, Mascherano phản ứng rất nhanh, lập tức liền theo sau.

Hắn muốn đột phá, độ khó rất lớn. Mặc dù sau khi đột phá dụ hoặc cũng hết sức đại. . .

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút, trước mắt Barcelona trong cấm khu không có người, không xem qua chỉ riêng muốn thả dài xa một chút. Vạn sự muôn vật đều là vận động lấy đây này. Hiện tại không ai, không có nghĩa là một giây sau không ai nha. . .

Hắn điều chỉnh một chút bộ pháp, lên chân truyền vào trong!

Cùng lúc đó, Trần Anh Hùng phải chân đạp lên đại cấm khu đường.

Tiếp lấy phát lực, đạp ra ngoài.

Trần Anh Hùng nhảy dựng lên!

※※※

Một mực tại trong cấm khu chờ lấy Trần Anh Hùng tới cửa Pique thấy Trần Anh Hùng tại vừa mới vọt tới đại cấm khu rìa thời điểm liền trực tiếp nhảy dựng lên, hắn sửng sốt một chút.

Bởi vì cái này người lên nhảy. . . Giống như có chút sớm?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.