Chương  263: Không có gì tốt tranh cãi

Chương  263: Không có gì tốt tranh cãi

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Napoli đám cầu thủ chạy trở về chính mình nửa trận, liền ngay Trần Anh Hùng cũng chạy theo trở về.

Mà Barcelona đám cầu thủ cũng vẫn còn đang vây công trọng tài chính, muốn cho hắn rút về ghi bàn hữu hiệu xử phạt.

"Barcelona cầu thủ cho rằng Trần Anh Hùng trước đụng người lại đội đầu. . . Bất quá từ pha quay chậm đến xem, cả hai chênh lệch thời gian không nhiều, rất khó nói rõ ràng là trước đụng vào người, vẫn là đỉnh trước đến quả bóng, hoặc là nói là đồng thời. . ."

"Barcelona cầu thủ cảm thấy rất oan uổng, muốn ta nói, cái kia chỉ là bởi vì Pique không đủ khỏe mạnh. Bởi vì đây rõ ràng là Pique nghĩ đụng Anh Hùng, kết quả ngược lại bị phản bắn đi ra. . ." Ý xướng ngôn viên châm chọc Barcelona, hắn đối Barcelona nhưng không có cảm tình gì.

"Anh Hùng đúng là phạm lỗi! Hắn đụng phải Pique! Bằng không hắn căn bản đỉnh không đến bóng!" Catalonia xướng ngôn viên la hét nói.

Trọng tài chính không để ý đến Barcelona cầu thủ kháng nghị cùng vây công, hắn phất tay xua tán đi Barcelona cầu thủ, giữ vững được chính mình xử phạt, ra hiệu ghi bàn hữu hiệu.

"Ghi bàn hữu hiệu! Đúng vậy, đây là chính xác xử phạt! Victor. Khảo thi thiệu y làm ra một cái vô cùng Dũng cảm lại chính xác xử phạt! Hắn không có khuất phục tại Barcelona cầu thủ thực hiện áp lực!" Ý xướng ngôn viên lớn tiếng nói.

"Cái này tối thiểu nhất cũng cần phải là một cái tranh luận tính xử phạt a?" Catalonia cầu thủ gặp trọng tài chính kiên trì nguyên phán, đành phải đổi lời nói, bất quá hắn vẫn là cho rằng ghi bàn có vấn đề."UEFA lần này tìm một cái chưa bao giờ thổi phạt qua Barcelona tranh tài trọng tài chính, hiện tại ai còn dám nói chúng ta luôn luôn nhận trọng tài chính chiếu cố!"

"Mặc kệ cái này ghi bàn có hay không tranh luận, Napoli dẫn trước cùng Barcelona rớt lại phía sau là không có tranh cãi. Hiện tại Barcelona cầu thủ phải làm là hảo hảo nghĩ một chút bọn hắn muốn làm sao mau chóng gỡ hoà điểm số, mà không phải vây quanh trọng tài chính nói này nói kia. Quả bóng là dựa vào đá đến, mà không phải dựa vào nói!"

※※※

Perez sắc mặt rất khó coi, hắn hiện tại vững tin —— tên khốn đáng chết này Trần Anh Hùng cũng không nhận được hắn chế tạo phong ba ảnh hưởng, hắn trạng thái rất bình thường, thậm chí. . . Vượt xa bình thường!

Hắn đến tột cùng là làm sao làm được!

Tại truyền thông trên ghế, bên cạnh hắn đều là Tây Ban Nha cùng Catalonia các phóng viên, Catalonia các phóng viên tất cả đều đang chửi mắng trọng tài chính, cho rằng trọng tài chính làm ra một cái sai lầm xử phạt, Trần Anh Hùng đây tuyệt đối là phạm lỗi! Nhìn một cái hắn đem Pique đụng thành bộ dáng gì đi! Đội y đều lên đi!

Tây Ban Nha phóng viên phản ứng rất vi diệu, hắn đã không có vì Napoli reo hò, cũng không có vì Barcelona thua bóng mà thấy ảo não, bọn hắn chỉ là tụ cùng một chỗ thảo luận vừa rồi cái kia bóng là có hay không chính là phạm lỗi, thuần túy là học thuật tính thảo luận, một chút tính khuynh hướng đều không có. Những này Tây Ban Nha truyền thông đại đa số đều là lại đến thủ đô Madrid, cùng Real Madrid đi được càng gần một chút. Chẳng qua hiện nay nói cái gì Barcelona cũng là đại biểu cho Tây Ban Nha quả bóng —— cứ việc khả năng Barcelona người chính mình cũng không cho là như vậy —— cho nên mới tự Madrid các truyền thông vẫn là muốn lấy đại cục làm trọng, không thể cõng sau phá.

Cách hắn xa hơn một chút điểm là Ý truyền thông  bên kia coi như náo nhiệt, rất nhiều người đều nhảy dựng lên, hai tay giơ cao khỏi đầu, vì Napoli dẫn trước mà reo hò. Ý truyền thông liền muốn so Tây Ban Nha truyền thông đoàn kết nhiều, tối thiểu nhất Napoli nhưng không có vẫn muốn muốn từ Ý chia ra đi. . . Lúc trước Maradona tại Napoli đá bóng thời điểm, năm 90 Ý World Cup, Argentina tại bán kết bên trong tao ngộ Ý, thi đấu địa điểm vừa vặn liền là Napoli St. Paul sân bóng. Tại Napoli đã là thần Maradona cảm thấy lấy mình tại Napoli lực hiệu triệu, hô hào Napoli fans hâm mộ phản bội duy trì Argentina cũng không thành vấn đề, cho nên hắn tại thi đấu trước công khai hiệu triệu Napoli fans hâm mộ làm như thế.

Kết quả là cái gì? Bán kết tiến hành lúc, Argentina cùng Maradona đều chiếm được Napoli fans hâm mộ bóng đá không lưu tình chút nào hư thanh. . .

Lại xa một chút liền là còn lại một ít quốc gia ký giả, trong này Trung Quốc phóng viên nhiều nhất, dù sao bọn hắn có một tên Trung Quốc cầu thủ tham gia Champions League trận chung kết nha. . . Xem bọn hắn kêu la so với ai khác đều vui mừng, Perez liền nhếch miệng, sinh lòng khinh thường.

Tới một cái quốc gia các ngươi cầu thủ tham gia trận chung kết, các ngươi liền tới nhiều ký giả như vậy? Cao hứng đến muốn như bị điên, vậy chúng ta Catalonia mỗi lần Champions League trận chung kết thời điểm còn không phải toàn trình điên cuồng a?

Thật là một đám không có thấy qua việc đời nhà quê! Khó trách Trung Quốc quả bóng trình độ yếu như vậy đâu! Có bộ dáng gì người liền có bộ dáng gì quả bóng, nhìn xem bọn này nhà quê đi, bọn hắn quả bóng có thể tốt mới có quỷ đâu!

Hắn nghiêng đầu đi, không lại tiếp tục chú ý truyền thông trên ghế những cái kia huyên náo.

※※※

Pique tiếp nhận đội y trị liệu về sau, một lần nữa đứng lên. Lẽ ra cũng không có gì, liền là một lần cứng đối cứng va chạm mà thôi, coi như đau nhức điểm cũng đều là bị thương ngoài da, không có thương tổn cùng khớp nối cùng gân cốt, cho nên Pique rất nhanh liền không sao.

Hắn các đồng đội vây công trọng tài chính không có kết quả, lúc này mới lần lượt trở về quan tâm một chút Pique thương thế. Nghe nói hắn không có vấn đề, đều nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần Pique không bị thương là được rồi, Puyol trận đấu này trước đó bị tổn thương, nếu như Pique bị thương nữa kết quả lời nói, như vậy Barcelona tuyến phòng ngự liền đầy đủ không có hí xướng. . .

Pique hiện tại liền là trụ cột, hắn cũng không thể ngã a!

Pique vuốt vuốt bị Trần Anh Hùng đụng vào chỗ. Nơi đó đã máu ứ đọng, hắn án lấy rất đau.

Cái này bao nhiêu sẽ ảnh hưởng đến hắn tiếp xuống phòng thủ.

Tiểu tử kia thật đúng là mẹ hắn ngận a!

Một hơi này, ta nuốt không trôi!

Pique đã ở trong lòng kế hoạch làm sao báo cừu.

Bất quá hắn kỳ thật tốt nhất trước nghĩ một hồi Barcelona muốn làm sao gỡ hoà điểm số đi. . .

※※※

Trần Anh Hùng ghi bàn khiến cho thi đấu phát sinh biến hóa, trước đó một loại nào đó cân bằng đã bị đánh phá. Tiếp xuống thi đấu sẽ tiến vào xe tốc hành nói, khẳng định sẽ nhìn khá hơn.

Bất quá thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, mọi người vẫn là tại nói chuyện say sưa vừa rồi Trần Anh Hùng ghi bàn. Đơn giản khắt nghiệt, lại vô cùng trực tiếp hữu hiệu.

Đây chính là Trần Anh Hùng đặc điểm cùng phong cách. Hắn cùng Barcelona quả bóng không hợp nhau, cho nên coi như trước đó có lại nhiều chuyển nhượng truyền ngôn, cũng không có người nghe nói Barcelona đối với hắn có hứng thú như vậy

Chỉ có như vậy không hợp nhau Trần Anh Hùng ngược lại là Barcelona khắc tinh.

Thân thể của hắn quá cường tráng, đầu của hắn bóng quá xuất sắc, đây đều là Barcelona tuyến phòng ngự sợ hãi nhất đồ vật. Mà lại trái tim của hắn cũng đặc biệt mạnh đại. . . Lớn hơn nữa áp lực đối với hắn đều không có tác dụng!

Đây thật là khiến cho người đau đầu.

Napoli cũng giảo hoạt, rõ Barcelona nhức đầu nhất đối phó Trần Anh Hùng dạng này tiền đạo, cho nên liền lấy Trần Anh Hùng làm hạch tâm thiết kế chiến thuật. Bọn hắn coi như có thể đông kết Hamsik cái này giữa sân quan chỉ huy, Napoli cũng không sợ, bọn hắn có thể trực tiếp từ sau trận khởi bóng, tìm Trần Anh Hùng, sau đó lợi dụng Trần Anh Hùng siêu cường tố chất thân thể cùng năng lực cá nhân, quấy đến Barcelona tuyến phòng ngự phong sinh thủy khởi, không được an bình.

Bất quá, cũng đừng quên, Napoli bên này có Trần Anh Hùng như thế một cái siêu cường tiền đạo.

Barcelona bên kia cũng không phải không có cái gì a. . .

Tại Trần Anh Hùng ghi bàn thời điểm, có xướng ngôn viên hô to: "Hắn đuổi kịp Messi!"

Làm như vậy dù sao nhìn Trần Anh Hùng không vừa mắt Messi, hắn có thể dễ dàng tha thứ đối phương cứ như vậy hướng về hắn thị uy sao?

Tuyệt không có khả năng!

※※※

"Messi! Xinh đẹp qua người! Hắn thoải mái mà đi qua phòng thủ hắn Criscito!"

"Messi cực tốc biến hướng về qua người có thể là hiện nay giới đá banh cấp cao nhất trình độ. . . Mỗi lần hắn sau khi đột phá, đều chỉ để lại một chỗ bừa bộn, bị hắn đi qua cầu thủ ngổn ngang lộn xộn nằm tại trên thảm cỏ, nhìn qua Messi bóng lưng chỉ có thể thở dài. . ."

Đi qua Criscito Messi đi ngang, sau đó trực tiếp lên chân sút gôn!

Cái này vốn phải là một sút rất miễn cưỡng sút gôn.

Thế nhưng là De Sanctis không dám thất lễ, hắn hoành thân đập ra đi, dùng ngón tay nhọn đem quả bóng thông qua ranh giới cuối cùng!

Không ít người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Xinh đẹp!"

"Nguy hiểm thật!"

"Kém một chút Messi liền vì đội bóng gỡ hoà điểm số!"

Trước đó còn có chút trầm mặc Barcelona fans hâm mộ cùng tức giận bất bình Catalonia các truyền thông lúc này đều hai mắt tỏa sáng.

Đúng, chúng ta còn có Messi a!

Napoli có Trần Anh Hùng có gì đặc biệt hơn người?

Messi mới là hiện nay thế giới bóng đá đệ nhất nhân! Ở trước mặt hắn, cái gì Kaka, cái gì Ronaldo, cái gì Trần Anh Hùng. . . Đều không đáng giá nhắc tới!

Chỉ cần Messi phát huy bình thường, Napoli chỉ có thể tan tác!

Phòng thủ lại nghiêm mật thế nào? Messi một người là có thể đem các ngươi tất cả mọi người đã cho! Về phần là dùng chân trái ghi bàn vẫn là chân phải gót chân ghi bàn, cái kia đều xem người ta tâm tình!

Nhìn trên đài lập tức vang lên to lớn tiếng gọi ầm ĩ, kêu đều là tên của một người; "Messi! Messi! Messi! ! !"

Tại Barcelona rớt lại phía sau thời điểm, bọn hắn cần Anh Hùng, ngoại trừ Messi, còn có ai sao?

"Để bọn hắn kiến thức một chút sự lợi hại của ngươi, Leo!"

"Ngươi mới là đệ nhất thế giới! Messi!"

"Đánh bại tên hỗn đản kia! Hắn vĩnh viễn cũng không nên nghĩ ở trước mặt ngươi cướp đi cây săn bàn tốt nhất vinh dự!"

. . .

Barcelona fans hâm mộ bóng đá tựa như là cuồng nhiệt tín đồ như thế la lên thần danh tự, sau đó tranh nhau chen lấn hướng về thần xách ra yêu cầu của mình cùng nguyện vọng, hi vọng không gì làm không được Messi đại thần có thể thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn.

Xướng ngôn viên nhóm cũng kịp phản ứng. Trận đấu này nhưng chỉ là Napoli cùng Barcelona ở giữa quyết đấu, vẫn là hai đại siêu cấp cây săn bàn ở giữa đỉnh phong chi chiến.

Đến tột cùng ai có thể thu được mùa giải này Champions League cây săn bàn tốt nhất? Đến tột cùng ai mới là hiện nay giới đá banh nhất có thể ghi bàn người? Hết thảy đều đưa tại trận đấu này bên trong công bố!

"Anh Hùng đã dùng một cái xinh đẹp đánh đầu đuổi ngang Messi, đây là hắn hướng về Messi phát ra khiêu chiến! Như vậy Messi muốn thế nào nghênh chiến đâu này?"

"Anh Hùng dẫn đầu phát lực, Messi nhất định sẽ không tình nguyện tịch mịch. Từ vừa rồi cước này ở ngoài vùng cấm chợt lạnh phóng tới nhìn, Messi hôm nay trạng thái cũng là phi thường xuất sắc, ta nghĩ hắn tuyệt đối sẽ không khiến cho Trần Anh Hùng giành mất danh tiếng!"

"Trận đấu này, chân chính đặc sắc thời khắc vừa mới bắt đầu đâu!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.