Chương  264: Không hổ là thế giới đệ nhất nhân

Chương  264: Không hổ là thế giới đệ nhất nhân

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng không phải lần đầu tiên cùng Messi giao thủ, bất quá chi hai lần trước Messi biểu hiện đều không được tốt lắm —— tối thiểu nhất theo Trần Anh Hùng là như vậy.

Năm ngoái hiệp một thi đấu, Messi không có biểu hiện gì, không có ghi bàn, hắn hoàn toàn bị Napoli hạn chế lại.

Hiệp 2, hắn cũng là bởi vì Trần Anh Hùng bị phạt ra sân, Napoli thiếu mất một người, tâm tính còn lớn hơn thụ ảnh hưởng, cho nên đối Messi phòng thủ cũng không có hiệp một nghiêm khắc như vậy. Dưới tình huống như vậy Messi mới sống lại. Liên qua bốn người đem quả bóng đá vào khung thành.

Sau đó càng là lập cú đúp.

Nếu như mình còn tại trên sân bóng, Napoli không chịu đến chuyện kia ảnh hưởng, Messi phải chăng có thể liên qua bốn người ai nói rõ ràng đâu này? Về phần lập cú đúp? Trần Anh Hùng trong lòng cảm thấy không có khả năng.

Bất quá trận đấu này không đồng dạng, Messi biểu hiện vô cùng sống động. Hiển nhiên hắn bị Trần Anh Hùng kích thích.

Ngoại trừ trước đó cặp chân kia sút xa bên ngoài, Messi còn có rất nhiều biểu hiện. Hắn tại đường biên cùng đường giữa đột phá gần như thế không thể đỡ.

Criscito phòng vô cùng vất vả, coi như không hiểu bóng người cũng có thể nhìn ra được, hắn hoàn toàn bị Messi quang mang chế trụ.

"Messi xuyên háng đi qua Criscito!"

"Messi! Xinh đẹp né tránh! Chân của hắn thật nhanh! Criscito đầy đủ theo không kịp! Chỉ có thể ở phía sau cái mông đuổi theo chạy. . . Thật sự là đáng thương!"

"Messi có lẽ là trên cái thế giới này chân nhiều lần nhanh nhất cầu thủ đi! Hắn luôn có thể trước đối thủ từng bước chạm đến quả bóng, trợ giúp này hắn tại một đối một bên trong thủy chung ở vào dẫn trước. . ."

"Messi ngang bàn mang, Criscito đặt chân xúc gãy! Xúc rỗng!"

"Messi một cái xinh đẹp biến đường. . . Lại chụp trở về! Criscito hoàn toàn bị Messi sáng rõ tìm không thấy phương hướng! Hắn coi là Messi sẽ từ bên phải đột phá, kết quả Messi đem quả bóng chụp đến bên trái, hắn vội vàng nhào về phía bên trái, Messi lại đem quả bóng đẩy đến bên phải, trong quá trình này vẫn không quên tới quả xuyên háng. . ."

. . .

Barcelona fans hâm mộ bóng đá trong khoảng thời gian này vui vẻ nhất, bởi vì bọn hắn có thể thỏa thích thưởng thức Messi xuất chúng kỹ thuật, mỗi một lần nhìn Messi thi đấu đều giống như một lần nghệ thuật bên trên hưởng thụ. Người khác khó mà khống chế quả bóng tại Messi dưới chân, nghe lời tựa như là hắn nuôi sủng vật như thế, mà đối thủ của hắn, chỉ có thể chật vật cho Messi làm bóng lưng.

Nhìn trên đài Barcelona fans hâm mộ bóng đá không ngừng phát ra "Messi! Messi!" tiếng hoan hô.

Catalonia xướng ngôn viên cùng Argentina xướng ngôn viên cũng hết sức hưng phấn, gần như hết thảy đối Messi khen ngợi đều ra tự miệng của bọn hắn.

Mà Messi cũng không có khiến cho những cái kia đối với hắn ký thác kỳ vọng người thất vọng.

Phút thứ ba mươi bốn, Messi vì Barcelona gỡ hoà điểm số.

Giống nhau là thoảng qua Criscito, từ bên phải đường đột phá thành công, sau đó chợt cắt bóng, từ vùng cấm địa sườn bộ đột nhập vùng cấm địa. Lại đem tất cả mọi người hấp dẫn đến bên người về sau lại đột nhiên hoành truyền cho đường giữa tiếp ứng hắn Villa.

Villa làm bộ sút gôn, lừa gạt Napoli hậu vệ nhóm lại cùng nhào về phía hắn, kết quả hắn lại đem quả bóng truyền về cho Messi.

Lần này Messi bên người đã không có một cái Napoli cầu thủ. . . Không đúng, còn có một cái Criscito!

Hắn nhưng là bền vững nhớ kỹ huấn luyện viên trưởng Mazzarri đối với hắn căn dặn: "Mặc kệ chuyện gì phát sinh, ngươi đều phải chết cho ta chết tiếp cận Messi!"

Hắn đuổi theo, liền xem như phạm lỗi cũng muốn ngăn cản hắn!

Phía sau chùi bóng!

Thấy Criscito cước này xúc gãy, Napoli fans hâm mộ bóng đá tim đều nhảy đến cổ rồi. . . Nếu như Messi thuận thế té ngã, chỉ sợ một cái penalty thêm xòe ra thẻ đỏ là trốn không thoát đó a. . .

Mà Barcelona fans hâm mộ thì nở nụ cười: Xúc đi! Xúc đi! Có bản lĩnh ngươi liền thật xúc xuống! Nhìn cuối cùng ai không may!

Bất quá Napoli fans hâm mộ lo lắng cùng Barcelona fans hâm mộ hi vọng thấy một màn cũng không có phát sinh, Messi phảng phất sau đầu có mắt như thế, nghiêng người hướng bóng, tránh ra Crystal cước này rất nguy hiểm xúc gãy.

Theo sát lấy lên chân sút gôn, quả bóng bị hắn chà xát ra một đường vòng cung, lách qua De Sanctis mười ngón đóng, bay vào khung thành góc xa.

"Xinh đẹp ghi bàn! Không gì sánh kịp!"

"Messi vì Barcelona gỡ hoà điểm số! Hắn cũng đá vào chính mình mùa giải này tại Champions League giải đấu bên trong cái thứ mười hai bóng! !"

"Hắn đuổi ngang Van Nistelrooy tại 2002-2003 mùa giải sáng tạo mười hai cái bóng Champions League một mùa giải ghi bàn kỷ lục! ! Hắn cũng lần nữa kéo ra cùng Trần Anh Hùng ở giữa ghi bàn chênh lệch!"

"Thật không hổ là cầu thủ xuất sắc nhất thế giới! Không hổ là hiện nay thế giới bóng đá đệ nhất nhân! Messi cái này Argentina tên nhỏ thó lại có tuyệt không bại bởi những cái kia to con lực lượng!"

"Cái này mùa giải hai vị cây săn bàn ở giữa đọ sức quả nhiên đặc sắc xuất hiện! Anh Hùng vừa mới dùng một cái ghi bàn đuổi theo, Messi liền lập tức một lần nữa kéo ra chênh lệch!"

"Napoli dẫn trước chỉ kéo dài bảy phút, liền bị Messi gỡ hoà!"

Xướng ngôn viên nhóm tiếng hoan hô vang lên.

Làm trung lập nhân viên, bọn hắn đương nhiên hi vọng trận đấu này càng đặc sắc càng tốt, càng có xem chút càng tốt rồi . Còn cuối cùng ai đoạt giải quán quân, ai cầm cây săn bàn tốt nhất, cái kia không tại bọn hắn quan tâm phạm vi suy tính bên trong.

Chỉ có những cái kia khuynh hướng tính rõ ràng xướng ngôn viên mới có thể đối quả cầu này có không giống nhau cách nhìn.

Tỉ như Ý xướng ngôn viên, hắn trực tiếp hai tay ôm đầu, không lên tiếng. . .

Hạ Bình vẫn là muốn tận lực để cho mình khách quan một điểm, Messi cái này ghi bàn cũng xác thực xinh đẹp, hắn cũng là không nói gì thêm.

Không qua nội tâm của hắn, là tại vì Trần Anh Hùng hò hét ủng hộ.

※※※

Barcelona ghi bàn về sau, bọn hắn cầu thủ cùng fans hâm mộ đều run lên. Fans hâm mộ bóng đá thanh thế áp chế Napoli fans hâm mộ bóng đá thanh thế, triệt để chiếm thượng phong.

Mà Barcelona cầu thủ nội tâm thì an định xuống tới. Messi nhanh như vậy gỡ hoà điểm số, để bọn hắn đối với kế tiếp thi đấu tràn đầy lòng tin —— Napoli ghi bàn chỉ là một cái ngoài ý muốn, chúng ta Messi ghi bàn mới là bình thường.

Hiện tại thi đấu đã về tới chính xác trên quỹ đạo. . . Chúng ta còn có cái gì phải sợ chứ?

Hernandez. Garcia. Perez cũng hát thở một hơi.

Tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau hắn một mực rất khẩn trương, nếu như cuối cùng Napoli đánh bại Barcelona, Trần Anh Hùng đánh bại Messi, hắn cái này thật là quá mất mặt —— ban đầu là hắn tại dù sao vẫn biên trước mặt đại nhân vỗ bộ ngực cam đoan chính mình kế sách này, nhất định có thể cho Napoli cùng Trần Anh Hùng lâm vào nội loạn, thật to ảnh hưởng tình trạng của bọn họ, Barcelona nhẹ nhõm cầm xuống trận chung kết không thành vấn đề. . .

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau phát triển xu thế càng làm cho Hernandez. Garcia. Perez lòng tự tin một chút xíu về tới bên trong thân thể của hắn.

Nhận Messi ghi bàn ủng hộ, Barcelona đám cầu thủ tiếp xuống phát huy trọn vẹn bọn hắn "Nghi đem thừa dũng đuổi giặc cùng đường" ưu lương truyền thống, đè ép Napoli đánh nhau.

Messi, Xavi, Iniesta ba người sinh động hẳn lên, khiến cho Napoli khổ không thể tả.

Trong khoảng thời gian này đối với mỗi một quả ưa thích duy trì Napoli người mà nói đều là phi thường gian nan, bọn hắn nhìn lấy Barcelona tùy tiện một lần tấn công thật giống như có thể xuyên thủng De Sanctis khung thành như thế, Messi đột phá qua người căn bản là không có cách ngăn cản, Criscito tại hắn phía sau cái mông tựa như là theo đuôi như thế, chật vật đến cực điểm. Xavi chuyền bóng tràn đầy các loại làm cho người không tưởng tượng được linh cảm.

Tựa hồ Napoli muốn phòng thủ thành công, chỉ có thể không ngừng hướng Thượng đế cầu nguyện vận khí có thể đủ nhiều đứng tại bọn hắn bên này một chút.

Trước đó một mực ngồi đang huấn luyện viên trên ghế Mazzarri cũng từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Ý thức hắn đến Champions League trong trận chung kết Barcelona cùng vòng tứ kết bên trong Barcelona là hoàn toàn khác biệt hai chi đội bóng, chi này Barcelona sức chiến đấu so sánh với trước đó Napoli đánh qua chi kia, thực lực là hiện lên bao nhiêu cấp lên cao.

※※※

"Napoli đã lung lay sắp đổ! Bọn hắn bây giờ còn có thể không thua bóng hoàn toàn là bởi vì bọn họ vận khí cứt chó còn không dùng hết, bất quá cũng sắp!" Catalonia xướng ngôn viên dương dương đắc ý nói ra. May mắn Napoli fans hâm mộ bóng đá nghe không được hắn giải thích, bằng không không biết bao nhiêu người muốn chọc giận được nện TV. . .

Bất quá bọn hắn nghe được tin tức cũng không thế nào tốt chính là. . .

"Napoli tình huống trước mắt hết sức nguy cấp, bọn hắn thậm chí khả năng tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó lại mất một bóng. . . Phòng tuyến của bọn hắn đã bị Barcelona tấn công áp súc thành một tờ giấy mỏng, một cái chuyền bóng liền có thể xuyên thấu! Cẩn thận!"

Xướng ngôn viên cái này một tiếng kinh hô, đem tất cả Napoli fans hâm mộ bóng đá giật nảy mình.

Xavi chuyền bóng xác thực xuyên thấu Napoli phòng tuyến, cũng may Pedro chạy sớm một chút, hắn việt vị. . .

"Mẹ nó! Tiếp tục như thế thật không được a!"

"Quá hiểm! Nửa đầu trận đấu lúc nào mới kết thúc?"

Không ít Napoli fans hâm mộ bóng đá sờ lên mồ hôi trên trán, có ít người thân thể thậm chí vẫn ở run rẩy không ngừng.

Fans hâm mộ bóng đá áp lực đều lớn như vậy, đám cầu thủ áp lực thì càng có thể nghĩ.

TV tiếp sóng sẽ dành thời gian cho Napoli đám cầu thủ một ít đặc tả màn ảnh, những này màn ảnh đều có một cái điểm giống nhau —— trên mặt của mỗi người biểu lộ đều hết sức nghiêm túc, thậm chí có chút khẩn trương cùng sợ hãi. . .

Cái này nhưng không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Bọn hắn hiển nhiên đều bị lấy áp lực cực lớn ép tới không thở nổi. Cứ thế mãi, chỉ sợ toàn đội đều lại bởi vậy mà sụp đổ, đến lúc đó, nhưng chính là binh bại như núi đổ. . .

Còn tốt tất cả mọi người lo lắng sự tình cũng không có phát sinh, lần này vận khí thật đứng tại Napoli bên này nhiều một chút, mãi cho đến nửa đầu trận đấu lúc kết thúc, Napoli đều không có thua bóng, bọn hắn đứng vững Barcelona gió lớn sóng lớn thế công.

Theo lý thuyết bọn hắn hẳn là có thể thở dài ra một hơi đi?

Không, không có. Đại đa số Napoli cầu thủ kết quả lúc trên mặt biểu lộ y nguyên không dễ nhìn.

Bởi vì bọn hắn rõ may mắn không thể một mực kéo dài đến toàn trận đấu kết thúc.

Catalonia xướng ngôn viên cũng cầm giống nhau quan điểm: "Napoli vận khí nhìn qua cũng không tệ lắm. Bất quá không quan hệ, để bọn hắn cao hứng đến lúc này đi, nửa hiệp sau là Barcelona thiên hạ, bọn hắn nhất định phải thua! Sự thật chứng minh, hắc mã lại thế nào hắc mã, cũng bất quá là một nhóm tương đối đen ngựa mà thôi, bọn hắn cũng không thể cùng chân chính vương giả chống lại! Cái thế giới này, dù sao vẫn là cần nhờ thực lực đến nói chuyện, trộm gian dùng mánh lới mãi mãi cũng không phải vương đạo!"

Nếu như Trần Anh Hùng có thể nghe được câu này, hắn nhất định sẽ dùng sức gật đầu, đối câu nói này đại biểu đồng ý: "Nói không sai! Giả ngã dạng này trộm gian dùng mánh lới mãi mãi cũng không phải vương đạo!"

Bất quá đáng tiếc, lúc này hắn chỉ có thể cúi đầu cùng mình các đồng đội cùng đi vào lối đi, biến mất tại TV tiếp sóng màn ảnh cùng trong mắt mọi người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.