Chương  265: So là ai ghi bàn nhiều

Chương  265: So là ai ghi bàn nhiều

(Canh [3] nguyệt phiếu a! Nguyệt phiếu! )

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, chuyên gia cùng giải thích viên môn phân tích trận đấu này nửa đầu trận đấu đều nâng lên tên Criscito.

Bọn hắn cảm thấy Napoli nửa đầu trận đấu đằng sau vì sao lại chật vật như vậy, cũng là bởi vì Criscito đối Messi khống chế bất lực.

"Criscito bị Messi xong bạo, hắn tồn tại là Napoli toàn trường lớn nhất lỗ thủng. Ta tin tưởng nửa hiệp sau Barcelona cũng sẽ nhằm vào điểm này thêm đại tiến công cường độ. . ."

"Tại cùng Messi đọ sức bên trong, Criscito đầy đủ ở vào hạ phong. Hắn căn bản không phòng được Messi, khiến cho Messi tại hắn bên này đường rong ruổi tung hoành, Napoli nửa hiệp sau coi như nguy hiểm. . ."

"Nếu như ta là Mazzarri, ta liền thay đổi Criscito, cân nhắc thay đổi một tên khác am hiểu phòng thủ cầu thủ. . ."

. . .

Chư vị xướng ngôn viên cùng chuyên gia bình luận viên đã cho Criscito hạ tử hình bản án.

Bất quá tại trong phòng thay quần áo, thần sắc uể oải Criscito lại cảm nhận được các đồng đội đối hắn ủng hộ.

"Đừng lo lắng, Domenico. Ngươi đã tận lực."

"Ngươi đối mặt thế nhưng là Messi, hắn là trên cái thế giới này xuất sắc nhất cầu thủ, ta nghĩ bất luận kẻ nào tại đối mặt hắn thời điểm cũng sẽ không nhẹ nhõm. . . Cho nên ngươi không có gì tốt uể oải, Domenico. . ."

Các đồng đội đều đang an ủi đối với mình nửa đầu trận đấu biểu hiện thấy uể oải hậu vệ trái.

Bất quá Trần Anh Hùng lại hừ một tiếng. Hắn không phải đối Criscito biểu hiện bất mãn, hắn là đối đồng đội lời nói này bất mãn.

Hắn cũng chạy lên đi an ủi Criscito.

"Thua bóng cũng không có gì lớn, Domenico! Trận đấu này căn bản liền không thể so với phòng thủ! Chúng ta cùng bọn hắn liều chính là ghi bàn! Mất một cái, chúng ta vào hai quả! Mất hai quả, chúng ta vào ba cái! Sợ cái gì? !"

Hamsik liếc mắt: "Không có ngươi như thế an ủi người a, Anh Hùng!"

"Dù sao a, ngươi đừng coi Messi là chuyện là được rồi. Hắn giống như ngươi, đều là hai cái đùi." Trần Anh Hùng không để ý Hamsik, hắn nói tiếp."Cũng không phải thật là cái gì người ngoài hành tinh, có gì phải sợ?"

Cassano ở bên cạnh hát đệm: "Domenico, Anh Hùng nói rất đúng. Ngươi nhìn Messi dùng mười ba trận đấu mới đá vào mười hai cái bóng, Anh Hùng chỉ dùng 7 trận đấu liền đá vào 11 trái, đến tột cùng ai mới là người ngoài hành tinh a? Ngươi cùng người ngoài hành tinh mỗi ngày đều sẽ trong huấn luyện đọ sức đâu, ngươi nói ngươi sợ Messi làm cái gì?"

Hắn lời này hơi trộm đổi khái niệm, bất quá nghe hết sức tươi mới.

Thế là đại gia hỏa đều cười.

Liền ngay trước đó còn vẻ mặt cầu xin Criscito đều cười.

Mazzarri đối với đội bóng loại này bản thân điều tiết năng lực rất hài lòng, nửa đầu trận đấu nửa đoạn sau chật vật như vậy, toàn đội sĩ khí là phi thường thấp. Trên thực tế đám cầu thủ vừa mới trở về phòng thay quần áo thời điểm, cũng chính là như vậy.

Kết quả khiến cho Trần Anh Hùng cùng Cassano như thế nói chêm chọc cười vài câu, trong phòng thay quần áo bầu không khí liền thay đổi.

Thấy Trần Anh Hùng cùng Cassano tràn đầy tự tin biểu hiện, hắn cái này làm huấn luyện viên trưởng cũng đối đội bóng tràn đầy lòng tin.

Napoli thực lực tổng hợp đương nhiên không bằng Barcelona, nhưng nếu như đội bóng thủy chung có lạc quan như vậy tinh thần, như vậy đánh bại Barcelona cũng chưa hẳn là Nhiệm vụ bất khả thi.

Hết lần này tới lần khác rất nhiều đội bóng tại đối mặt Barcelona đội lúc cũng không có dạng này tinh thần. Liền ngay Mourinho Real Madrid, trên miệng kêu gào hung, trên thực tế thực chất bên trong đối với Barcelona vẫn là hết sức e ngại, bằng không bọn hắn cũng sẽ không khai thác loại kia đấu pháp. . .

Ai có thể chân chính không đem Barcelona để ở trong mắt? Chỉ sợ toàn thế giới liền một cái Trần Anh Hùng!

※※※

Đối với đội bóng hơn nửa hiệp biểu hiện, Guardiola là rất hài lòng, mà lại hắn cũng đã nhìn ra Criscito tại phòng thủ Messi lúc không thể. Cho nên ở giữa sân lúc nghỉ ngơi hắn làm ra có tính nhắm vào bố trí —— yêu cầu đội bóng nửa hiệp sau tại thời điểm tiến công chủ công Criscito bên này.

Đương nhiên, không phải nói nhất định phải ở chỗ này mở ra đột phá khẩu. Trên thực tế Barcelona chiến thuật là hết sức linh hoạt. Hắn đương nhiên cũng biết đối thủ không phải người bù nhìn. Nếu như Barcelona đem tấn công chủ lực đều vùi đầu vào Criscito bên này, Mazzarri làm sao có thể không làm ra phản ứng đâu này?

Hắn đương nhiên cũng sẽ đem phòng thủ trọng tâm điều đi Criscito chỗ bên kia, trợ giúp hậu vệ trái.

Cho nên nói là trợ công bên này đường, trên thực tế chưa hẳn liền có thể từ nơi này đường biên bên trong tìm tới cơ hội gì.

Mấu chốt là ở chỗ phía dưới an bài —— nếu như Napoli tăng cường bọn hắn cánh trái phòng thủ, như vậy Barcelona tấn công liền phải nhanh đem quả bóng chuyển dời đến một bên khác, cho ở bên kia Iniesta cùng Pedro đám người.

Đá đối phương một cái xuất kỳ bất ý.

Nếu như thường thường nhìn Barcelona người hẳn là đều rất rõ ràng, đây là Barcelona tấn công trung bình dùng sáo lộ chi  — — ---- bọn hắn trước trận cầu thủ truyền đến truyền đi, đều là vây quanh Messi tiến hành. Mà Messi đại danh bên ngoài, cho nên Barcelona đối thủ phòng thủ thời điểm, đều sẽ càng thiên về tại Messi chỗ cái này đường biên, mỗi người đều chăm chú nhìn Messi.

Đến mức phòng tuyến địa phương khác xuất hiện lỗ thủng về sau, cũng không hề hay biết.

Lúc này Xavi, Iniesta, hoặc là Messi đều sẽ nhanh chóng đem quả bóng truyền đến những này không bên trong, tự nhiên có còn lại Barcelona cầu thủ xông đi lên đem quả bóng tiếp vào, sau đó gần như liền là tại không hề phòng thủ dưới tình huống đem quả bóng đá vào đi. . .

Kỳ thật rất nhiều người đều biết Barcelona sẽ như vậy đá, có thể hỏi đề ở chỗ. . . Ngươi biết cũng không có cách nào ngăn cản a. Không lẽ nào ngươi có thể không tập trung phòng thủ Messi chỗ khu vực, đem phòng thủ binh lực đều đặn vung ra? Cái kia tốt, đối với Barcelona tới nói sự tình càng đơn giản hơn, bọn hắn chỉ cần đem quả bóng giao cho Messi liền tốt, nếu như không nhiều tìm mấy người tới phòng thủ, Messi một người là có thể đem phòng tuyến của ngươi quấy đến long trời lở đất, sau đó Trực Đảo Hoàng Long, hoàn thành ghi bàn.

Vì cái gì Barcelona kiên trì bọn hắn đấu pháp đã nhiều năm như vậy, trước kia đều không có cảm giác có xuất hiện tại như vậy vô địch đâu này?

Cũng là bởi vì hiện tại bọn hắn có Messi. Messi siêu cường năng lực cá nhân thành đánh vỡ cân đối trí mạng vũ khí, khiến cho đối thủ không thể không đầu nhập càng nhiều phòng thủ binh lực tại hắn trên người một người, như vậy địa phương khác phòng thủ tự nhiên là giật gấu vá vai. . .

Đây chính là cái gọi là đánh vỡ cân đối năng lực.

Barcelona trước đó cũng có rất nhiều xuất sắc cầu thủ, thế nhưng là bọn hắn đều không giống Messi sắc bén như vậy. Lại thêm Barcelona chuyên môn quay chung quanh hắn chế tạo chiến thuật mới, cùng các truyền thông lăng xê, tự nhiên khiến cho Messi uy danh truyền khắp toàn bộ thế giới, bây giờ tất cả mọi người chỉ cần vừa nhắc tới Messi, liền sẽ nghĩ tới hắn sắc bén đột phá, luyện qua mấy người xinh đẹp ghi bàn.

Trước đó một cái mùa giải vào hơn ba mươi bóng đều xem như khó mà lên trời sự tình, Messi lại có thể một cái mùa giải đá vào hơn năm mươi quả bóng, hắn đã để ghi bàn biến thành một chuyện rất đơn giản. Đang là do ở dạng này uy danh bên ngoài, rất nhiều đội bóng tại đối mặt hắn thời điểm mới không tiếc bố trí trọng binh, cứ như vậy còn không phòng được hắn, thế là hắn thần thoại thì càng truyền kỳ. . .

Chỉ cần nắm giữ một cái trạng thái bình thường Messi, Barcelona trên cơ bản liền là vô địch.

※※※

Giữa sân nghỉ ngơi mười lăm phút qua rất nhanh, nhất là tại dạng này một trận màn kịch quan trọng bên trên, rất nhiều người đều tại không dằn nổi ngóng trông nửa hiệp sau tranh thủ thời gian bắt đầu.

Đều đài truyền hình ở giữa sân lúc nghỉ ngơi đều phân tích hai bên nửa hiệp sau hình thức, mặc dù bọn hắn lẫn nhau ở giữa cũng không biết những đài truyền hình khác đều nói cái gì, bất quá lại dưới tình huống như vậy đã đạt thành cơ bản nhất trí —— bọn hắn cảm thấy nếu như dựa theo nửa đầu trận đấu đánh như vậy, nửa hiệp sau Napoli dữ nhiều lành ít.

Tựa hồ là để ấn chứng bọn hắn thuyết pháp, để bọn hắn đối với mình "Thần tiên đoán" đắc chí.

Nửa hiệp sau mở màn không đến mười phút đồng hồ, Barcelona liền lại ghi bàn, bọn hắn lại vượt qua!

"Villa! ! Xinh đẹp! Hắn ghi bàn!"

"Barcelona trận đấu này lần thứ nhất dẫn trước! 2: 1, hiện tại là bọn hắn chiếm ưu thế!"

"Hơi có vẻ tiếc nuối, ghi bàn người không phải Messi, bằng không hắn là có thể tiến một bước hất ra Trần Anh Hùng!"

"Xem đi, ta vừa mới vừa nói, tiếp tục tranh tài như thế đá xuống đi, sớm muộn là Barcelona ghi bàn!"

"Barcelona đầy đủ phô bày bọn hắn to lớn uy lực! Lần này không có dựa vào Messi, ghi bàn người là Villa! Cái này rất có thể là triệt để đánh tan Napoli một cái ghi bàn, để bọn hắn nhận thức đến chính mình cùng Barcelona ở giữa chênh lệch cực lớn!"

"Có rất ít đội bóng bị Barcelona dẫn trước về sau còn có thể lại nghịch chuyển!"

Wembley đại cầu trận lại một lần nữa phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Villa ghi bàn về sau chạy hướng về phía bên sân, vung tay hô to. Cái này mùa giải hắn từ Valencia chuyển nhượng Barcelona, liền là hy vọng có thể thu hoạch được quán quân, bây giờ một cái mùa giải đã sắp hết, nhìn từ điểm này hắn chuyển nhượng là thành công, bởi vì hắn đã lấy được một cái La Liga giải đấu quán quân, bây giờ lại tại Champions League trong trận chung kết đá vào bóng, có rất lớn cơ hội nâng…lên Champions League Cúp vô địch. . .

Thật sự là hảo sự thành song.

※※※

Napoli nửa hiệp sau bắt đầu chín phút, liền rớt lại phía sau, mà Barcelona sĩ khí thì đầy đủ đi lên.

Mazzarri đứng ở đường biên, chau mày.

Trận đấu này còn muốn làm sao đá?

Muốn phòng kèm Barcelona xác thực rất khó, giữa sân lúc nghỉ ngơi hắn phần lớn thời gian đều tại an bài đội bóng phòng thủ, vừa rồi đám cầu thủ cũng đã hết sức để ý phòng thủ Messi, ở cái này ghi bàn bên trong Messi cũng là không có cái gì quá xuất sắc phát huy, thế nhưng là hắn hấp dẫn Napoli tuyệt đại bộ phận phòng thủ cầu thủ, đưa đến địa phương khác binh lực trống rỗng.

Villa liền là nhận được Xavi chuyển di, sau đó đem quả bóng đá vào khung thành. Toàn bộ quá trình đều rất nhẹ nhàng, tựa như là trong huấn luyện làm sút gôn luyện tập như thế.

Đi phòng thủ Villa? Messi phòng thủ liền trống.

Đem Villa cùng Messi đều gắt gao tiếp cận?

Nhưng Barcelona cũng không phải chỉ có Villa cùng Messi, bọn hắn còn có Xavi, có Iniesta, có Pedro, có Alves, có Busquets, thậm chí có Pique. . .

Barcelona tấn công hỏa lực thế nhưng là khá cường đại. . .

Chờ chút!

Mazzarri chợt bắt lấy cái gì.

Tấn công hỏa lực?

Đúng rồi!

Chính là cái này!

Đây là trận chung kết, không phải bán kết, cũng không phải cái gì vòng tứ kết, chúng ta không cần cân nhắc cái gì sân khách ghi bàn, cũng không cần cân nhắc sạch thắng bóng, quyết phân thắng thua chỉ có một cái tiêu chuẩn —— chúng ta ghi bàn số muốn so Barcelona ghi bàn số nhiều!

Chỉ cần so Barcelona càng có thể ghi bàn không được sao?

Chúng ta Napoli tấn công hỏa lực cũng không yếu a!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.