Chương  266: Như thế nào thắng trận tiếp theo thi đấu

Chương  266: Như thế nào thắng trận tiếp theo thi đấu

(canh thứ nhất, tìm giữ gốc nguyệt phiếu! )

Như thế nào thắng trận tiếp theo thi đấu?

Vấn đề như vậy nếu như đi hỏi huấn luyện viên trưởng, hoặc là đến hỏi những cái kia tư thâm thể dục phóng viên, cùng chuyên nghiệp đáng tin fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn sẽ nói cho ngươi biết đầu tiên muốn biết rõ ràng ngươi định vị, tiếp lấy muốn phân tích đối thủ của ngươi, từ mỗi một vị trí bên trên tiến hành phân tích, nếu như bọn hắn còn có ngôi sao cầu thủ, kia liền càng muốn cẩn thận phân tích, tốt nhất có thể rõ chi này đội bóng cùng cái kia mấy tên then chốt cầu thủ tại gần nhất mấy trận đấu biểu hiện cùng trạng thái. Bọn hắn sẽ còn cho ngươi liệt kê đại lượng số liệu, tỉ như ngươi đội bóng phía trước mười lăm phút mất đi bao nhiêu, mà đối phương đội bóng phải chăng giỏi về tại thi đấu bắt đầu liền đi ghi bàn. Bọn hắn sẽ nói cho ngươi biết đến tột cùng là dùng 442 vẫn là 451, hai loại trận hình phân biệt có cái gì ưu điểm và khuyết điểm, muốn thế nào sử dụng bọn chúng. . . Lại cẩn thận điểm, bọn hắn còn sẽ nói cho ngươi biết một trận đấu chuẩn bị là từ một tuần lễ trước lại bắt đầu, thông qua vô số vất vả huấn luyện, mới có thể đạt tới mục đích này. . .

Tóm lại, bọn hắn sẽ dùng đủ loại chuyên nghiệp danh từ đưa ngươi oanh tạc được đầu óc choáng váng.

Nhưng nếu như ngươi cầm vấn đề này đến hỏi Trần Anh Hùng.

Đáp án của hắn vô cùng đơn giản, đơn giản đến họp khiến cho không ít người khịt mũi coi thường, chẳng thèm ngó tới, cho rằng chỉ có ngụy fans hâm mộ mới có thể đạt được kết luận như vậy.

"Chỉ cần so với đối phương ghi bàn nhiều là được rồi!"

Xác thực đủ đơn giản, hết sức khắt nghiệt, cũng không có gì kỹ thuật hàm lượng. Nếu như ngươi muốn tiếp tục hỏi "Như thế nào mới có thể so với đối phương nhiều ghi bàn đâu này?"

Hắn đương nhiên nói không nên lời quả như thế về sau siết, bất quá hắn sẽ nói với ngươi: "Ta làm cho ngươi xem."

Đúng vậy, nói một ngàn vạn câu cũng không có chân chính đi làm càng hữu hiệu. Ngươi nói lại nhiều cũng bất quá lúc đàm binh trên giấy, Trần Anh Hùng sẽ không đàm binh trên giấy, bởi vì hắn không hiểu, bất quá hắn có thể dùng hành động thực tế để chứng minh quan điểm của mình.

Trên cái thế giới này, am hiểu đàm binh trên giấy miệng pháo nhóm nhiều lắm, ngã là chân chính tài giỏi thật kiền gia quá ít.

Trần Anh Hùng liền là cái này không nhiều thật kiền gia một trong.

※※※

Thừa dịp Barcelona tại trắng trợn chúc mừng ghi bàn thời điểm, Mazzarri đem mấy tên hạch tâm cầu thủ gọi vào bên sân, nhanh chóng đối bọn hắn mặt thụ tuỳ cơ hành động.

". . . Không nên cùng bọn hắn ở giữa sân làm nhiều dây dưa, khí thế của bọn hắn đi lên, bọn hắn ở giữa sân lực khống chế khẳng định tăng nhiều, lúc này chúng ta ở giữa sân cùng bọn hắn cứng đối cứng, là không chiếm được tiện nghi. . . Cho nên, sách lược của chúng ta là. . . Đá mạnh chuyền xa đằng trước!"

Hamsik cùng còn lại mấy tên cầu thủ đều nhìn thoáng qua đồng dạng bị kêu đến Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng cười: "Ngươi yên tâm, huấn luyện viên! Ta cam đoan để bọn hắn người ngã ngựa đổ, không được an sinh!"

Tất cả mọi người cười.

Mazzarri cười nói tiếp: "Truyền cho Anh Hùng, Arshavin cùng Cassano muốn đặc biệt chú ý phối hợp hắn, tránh cho khiến cho hắn lâm vào một mình phấn chiến cấp độ. Lấy Anh Hùng vì lô cốt đầu cầu, chúng ta hướng phía trước tiến lên. . . Anh Hùng!"

Hắn quay lại nhìn về phía Trần Anh Hùng, trên mặt lại không có nụ cười, biểu lộ hết sức nghiêm túc —— đối với hắn mà nói, đây đúng là một kiện chuyện trọng yếu phi thường, bởi vì trực tiếp quan hệ đến đội bóng sinh tử tồn vong.

Hắn nói: "Anh Hùng, ta mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, cho dù là bóng ném, chỉ cần trọng tài chính không nhìn thấy, ngươi phải cho ta đem quả bóng lộng ghi bàn môn đi!"

Trần Anh Hùng cười hắc hắc: "Yên tâm, huấn luyện viên. Ta đường đường chính chính đem quả bóng bắn vào đi là được!"

※※※

Hernandez. Garcia. Perez trên khán đài hết sức hưng phấn mà huy động nắm đấm, cùng bên cạnh hắn những cái kia đến từ Catalonia các truyền thông một đạo, hướng về phía sân bóng rống to: "Nhìn thấy không! Napoli! Đây chính là Barca! Đây mới là Barca!"

Barcelona một dẫn trước, trong lòng của hắn tảng đá liền rơi xuống đất. Lấy hắn đối Barcelona hiểu rõ, một khi dẫn trước, cũng rất ít sẽ bị đối phương nghịch chuyển, không, thậm chí có thể nói trên cơ bản liền không khả năng bị nghịch chuyển.

Barcelona cường đại khống chế bóng năng lực, để bọn hắn có thể tại dẫn trước dưới tình huống chậm rãi chơi tử đối thủ. Bởi vì bọn hắn ở giữa chuyền bóng dù sao vẫn là rất khó bị cướp xuống tới, đến lúc đó theo thời gian trôi qua, rớt lại phía sau một phương sẽ càng ngày càng nhanh nóng nảy, phòng thủ bên trong lỗ thủng tự nhiên càng ngày càng nhiều, Barcelona là có thể nắm lấy cơ hội mở rộng thắng quả, đại cục đã định.

Hiện tại hắn là thật yên tâm, Napoli không có khả năng nghịch chuyển Barcelona. Đồng thời tại Barcelona cường đại lực khống chế dưới, Napoli cũng không có khả năng có quá nhiều cơ hội tấn công, Trần Anh Hùng muốn vào bóng cũng liền trở nên hết sức khó khăn.

Siêu việt Messi?

Hiện tại tiểu tử ngươi còn rớt lại phía sau Messi một trái đâu!

Làm sao không cuồng đây? Tiếp tục cuồng nha!

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, mỗi một quả Napoli cầu thủ đều biết huấn luyện viên trưởng an bài —— cái kia mấy tên bị huấn luyện viên trưởng Mazzarri mặt thụ tuỳ cơ hành động cầu thủ đi lên về sau đều đem lời chuyển cáo cho còn lại đồng đội.

Mở bóng về sau, Napoli cũng không có trực tiếp hướng phía trước đá, mà là chuyền về chuyền về lại chuyền về. Một mực truyền đến hậu vệ trung tâm Ranocchia dưới chân. Tại bọn hắn không ngừng chuyền về thời điểm, Trần Anh Hùng thì vọt tới phía trước nhất, chạy đến gần như cùng Pique song song mới ngừng lại.

Mượn hắn liền xoay người, nhìn lấy sân sau  chờ đợi lấy bọn hắn cho mình chuyền bóng.

Pique kỳ quái nhìn Trần Anh Hùng một chút. . . Napoli trước đây sân sau tách rời cũng quá nghiêm trọng a? Bọn hắn đây là dự định làm cái gì? Cam chịu rồi?

Đáp án rất nhanh công bố.

Ranocchia đem quả bóng truyền cho lui về tiếp ứng Hamsik. Hamsik quay người liền đem quả bóng dài truyền đến trước trận.

Quả bóng chạy Trần Anh Hùng liền bay tới!

Làm

Pique ở trong lòng thầm mắng một tiếng, nhức đầu nhất sự tình tới. . .

Lại thế nào đau đầu, thân là hậu vệ trung tâm, bóng này cũng không thể không đỉnh. Hắn nhảy cỡn lên cùng Trần Anh Hùng tranh đỉnh, kết quả tự nhiên là. . . Bại hoàn toàn.

Trần Anh Hùng kẹt tại Pique đằng trước đem quả bóng định cho sau chen vào Cassano.

Cassano ngừng bóng về sau tạm thời còn không có Barcelona phòng thủ cầu thủ đi lên áp sát đoạt hắn, có lẽ là không nghĩ tới Napoli tấn công dễ dàng như vậy liền đánh tới trước trận, cho nên Cassano trực tiếp tới một sút sút xa.

Đáng tiếc cuối cùng bắn chệch, cũng không có khả năng vì đội bóng cấp tốc gỡ hoà điểm số.

Mặc dù lần này tấn công thất bại, thế nhưng Napoli toàn đội lại lần này tấn công bên trong thấy được hi vọng.

Phía trước trận đánh đầu tranh đỉnh bên trong, Trần Anh Hùng tỷ số thắng là khá cao, Pique là bại tướng dưới tay Trần Anh Hùng. Mascherano? Đem Trần Anh Hùng nhảy lúc thức dậy, căn bản là không nhìn thấy hắn.

Lớn như vậy ưu thế không cần liền thật ngốc.

Cho nên cái này về sau Napoli nhiều lần tấn công đều là trực tiếp chuyền xa bóng tìm Trần Anh Hùng, sau đó khiến cho Trần Anh Hùng đi tranh đỉnh.

Trên cơ bản chỉ cần quả bóng truyền đừng quá bất hợp lí, Trần Anh Hùng đều có thể cướp được điểm, hắn phía trước trận đoạt chút cao xác xuất thành công khá cao.

※※※

"Napoli điều chỉnh đấu pháp, bọn hắn bắt đầu sử dụng chuyền xa hướng treo. . ."

"Cái này chiến thuật mặc dù hết sức thô ráp, bất quá Anh Hùng đánh đầu ưu thế đúng là tương đương rõ ràng! Phía trước trận, mặc khác gần như liền không có thất bại qua!"

Catalonia xướng ngôn viên không làm: "Napoli nên đánh trên không. . . Đây thật là không hề sức sáng tạo cách làm. . . Tại Champions League trong trận chung kết sử dụng như thế quá hạn rớt lại phía sau chiến thuật, Mazzarri đã không có cách nào!"

Nhưng trên thực tế vị này xướng ngôn viên đang nói ra lời nói này thời điểm, trong lòng ẩn ẩn có cảm giác như vậy —— Napoli đánh như vậy đi xuống, Barcelona sẽ rất đau đầu. . .

"Cáp! Chuyền xa hướng xâu!" Truyền thông trên ghế Perez thấy quả bóng không ngừng trên không trung bay tới bay lui tìm Trần Anh Hùng thời điểm, nở nụ cười. Hắn mỗi một chữ bên trong đều lộ ra nồng đậm khinh thường. Hắn là thật khinh thường, hắn cảm thấy Napoli đã hết biện pháp, cứ như vậy chuyền xa tìm Trần Anh Hùng, đơn giản liền là khiến cho Trần Anh Hùng làm một cái 2 truyền tay, trạm trung chuyển mà thôi, hắn thủy chung là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, loại này bóng bổng có ý nghĩa gì?

Coi như hắn đem quả bóng đưa đò xuống tới, cho đồng đội, chính mình lại hướng trong cấm khu chạy, cái này cùng trước đó đấu pháp lại có cái gì khác biệt đâu này?

Mazzarri thật sự là váng đầu, coi là Trần Anh Hùng đánh đầu xuất sắc, là có thể dựa vào đánh đầu ôm đồm sao?

※※※

Napoli người nghe không được Perez giễu cợt, bọn hắn còn đang cố gắng đeo đuổi ghi bàn.

Kỳ thật dạng này đấu pháp là rất hữu hiệu —— Barcelona am hiểu liền là giữa sân khống chế, muốn từ mặt đất thông qua bên trong tràng, chỉ sợ sẽ rất khó, còn không bằng trực tiếp từ bỏ cái này một khối, từ sau tràng trưởng truyền tìm Trần Anh Hùng. Trước mặc kệ Trần Anh Hùng ghi bàn thắng nhiều cơ hội không nhiều, tối thiểu nhất như thế khiến cho Napoli nhiều rất nhiều đánh tới Barcelona ba mươi mét khu vực cơ hội.

Nhiều cơ hội, ghi bàn tỷ lệ tự nhiên cũng nhiều.

Thứ sáu mươi chín phút đồng hồ, Napoli sân sau chuyền xa, lần này đá phải hơi có chút tới gần đường biên, bất quá Trần Anh Hùng y nguyên tích cực chạy tới, dù là vị trí cũng không tốt, hắn cũng phải cấp đối thủ làm áp lực. Quả nhiên tại áp lực của hắn dưới, Mascherano mặc dù cướp được bóng, lại chỉ có thể trực tiếp đem quả bóng đỉnh ra đường biên.

Napoli tại ở gần vùng cấm địa chỗ thu được một cái ngoài biên.

Đối với những cái kia am hiểu ném lực mạnh ngoài biên cầu thủ tới nói, cái này thì tương đương với một cái chính xác chỉ đạo phạt góc như thế, bọn hắn có thể trực tiếp dùng hai tay đem quả bóng ném tới trước khung thành, nếu như trong đội ngũ lại có một cái am hiểu đánh đầu cầu thủ, là có thể cho đối phương khung thành chế tạo to lớn uy hiếp. . .

Bất quá Napoli trong đội ngũ cũng không có dạng này lực mạnh ngoài biên tay  có thể đem ngoài biên ném giống như lựu đạn.

Cho nên Napoli ngoài biên không có gì đáng lo lắng, cuối cùng quả bóng vẫn là muốn tới đất đi lên, chỉ cần rơi xuống đất, cái kia khẳng định vẫn là kiểu cũ, duy nhất cần thiết phải chú ý liền là bọn hắn lợi dụng đường biên truyền vào trong, khiến cho Trần Anh Hùng tại đường giữa đội đầu.

Bất quá loại này bóng, nhìn Trần Anh Hùng đến lúc đó ở nơi nào liền biết hắn có phải hay không muốn tại đường giữa tranh đỉnh. Nếu như đúng vậy, liền nhiều an bài mấy người đi lên chen lẫn phòng hắn. . .

Nhiều người như vậy phòng thủ hắn, chẳng lẽ còn khiến cho hắn ghi bàn sao?

Cho nên Barcelona phòng thủ cầu thủ trước tiên đều là đi tìm Trần Anh Hùng, nhìn hắn tại vị trí nào.

Bất quá khi bọn hắn thấy Trần Anh Hùng vị trí lúc, đều sửng sốt. . .

※※※

Alves đứng tại trong cấm khu, loại thời điểm này vì để tránh cho Napoli trực tiếp đem quả bóng ném tới trước khung thành, hậu vệ nhóm đều là muốn gom lại phòng thủ.

Hắn lẽ ra đứng ở chỗ này thật tốt, chợt cảm thấy mình bên người tối một chút.

Thế là hắn nghiêng nghiêng đầu, thấy được Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng ánh mắt nhìn thẳng, nhìn về phía chạy tới ném ngoài biên hậu vệ biên Criscito. Căn bản không có chú ý tới bên người Alves.

Brazil người sửng sốt một chút.

Không riêng gì hắn ngây ngẩn cả người, còn lại Barcelona cầu thủ đều ngây ngẩn cả người.

Trần Anh Hùng là tiền đạo, hắn chạy đến cao như thế chỗ tới làm cái gì?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.