Chương  267: Đây chính là Anh Hùng đáp án

Chương  267: Đây chính là Anh Hùng đáp án

(canh thứ hai, tìm giữ gốc nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng tại đội bóng đạt được cái này ngoài biên thời điểm liền đang suy nghĩ một vấn đề —— như thế nào mới có thể đem quả bóng đưa vào khung thành.

Hết sức hiển nhiên, Barcelona đã đầy đủ giải đầu của hắn bóng có bao nhiêu lợi hại, cho nên hiện tại đối đầu của hắn bóng phòng vô cùng nghiêm, hắn coi như lợi hại hơn nữa, trước mắt cũng vô pháp trên đầu ghi bàn.

Hắn được cách khác khiêu kính, suy nghĩ việc cái gì khác biện pháp. Bất quá đối với thích cùng Cassano cùng một chỗ trò đùa quái đản chỉnh người Trần Anh Hùng tới nói, là khó không được, đầu óc của hắn đang suy nghĩ ý đồ xấu phương diện luôn luôn đặc biệt có thiên phú.

Cho nên hắn chạy tới vùng cấm địa rìa đến, sát bên Alves đứng.

Bất quá tính đến cho đến trước mắt, ai cũng không biết hắn đến tột cùng muốn làm gì.

※※※

Ờ

Thấy Trần Anh Hùng xuất hiện tại Alves bên người, không ít xướng ngôn viên đều hưng phấn.

Vì cái gì?

Bởi vì ai đều còn nhớ rõ trước mùa giải hai người ở giữa ân oán.

Trần Anh Hùng chính là bởi vì nhận lấy Alves hãm hại mới bị thẻ đỏ phạt hạ, lúc ấy hai chi đội bóng bởi vậy huyên náo túi bụi. Có thể nói Trần Anh Hùng cùng Alves ở giữa ân oán là đằng sau những chuyện kia điểm xuất phát.

Bất quá hai người một cái là tiền đạo, một cái là hậu vệ biên  bình thường đều không có giao tập. Trận đấu này càng là như vậy.

Hai người từ thi đấu bắt đầu đến bây giờ còn không có trực tiếp tiếp xúc.

Bây giờ Trần Anh Hùng chủ động đứng ở Alves bên người, hắn dĩ nhiên không phải muốn cùng Alves bắt tay giảng hòa, mà là muốn cùng Alves một đối một chính diện đọ sức một lần!

Ngươi nói những cái kia xướng ngôn viên nhóm có thể không hưng phấn cùng kích động sao?

Nói không chắc hai người có thể lần này đọ sức bên trong cọ sát ra tia lửa gì tới đâu!

Dạng này trò hay, mọi người thế nhưng là từ thi đấu ngay từ đầu liền đang chờ!

"Ta từ thi đấu ngay từ đầu liền nhắc nhở mọi người chú ý Trần Anh Hùng cùng Alves ở giữa ân oán, bây giờ hai người bọn họ rốt cục đối mặt!"

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều tập trung vào Trần Anh Hùng trên người, cũng không có chú ý những người khác.

Tựa hồ quả bóng khẳng định sẽ bị ném cho Trần Anh Hùng.

Liền không có người nghĩ một hồi, cái này có phải hay không là Napoli âm mưu đâu này? Khiến cho Trần Anh Hùng đè vào phía trước nhất, sau đó hấp dẫn Barcelona tuyến phòng ngự lực chú ý, mượn đang cấp Hamsik, Cassano cùng Arshavin chen vào sút gôn cơ lại. . .

Pique liền là số ít mấy cái nghĩ đến điểm này người.

Hắn không cùng lấy Trần Anh Hùng chạy lên đi, mà là tại đằng sau suy nghĩ vấn đề này. Hắn nhìn một chút, quả nhiên Hamsik cùng Cassano cũng không có ở trong cấm khu, mà là tại bên ngoài, một bộ tùy thời đều muốn tiến đến dáng vẻ.

Hắn càng phát ra kiên định phán đoán của mình.

Bất quá Alves một người đụng tới Trần Anh Hùng, tựa hồ cũng rất khó xử lý, bất kể nói thế nào khiến cho Trần Anh Hùng tại trong cấm khu cầm banh, nếu như chỉ có một người phòng thủ hắn, khẳng định vẫn là rất nguy hiểm. . .

Hắn gọi gọi Mascherano, sau đó một chỉ Trần Anh Hùng: "Javier! Ngươi đi giúp Daniel một chút!"

Mascherano ngoan ngoãn chạy tới, đè vào Trần Anh Hùng phía sau.

※※※

Criscito đem quả bóng ôm ở trước ngực, tính toán làm sao ném quả cầu này.

Kỳ thật nơi này ngoài biên, huấn luyện viên trưởng đều là có sắp xếp, bởi vì Napoli khuyết thiếu lực mạnh ngoài biên tay, cho nên sẽ rất ít trực tiếp ném tới trước khung thành cho Trần Anh Hùng, bọn hắn chọn đem quả bóng ném cho bên trên tới tiếp ứng đồng đội, sau đó một lần nữa tổ chức tấn công, cũng có thể làm đường biên truyền vào trong, cũng có thể hướng đường giữa đi.

Bất quá Criscito chú ý tới Trần Anh Hùng, hắn đưa tay đặt ở trước ngực của mình, ngón tay cái đâm chính mình, ra hiệu Criscito đem quả bóng truyền cho hắn.

Truyền cho Anh Hùng. . .

Criscito hơi phân vân, vị trí này không phải Trần Anh Hùng am hiểu nhất phá khung thành ghi bàn thắng chỗ, mà lại hắn còn đưa lưng về phía phe tấn công hướng về. . . Hay là hắn là muốn cho dùng chính mình tới làm tường?

Nghĩ tới đây, Criscito nhãn tình sáng lên, hắn hiểu được.

Trần Anh Hùng khẳng định là lấy chính mình tới hấp dẫn đối phương phòng thủ lực chú ý, chính mình đem quả bóng ném cho hắn, hắn lại đem quả bóng truyền về cho mình, chính mình là có thể thu hoạch được một cái tương đối tự do không gian.

Không sai, chính là như vậy!

※※※

"Criscito chuẩn bị ném cái này ngoài biên, để cho chúng ta xem hắn sẽ đem quả bóng ném cho ai. . ."

Criscito lui lại từng bước, làm ra muốn ném quả lực mạnh free kick đi đường giữa dáng vẻ, sau đó một cái cất bước, đem quả bóng trực tiếp ném cho Trần Anh Hùng!

Messi cũng lui về tới phòng thủ, hắn thấy Criscito lui lại từng bước thời điểm, liền đột nhiên nghĩ đến Trần Anh Hùng chính là nhận banh người, thế là hắn trực tiếp từ bỏ tại phía trước nhất chắn Criscito ý nghĩ, quay người nhào về phía sau lưng Trần Anh Hùng.

Hắn động tác này càng làm cho Criscito đối Trần Anh Hùng cùng hắn làm phối hợp ý đồ tin tưởng không nghi ngờ.

Cho nên ném xong bóng, hắn trực tiếp liền dọc theo đường biên chạy về phía trước!

Alves cùng Mascherano đều thấy được Criscito động tác này, bọn hắn đồng thời ở trong lòng run lên.

Hữu tâm đi lên phòng thủ Criscito, lại bị Trần Anh Hùng thân thể to lớn chặn lại, muốn đi cũng đi không được. Hiện tại xem ra Trần Anh Hùng đi lên là vì cho Criscito làm yểm hộ đó a. . . Đây chính là trong truyền thuyết "Cản hủy đi" !

Nhất là đem Criscito đem quả bóng ném lúc đi ra, Trần Anh Hùng ngựa bên trên một cái bước xa xông tới, kẹp lại vị trí, đem hai người đều ngăn tại sau lưng, càng làm cho bọn hắn đối Criscito cùng Trần Anh Hùng ý đồ không chút nghi ngờ.

Đang khi bọn họ nhớ kỹ bứt tai cào tao thời điểm, quả bóng bay đến.

※※※

Trần Anh Hùng dùng bộ ngực đem quả bóng dừng lại.

Sau đó hắn liền hẳn là đem quả bóng truyền cho chen vào Criscito đi?

Không

Tất cả mọi người nghĩ sai!

"Anh Hùng nhận banh. . . Úc! ! ! !" Xướng ngôn viên chợt bộc phát ra to lớn tiếng kinh hô, bởi vì hắn thấy Trần Anh Hùng bộ ngực ngừng bóng về sau, không có chuyền bóng, mà là trực tiếp xoay người một cái, sau đó vung đùi phải. . .

Messi đã nhanh chạy đến Trần Anh Hùng trước mặt, ngay lúc này, một trận gió từ trước mặt hắn thổi qua, thậm chí thổi lên hắn trán tóc trên đầu.

Trận này bên trên làm sao lại chợt treo lên đón gió? Hơn nữa còn là chỉ nhằm vào hắn bộ mặt một trận gió. Thật giống như có người cầm lấy quạt điện nhỏ quay mặt của hắn thổi như thế. . .

Đợi gió thổi qua, Messi mới nhìn rõ ràng. . . Là Trần Anh Hùng chân phải!

Nó từ chóp mũi của mình trước xẹt qua, rắn rắn chắc chắc rút trúng quả bóng!

"Bành!" Cái kia một tiếng vang trầm liền ghé vào lỗ tai hắn nổ tung, vụn cỏ bay múa, hơi hướng về phía chính mình liền bay tới, hắn phản xạ có điều kiện nghiêng đầu chớp mắt.

Chờ con mắt lần nữa mở ra lúc, quả bóng đã tại trước mắt hắn biến mất.

※※※

"Trực tiếp. . . Lăng không co vào sút ——! !"

Xướng ngôn viên há to miệng quát, trong mắt đúng là thần sắc bất khả tư nghị.

Quả bóng đang giải thích thành viên tiếng gào thét bên trong hoạch xuất ra một đạo từ đuôi đến đầu lại từ trên xuống dưới đường vòng cung, chạy khung thành góc xa mà đi.

Thủ môn Valdes canh giữ ở trước điểm, nhìn lấy quả bóng hướng chính mình bay tới, hắn tại chỗ lên nhảy, đưa tay ra cánh tay.

Không có đụng phải quả bóng!

Không phải quả bóng bay so với hắn vươn ra tay cao hơn, mà là bởi vì quả bóng bay so với hắn tay vung thực sự nhanh hơn nhiều! Đem cánh tay của hắn vung vẩy đúng chỗ đưa thời điểm, quả bóng đã vọt tới, hắn chỗ ngăn lại chỉ là quả bóng lưu lại tàn ảnh. . .

Xông qua Valdes cửa này quả bóng cấp tốc hạ xuống, đạt đến xà ngang trở xuống cao độ, sau đó. . . Không có chút hồi hộp nào chui vào khung thành, đụng phải ở xa bóng trong lưới sườn!

Bóng vào á!

※※※

Quả cầu này vào quá đột ngột, quá cấp tốc, tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng.

Ồn ào sân bóng tại thời khắc này lâm vào một cái ngắn ngủi dừng lại.

Ngay lúc này, vài tiếng reo hò vang lên —— đó là Napoli đám cầu thủ thanh âm!

Tựa như là kíp nổ như thế, tiếng kêu gào của bọn họ một lần nữa đốt lên sân bóng mạnh mẽ, to lớn huyên náo âm thanh tùy theo cuốn tới, toàn bộ Wembley đại cầu trận phảng phất đều tại cái này trong tiếng kêu ầm ĩ run rẩy!

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000o OL! ! !"

"Khó có thể tin! Ta nhìn thấy cái gì? Thượng đế a!"

"Đầy đủ khó mà dùng lời nói mà hình dung được ghi bàn! Xinh đẹp! Thật xinh đẹp!"

"Không thể tưởng tượng nổi! Cái từ này đã để ta nói nát! Nguyên nhân là anh hùng luôn có thể mang cho chúng ta dạng này kinh ngạc! Hắn lại một lần đá vào một cái tập hợp linh cảm cùng kỹ xảo vào một thân ghi bàn!"

"Hắn là như thế nào nghĩ ra? Hắn là làm sao làm được? ! Hắn tại đại cấm khu sừng bên trên dùng bộ ngực ngừng bóng, sau đó trực tiếp quay người co vào sút, hoàn thành cao như thế khó khăn một cái ghi bàn! Hắn vì Napoli gỡ hoà điểm số!"

"Barcelona dẫn trước ưu thế không có! Trước đó còn nói tại bọn hắn dẫn trước thời điểm, rất ít có thể có đội bóng có thể hoàn thành nghịch chuyển. Thế nhưng là bây giờ, ta phảng phất thấy được vừa ra nghịch chuyển trò hay đang trước mắt ta trình diễn!"

"Cái thứ mười hai bóng! Đây cũng là Trần Anh Hùng mùa giải này cái thứ mười hai Champions League ghi bàn! Ngay tại Messi đá vào mười hai cái bóng về sau, hắn cũng làm được! Thật sự là theo đuổi không bỏ a!"

"Messi nhất định cảm nhận được áp lực cực lớn! Bởi vì Trần Anh Hùng ghi bàn! 7 trận đấu mười hai cái ghi bàn. . . Mặc kệ cái này mùa giải Champions League giải đấu, cuối cùng Trần Anh Hùng có thể hay không cầm tới cây săn bàn tốt nhất, ta cảm thấy đều nhất định muốn thừa nhận như thế một sự thật —— đơn thuần ghi bàn năng lực, Trần Anh Hùng thật muốn so Messi lợi hại hơn!"

"Quá điên cuồng! Cái này mùa giải Champions League giải đấu quá điên cuồng! Hai vị cây săn bàn ở giữa cạnh tranh đơn giản dẫn đốt toàn bộ mạnh mẽ! Trần Anh Hùng tựa như là siêu nhân như thế, đối thủ vào mấy cái bóng, hắn liền vào mấy cái bóng! Mà xuất sắc như vậy một tên cây săn bàn, hắn mới 23 tuổi! Tương lai của hắn đến tột cùng sẽ như thế nào đâu này? ! Thật là khiến người chờ mong!"

※※※

"Vạn tuế! Anh Hùng! Vạn tuế! !" Màu lam Cự Hùng fans hâm mộ bóng đá từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, vung tay hô to. Lần này, những cái kia nhìn trên đài hư thanh đều muốn nhỏ rất nhiều —— đem một cầu thủ đang bị ngươi nhục mạ, công kích lúc, y nguyên không ngừng ghi bàn, trợ giúp đội bóng tranh thủ thắng lợi lúc, chỉ sợ sẽ không có bao nhiêu người còn có thể ý chí sắt đá tiếp tục đối đãi như vậy hắn.

"Quá thần kỳ! Quá ngưu bức!" Trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng nhao nhao ** thay nhau nổi lên, quái khiếu liên tục.

"Anh Hùng ** phát nổ!"

"Đối Barcelona còn có thể lập cú đúp, hắn đúng là điên!"

"Dạng này Anh Hùng, vũ trụ đội đều đã không cách nào ngăn cản ngươi á!"

"Ta dựa vào!" Ngồi tại khách quý trong rạp Trần tỉnh vỗ bàn tay một cái từ trên chỗ ngồi đứng lên, "Riêng này quả ghi bàn liền đáng giá bảy ngàn vạn. . . Bảng Anh!"

Niang ở bên cạnh vỗ tay: "Không gì sánh kịp, đặc sắc tuyệt luân. Nhìn trận đấu này, ta hiện tại càng ngày càng chờ mong mùa giải tiếp theo Giải Ngoại Hạng Anh. . ."

"Cùng thời kỳ đợi!" Trần tỉnh dùng sức đập cái này bàn tay, cười xuân quang xán lạn.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.