Chương  268: Mưu đồ đã lâu chúc mừng

Chương  268: Mưu đồ đã lâu chúc mừng

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Đem Trần Anh Hùng dùng một người phi thường xinh đẹp xoay người lăng không co vào sút đem quả bóng rút đá vào Barcelona khung thành lúc, Wembley sân bóng tất cả mọi người từ chỗ ngồi của mình nhảy dựng lên. Chỉ bất quá đám bọn hắn tâm tình của mỗi người là không giống nhau. Napoli fans hâm mộ tự nhiên là vì cái này ghi bàn mà reo hò, mà Barcelona fans hâm mộ nhưng là bị dọa đến —— bọn hắn thật sự là không nghĩ tới Trần Anh Hùng có thể sử dụng phương thức như vậy ghi bàn. . .

Napoli tại rớt lại phía sau Barcelona dưới tình huống đem điểm số gỡ hoà, lần này liền xem như những cái kia cực đoan fans hâm mộ, cũng không có mấy cái còn có thể tiếp tục xuỵt Trần Anh Hùng —— đúng vậy, bọn hắn là cùng Trần Anh Hùng không hợp nhau, thế nhưng là bọn hắn cũng không nghĩ tới Trần Anh Hùng tại Champions League trong trận chung kết còn có thể lập cú đúp, lũng đoạn Napoli ghi bàn. Cho nên những người này khuyết thiếu chuẩn bị tâm lý. Tại Champions League trong trận chung kết lập cú đúp cầu thủ, chúng ta cũng phải xuỵt sao?

Màu lam Cự Hùng lần thứ nhất thấy mở mày mở mặt, bọn hắn thỏa thích reo hò gào thét, mang theo một cỗ phong trào quét sạch Wembley đại cầu trận.

"Anh Hùng! Anh Hùng! ! Anh Hùng! ! !" tiếng gọi ầm ĩ rốt cục rõ ràng có thể nghe, đây là bổn tràng trận chung kết lần thứ nhất!

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng lần này không có lao xuống chúc mừng, hắn chạy hướng về phía sừng cờ khu, sau đó ra hiệu Cassano cùng Arshavin tới.

Hai cái hảo hữu đều lòng dạ biết rõ, rõ Trần Anh Hùng muốn làm gì.

Thế là tại trước mắt bao người, ba người tụ cùng một chỗ tới một lần đặc biệt chúc mừng ghi bàn. . .

Cassano chạy đến Trần Anh Hùng sau lưng, Trần Anh Hùng đưa lưng về phía hắn, đưa tay chúc mừng ghi bàn, quay nhìn trên đài những Barcelona đó fans hâm mộ gầm thét.

Lúc này phía sau hắn Cassano lại đột nhiên tại không có bất kỳ cái gì tiếp xúc thời điểm bụm mặt thống khổ ngã xuống đất, trên mặt đất cuồn cuộn lấy. . .

Nhìn trên đài fans hâm mộ cùng trước máy truyền hình người xem, bao quát xướng ngôn viên đều ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời không có làm rõ ràng đây là cái gì tình huống.

"Xem ra Anh Hùng tựa hồ quá hưng phấn, đến mức đánh tới Cassano mặt. . ." Có xướng ngôn viên ý đồ nói rõ lí do trước mắt này quỷ dị tình huống.

Bất quá hắn giải thích khách quý có không đồng ý với ý kiến: "Không đúng vậy, ta thấy rõ, Anh Hùng rõ ràng không có đánh trúng Cassano. . ."

"Kỳ quái. . ." Hai người đồng thời lầm bầm một câu.

Cũng là Catalonia xướng ngôn viên đem thua bóng phiền muộn phát tiết đến cái này chúc mừng trong động tác tới: "Xem đi! Hắn liền ngay chúc mừng ghi bàn đều sẽ đánh tới chính mình đồng đội mặt, hắn căn bản liền là khuỷu tay đánh cho nghiện!" Bất quá hắn lời kế tiếp nhưng không thể nói tiếp xuất khẩu, bởi vì hắn rất nhanh liền thấy rõ đây là có chuyện gì. . .

Lúc này chỉ thấy Trần Anh Hùng xoay người lại, một mặt kinh ngạc nhìn lấy Cassano, đứng bên cạnh Arshavin thì vọt lên, làm tiếng còi hình, chạy đến Trần Anh Hùng trước mặt về sau, hắn giơ cao cánh tay, đây là ra bài dáng vẻ, cái tay còn lại thì chỉ dưới trận, ra hiệu hắn ra sân, thẻ đỏ!

Mà Trần Anh Hùng thì hai tay ôm đầu, một mặt không thể tưởng tượng nổi, tiếp lấy hắn hướng về Arshavin gầm hét lên —— ngươi có lầm hay không! Ta đều không có đụng phải hắn cũng! Ngươi vậy mà thổi ta phạm lỗi, phán ta thẻ đỏ ra sân? !

Tất cả mọi người hiểu rõ!

Ý xướng ngôn viên bộc phát ra một hồi cười to: "A ha ha ha ha ha ha! Ha ha ha! Đây là Anh Hùng mới chúc mừng động tác! Cũng thật thua thiệt hắn nghĩ ra! Hắn đây là đang châm chọc Barcelona giả ngã, cùng biểu đạt đối Alves hãm hại bất mãn của hắn sao?"

Không ít xướng ngôn viên tại thấy rõ về sau cùng vị này Ý xướng ngôn viên như thế, cười ha hả.

"Anh Hùng dùng động tác như vậy tới chúc mừng ghi bàn, hiển nhiên hắn đối đầu quả mùa giải sự tình y nguyên canh cánh trong lòng!"

"Anh Hùng rốt cuộc tìm được phản công địa phương tốt phương thức —— hắn sẽ không cùng dạng dùng giả ngã tới vì chính mình được lợi, thế nhưng hắn có thể tại đường đường chính chính ghi bàn về sau, dùng dạng này chúc mừng động tác tới phản công Barcelona! Thật sự là lại có sáng tạo lại hài hước! Cái này nhưng so sánh hắn thúc cùi chõ một cái nện ở Busquets xương mũi bên trên thông minh nhiều!"

"Cáp! Ta liền biết Trần Anh Hùng người này sẽ không từ bỏ ý đồ! Nói không chắc từ khi trận đấu kia hắn bị phạt dưới bắt đầu, liền đã đang nổi lên cái này chúc mừng động tác a?"

"Hiện tại các ngươi rõ vì cái gì cái này mùa giải Anh Hùng dù là cấm thi đấu 8 trận, vắng mặt 6 trận tiểu tổ thi đấu, còn có ngưu bức như vậy biểu hiện a? Cái kia tất cả đều là bởi vì. . . Hận a! Hắn đối Barcelona mang sâu hận thù sâu! Cho nên hắn có thể đủ một đường không ngừng ghi bàn, dẫn đầu đội bóng quá quan trảm tướng, giết vào trận chung kết! Vì chính là tại dạng này vạn chúng chú mục trên võ đài tới một cái đặc sắc báo thù! Làm tốt lắm, Anh Hùng! !"

Đương nhiên cũng không phải tất cả mọi người sắc mặt đều nhìn rất đẹp, tối thiểu nhất Catalonia xướng ngôn viên cùng một cái nào đó ngồi tại trên đài hội nghị chờ lấy tại thi đấu kết thúc về sau trao giải đại nhân vật, sắc mặt liền khó coi. . .

Thế nhưng là bọn hắn còn không thể nói cái gì, người ta ghi bàn về sau dùng động tác như vậy tới chúc mừng, là người ta tự do. FIFA quy định cầu thủ không cho phép thoát y chúc mừng, không cho phép nhấc lên áo cầu thủ mê đầu chúc mừng, không cho phép leo lên khán đài cùng sân bóng xung quanh lưới sắt chúc mừng, nhưng không có nói không tán dương biểu diễn nhỏ màn kịch ngắn chúc mừng a. . .

Mặc dù biết đây là người ta tại đá mặt của bọn hắn, bọn hắn cũng chỉ có sống thụ lấy.

Nhất là Catalonia xướng ngôn viên, hắn hận không thể đem vừa rồi chính mình phun ra nước miếng cho liếm trở về, tốt nhất còn có thể đem tất cả trí nhớ đều biến mất, để bọn hắn căn bản sẽ không ký được bản thân trước đó nói cái gì. . . Đây quả thực quá thật mất mặt! Tát thẳng vào mặt! Hơn nữa còn là chính mình đá chính mình!

※※※

Biểu diễn kết thúc, trước đó còn bụm mặt trên mặt đất vừa đi vừa về lăn lộn Cassano nhanh nhẹn từ dưới đất bò dậy, sau đó cùng có ngoài hai người đang ôm nhau. Lúc này còn lại Napoli các đồng đội cũng vọt lên, cùng ba người ôm.

"Ngươi làm sao nghĩ đến cái này chủ ý, Anh Hùng?"

"Thật sự sảng khoái! Ta thấy hả giận, ha ha ha! Lão tử trong lòng khẩu khí kia rốt cục phát tiết ra ngoài!"

"Ngươi nhìn thấy Barcelona cầu thủ vừa rồi biểu lộ sao? Muốn nhiều xấu hổ có bao nhiêu lúng túng, ha ha ha!"

Mọi người đối ý nghĩ của hắn khen không dứt miệng.

Trần Anh Hùng thì nói với Arshavin: "Xem đi, Sava. Ta nói còn có cơ hội mà! Đừng lo lắng không có cơ hội biểu hiện ra cái này chúc mừng động tác, ha ha!"

Arshavin giơ ngón trỏ lên: "Còn có đây này."

"Sợ cái gì, lại ghi bàn chính là!"

Arshavin cũng cười: "Lời này của ngươi nếu để cho Barcelona cầu thủ nghe được, không biết được tức thành bộ dáng gì. . ."

Trần Anh Hùng cười hì hì: "Ta còn ước gì bọn hắn nghe được đâu!"

Một đám người cùng một chỗ ấp ấp ôm một cái, cười cười nói nói, chạy trở về chính mình nửa trận.

Rớt lại phía sau Barcelona, lại đem điểm số gỡ hoà. Cái này khiến Napoli đám cầu thủ lòng tin tăng nhiều, hiện tại bọn hắn cũng không phải cảm thấy mình thật có thể Barcelona so sánh hơn thua, hiện tại ý nghĩ của bọn hắn là —— chúng ta có thể thắng được quán quân! Mà không phải cùng Barcelona tranh đoạt quán quân. . .

※※※

Trái lại Barcelona, thì bị Trần Anh Hùng quả cầu này đánh có chút mộng. Trần Anh Hùng cái này ghi bàn xác thực xinh đẹp, mà lại bọn hắn đầy đủ không nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ đánh vào dạng này bóng, đều có chút khí muộn —— hắn nhất định là mò may mắn a? Tuyệt đối là! Hắn làm sao có thể bắn ra dạng này bóng tới đâu này?

Vừa nghĩ tới đối phương tùy tiện một sút, liền phủ đi vào, liền để Barcelona cầu thủ căm giận bất bình. Chúng ta tân tân khổ khổ công nửa ngày mới đá vào hai quả cầu, ngươi ngay tại vùng cấm địa sừng bên trên như thế vung mạnh một sút, vậy mà liền đá vào! Ngươi để cho chúng ta làm sao chịu nổi a!

"Mẹ nó! Dẫm nhằm cứt chó mà thôi!" Truyền thông trên ghế Perez hung hăng gắt một cái.

Đem Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, hắn sửng sốt nửa ngày, hiện tại mới phản ứng được. Kịp phản ứng về sau liền lập tức tới đây như thế một ngụm, không làm như vậy khó tiêu hắn mối hận trong lòng a!

Mắt thấy Barcelona đều dẫn trước, không nghĩ tới lại là cái này Trần Anh Hùng, tới một sút thế giới sóng, liền đem điểm số gỡ hoà.

Đây không phải vận khí cứt chó là cái gì?

Bất quá trên miệng như thế mắng lấy, trong đáy lòng của hắn lại hơi mơ hồ lo lắng. . . Cái này Trần Anh Hùng trạng thái thật sự là quá tốt, cao như vậy khó khăn ghi bàn đều để hắn cho mò may mắn tiến vào. . . Thi đấu còn có hơn 20 phút, nếu là hắn còn có thể ghi bàn nhưng như thế nào cho phải a?

※※※

Messi đứng ở chính giữa trong vòng, cùng Villa đứng chung một chỗ, dưới chân là quả bóng, bọn hắn chờ lấy Napoli cầu thủ trở lại chính mình nửa trận, tốt mở bóng.

Trên mặt của hắn nhìn không chút biểu tình, trên thực tế nội tâm không hề giống nhìn bề ngoài bình tĩnh như vậy.

Trần Anh Hùng cái kia ghi bàn mang cho hắn rung động rất lớn, bởi vì lần này hắn cũng không phải ở bên cạnh nhìn lấy đơn giản như vậy, Trần Anh Hùng mũi chân liền từ trước mặt của chính mình rút qua, nếu như hắn lại hướng phía trước duỗi một chút, liền phải bị Trần Anh Hùng trực tiếp đá trúng mặt.

Như thế một cái xinh đẹp ghi bàn. . . Liền ngay hắn đều không lời nào để nói.

Mặc dù rất chán ghét Trần Anh Hùng đủ loại phách lối cùng miệng rộng, bất quá hắn phải thừa nhận cái này Trần Anh Hùng hay là thực sự có trình độ. . .

Tối thiểu nhất quả cầu này liền để hắn không lời nào để nói. Đó là ngay cả chính mình cũng nghĩ nếu có thể đá vào một cái ghi bàn a!

Bây giờ đối phương cũng giống như mình, có mười hai cái ghi bàn. . . Nếu như mình không muốn cùng hắn cùng hưởng cây săn bàn tốt nhất, liền phải cố gắng nữa vào một trái, một lần nữa kéo ra chênh lệch.

Nhưng nói thực ra, cái này rất khó. Tại Champions League trong trận chung kết không phải nói muốn vào bóng liền có thể ghi bàn.

Hắn thật không nghĩ tới Trần Anh Hùng có thể tại Champions League trong trận chung kết tới quả lập cú đúp. . . Hắn đã đầy đủ cảm nhận được Trần Anh Hùng mang tới áp lực.

Chẳng lẽ mình thật muốn tại so với đối phương nhiều thi đấu 6 trận tiểu tổ thi đấu dưới tình huống bị đối phương lật bàn cầm tới cây săn bàn tốt nhất?

Nghĩ đến đây, Messi liền nắm lại nắm đấm, hắn không cam tâm, thật không cam tâm!

Cùng Messi đứng chung một chỗ Villa chú ý tới Messi tay, hắn kinh ngạc đi xem Messi mặt, cái kia gương mặt thanh tú bên trên y nguyên biểu tình gì đều không có.

Bất quá hắn rõ Messi vì cái gì nắm tay.

Messi vậy mà đều cảm nhận được người kia mang tới áp lực!

Cái kia Trần Anh Hùng, đến tột cùng nên có bao nhiêu lợi hại đây. . .

Hắn đem ánh mắt quay đầu sang, to con Trần Anh Hùng trong đám người đặc biệt dễ thấy, bất quá nhìn qua tựa như là một cái bình thường tiền đạo cắm nha, ngoại trừ thân thể muốn so với bình thường tiền đạo cường tráng một chút, cũng không có cái gì hiếm lạ. . .

Villa không làm rõ ràng được cái này to con vì sao lại lợi hại như thế, có thể đem Messi đều bức đến không bình tĩnh trình độ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.