Chương  269: hướng gió thay đổi. . .

Chương  269: hướng gió thay đổi. . .

(Canh [4] tìm nguyệt phiếu! )

Thi đấu tại Barcelona mở bóng về sau lại bắt đầu lại từ đầu.

Napoli tại ghi bàn bên trong nếm đến ngon ngọt, cho nên tiếp tục bọn hắn giơ cao cao đá chiến thuật. Chiến thuật như vậy so sánh với tới nói không có cái gì thưởng thức tính, tại rất nhiều trong mắt người xem ra kỹ thuật hàm lượng cũng không cao.

bất quá không chịu nổi hữu dụng a!

Muốn không đúng vậy, Napoli làm sao có thể gỡ hoà điểm số đâu này?

Cho nên Napoli tiếp tục đánh như vậy, bọn hắn mới mặc kệ đây có phải hay không sẽ để cho một trận trận chung kết mất đi thưởng thức tính đây. Gấp trăm lần thưởng thức tính cũng đỉnh không bên trên một cái quán quân, cái gì nhẹ cái gì nặng, đồ đần đều biết nên như thế nào lấy hay bỏ. Napoli không có nghĩa vụ hi sinh chính mình quán quân vinh dự để lấy lòng người xem, nhất là những cái kia trung lập fans hâm mộ. Bọn hắn cũng không phải Barcelona, không có khả năng tức đá thật tốt nhìn, lại có thể cầm quán quân.

Chỉ là như vậy vừa đến, Barcelona cũng có chút khó chịu.

Sự tiến công của bọn họ là thông qua mặt đất tổ chức tầng tầng tiến lên, Giảng cứu khống chế bóng. Trừ phi vây quanh đá, bằng không tấn công như vậy vẫn là rất tốn thời gian, đơn vị thời gian bên trong tấn công số lần khẳng định không sánh bằng Napoli chuyền xa hướng xâu a. . .

Mà Napoli giữa sân hiện tại không cần tổ chức tấn công, cho nên bọn hắn đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở phòng thủ bên trên. Barcelona mặt đất tiến lên? cái kia chính hợp bọn hắn ý a!

Nghiêm phòng tử thủ, ở giữa sân cùng Barcelona dây dưa, vừa đánh vừa lui, thối lui đến ba mươi mét khu vực liền không lại lui, mà là tử thủ không ra, mặc kệ Barcelona làm sao truyền đến truyền đi, trọng yếu nhất chính là không mất đi vị trí của mình, mà không phải giành lại đối phương bóng. . .

làm đến điểm này về sau, Barcelona tấn công liền gặp phải phiền toái —— đặc điểm của bọn hắn là lợi dụng truyền lại cùng vị trí chạy tới chế tạo lỗ hổng, đem đối phương lẽ ra hết sức nghiêm mật phòng tuyến xé mở lỗ hổng, sau đó một kích trí mạng!

Nhưng nếu như đối phương mặc kệ ngươi làm sao ngã chân, phòng tuyến bên trên liền là không xuất hiện lỗ hổng đâu này?

lại thêm bị gỡ hoà điểm số Barcelona có chút tức hổn hển, nghĩ phải nhanh ghi bàn, lại lần nữa lấy được dẫn trước. Nhưng hết lần này tới lần khác không như mong muốn, bọn hắn càng là muốn dẫn trước, thì càng khó dẫn trước.

Trong bất tri bất giác, trong lòng của bọn hắn trở nên bắt đầu nôn nóng. . .

Napoli bên này đâu, Vừa mới gỡ hoà điểm số, vẫn là dùng xinh đẹp như vậy một cái ghi bàn gỡ hoà điểm số, huống chi bọn hắn gỡ hoà vẫn là cường đại vũ trụ đội Barcelona, sĩ khí tăng vọt dưới, ý chí chiến đấu sục sôi, coi như đối phương thế công rất mạnh, phòng thủ áp lực rất lớn, lập tức cũng cảm thấy không có gì lớn được, từng cái trong đầu đều kìm nén sức lực,  đánh bại Barcelona.

Quả bóng tranh tài tình thế chính là như vậy, này lên kia xuống, nếu như ngươi khí thế yếu đi, đối phương khí thế liền sẽ đi lên, ép ngươi một đầu, nhất là Champions League trận chung kết tranh tài như vậy. Cho nên thua bóng có thể, tuyệt đối không thể thua chiến trận thua khí thế!

※※※

Napoli vốn chính là cái loại người này tới bị điên đội bóng, khí thế đánh tới, muốn đè xuống coi như khó khăn, cho nên bây giờ nhìn sự tiến công của bọn họ ngược lại so Barcelona còn muốn có uy hiếp một chút. . .

"Napoli sân sau chuyền xa. . . Bọn hắn hiện tại liền quyết định biện pháp này, bất quá ai bảo bọn hắn có Trần Anh Hùng đâu này? Anh Hùng phía trước trận tranh đỉnh đầu bóng xác xuất thành công vô cùng cao, ta vừa rồi thống kê sơ lược một chút, năm lần đánh đầu bên trong hắn toàn bộ cướp được điểm thứ nhất, mà hắn đồng đội khống chế được trong đó bốn quả hai lần điểm rơi, cuối cùng tạo thành sút gôn có hai lần, còn có một lần mặc dù không có hình thành sút gôn, cũng đã cho Barcelona chế tạo to lớn uy hiếp. . ."

"Napoli chiến thuật không có cái gì hiếm lạ, lại vô cùng có tính nhắm vào. . . Không dễ nhìn, cũng rất có tác dụng. Ta hiện tại đến bắt đầu vì Barcelona thấy lo lắng. . . Trận này trận chung kết tuyệt đối không nghĩ bọn hắn coi là tốt như vậy đá. Trước đó Catalonia truyền thông làm một cái điều tra, hỏi Barcelona fans hâm mộ bóng đá hy vọng nhất tại trong trận chung kết cùng ai chạm mặt, kết quả tuyệt đại đa số người đều lựa chọn MU. Lúc ấy Catalonia truyền thông giải đọc nói là Barcelona fans hâm mộ nhìn Napoli không vừa mắt, không hi vọng bọn họ vào trận chung kết. Mà Anh Hùng thì nói đây là Barcelona fans hâm mộ e ngại Napoli. . . Hiện tại xem ra nha, ta càng muốn tin tưởng Anh Hùng phiên bản, bởi vì từ thi đấu đến xem, Napoli thật là có điểm khắc Barcelona đâu! Lại liên tưởng một chút, Napoli mùa giải trước cùng Barcelona hai lần giao thủ, kỳ thật đều không có ở vào hạ phong, tại Nou Camp 2: 3 bại bởi Barcelona, lại có hai quả sân khách ghi bàn. Trở lại sân nhà ngay từ đầu liền đá vào bóng, nếu như không phải Trần Anh Hùng bị không hiểu thấu phạt dưới, nói không chắc Barcelona liên bán kết còn không thể nào vào được đây. . . Ta hiện tại cảm thấy Barcelona khả năng lấy không được cái này quán quân!"

Hiện tại đại đa số xướng ngôn viên cũng bắt đầu vì Barcelona thấy lo lắng, hướng gió tại một trái ở giữa vậy mà liền cải biến. Phải biết những người này trước đó còn tại trắng trợn tán thưởng Barcelona uy vũ đâu, phảng phất toàn thế giới đều không có người có thể ngăn cản bọn hắn đoạt giải quán quân.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng đá vào một trái, tất cả mọi người liền đảo hướng một bên khác. Thế giới này quả nhiên là hiện thực đó a. . .

Bất quá cũng quả thật là như thế, Napoli biểu hiện khiến cho rất nhiều người đều thấy được hi vọng, tại Ý Napoli, không ít không có cách nào đi hiện trường xem bóng fans hâm mộ liền trong nhà, trong quán bar, Pizza trong tiệm nhìn cái này trận đấu này, khi bọn hắn thấy Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, trước đó lo lắng toàn cũng bị mất.

Trong lúc nhất thời, không ít người trong lòng đều đột nhiên sinh ra một cỗ hào hùng —— Barcelona tính là gì? Như chúng ta có thể thắng!

※※※

Trần Anh Hùng ghi bàn về sau mười phút đồng hồ, mặc dù là Barcelona đại bộ phận lúc đè ép Napoli đá, nhưng lại là Napoli phản công sắc bén hơn càng có uy hiếp.

Lần này liền ngay Guardiola đều đã không cách nào an tọa ở huấn luyện viên trên ghế, từ khi Trần Anh Hùng gỡ hoà điểm số về sau, hắn liền từ trên chỗ ngồi đứng dậy, đi đến bên sân đến, đến bây giờ còn không có trở về.

Cau mày, tự hỏi trên trận thế cục muốn làm sao phá giải.

Từ tràng diện đến xem, Barcelona khống chế bóng suất y nguyên tìm tới gió, nhưng lúc này khống chế bóng suất có gì hữu dụng đâu? Chỉ riêng sét đánh mà không có mưa a!

Hắn muốn không phải khống chế bóng suất, mà là xác suất trúng, sút gôn lại nhiều, không ghi bàn không tốt.

Cũng là Napoli bên này đá rất đơn giản, để cho mình hết sức đau đầu.

Alves cùng Abidal hiện tại cũng không dám làm sao đi lên tiến công, bởi vì Pique cùng Mascherano một người không cách nào đối phó Trần Anh Hùng, mà Cassano cùng Arshavin tại phản công thời điểm chen vào tốc độ thật nhanh, nếu như hậu vệ biên lúc này xông đi lên, rất có thể là về không được.

Nhưng tình huống như vậy không thể một mực tiếp tục kéo dài, muốn giải quyết như thế nào đây?

Nói thực ra, hắn còn không nghĩ tới. . .

Nếu như vẫn muốn không đến làm sao bây giờ?

Vậy liền kéo tới đá bù giờ!

Guardiola trong đầu làm ra quyết định. Dù sao hắn đối Barcelona thể lực là phi thường có tự tin.

Rất nhiều người đều nói Barcelona xưng bá thiên hạ là bởi vì bọn hắn có hai ba mươi năm đào tạo trẻ cơ sở, có thủy chung kiên trì như một quả bóng truyền thống, có xuất chúng ngôi sao bóng đá, có xuất sắc huấn luyện viên, có nội tình có thực lực. . . Lại đều không để ý đến một cái hết sức không đáng chú ý, thực sự tán dương vô cùng trọng yếu nguyên nhân. Cái kia chính là Barcelona thể lực.

Barcelona chiến thuật đối đám cầu thủ chạy năng lực yêu cầu rất cao, bọn hắn dù sao cũng phải càng không ngừng vị trí chạy, đem quả bóng truyền sau khi ra ngoài cấp tốc chạy hướng về dưới một vị trí, dù là đồng đội không cho mình chuyền bóng, cũng không cho lợi dụng không cầm bóng sức chạy tới giật ra lỗ hổng, vì đồng đội cung cấp cơ hội.

Phòng thủ thời điểm thì sẽ thường thường thấy bọn hắn tầm hai ba người xông đi lên đối nghịch Cầu Cầu thành viên vây đuổi chặn đường. Dạng này áp sát đoạt là phi thường tiêu hao thể năng.

Barcelona quả bóng so không nổi quản là tấn công vẫn là phòng thủ, đều là xây dựng ở chạy trên cơ sở, cho nên thể năng của bọn hắn nếu như không tốt, chi này đội bóng sớm hỏng mất, căn bản không có khả năng một cái mùa giải cầm sáu cái quán quân.

Chính là bởi vì đối với mình đội bóng thể năng vô cùng tự tin, Guardiola mới quyết định nếu như tạm thời nghĩ không ra giải quyết Trần Anh Hùng cùng Napoli biện pháp, vậy liền tạm thời tĩnh quan kỳ biến. Hắn tin tưởng Napoli đấu pháp cũng là phi thường tiêu hao thể năng, bởi vì phòng thủ phản kích trung Napoli cầu thủ dù sao vẫn phải không ngừng làm từ sau đến trước có lúc trước đến sau chạy nước rút, dạng này thể lực tiêu hao muốn so Barcelona còn lớn hơn.

Đến bù giờ thi đấu, theo thể lực tiêu hao tăng lên, còn thừa không có mấy thể năng đem không cách nào chèo chống bọn hắn tiếp tục làm dạng này pít-tông phương thức chạy. Đến lúc đó, tấn công vô lực Napoli còn có cái gì? Bọn hắn hiện tại có thể nhất dựa vào không phải liền là sắc bén tấn công sao? Không có tấn công Napoli tựa như là không có răng nanh răng nhọn lão hổ, chẳng qua là hơi lớn hơn một chút mèo mà thôi, nói không chắc còn không có mèo đáng sợ đây. . .

Hạ quyết tâm về sau, Guardiola mới phát hiện mình đứng bên ngoài hơi lâu, hắn quay người đi trở về huấn luyện viên tịch.

Trợ lý huấn luyện viên Titanova hỏi hắn: "Làm sao?"

"Không có gì a."

"Tình huống của chúng ta không tốt lắm. . ."

"Đúng vậy, cho nên ngươi nói cho bọn hắn, để bọn hắn chú ý phòng thủ."

Titanova đối với Guardiola lời nói rất giật mình, hắn vốn cho là Guardiola suy tư nửa ngày sẽ đạt được cái gì giải quyết tấn công bất lực biện pháp, nào nghĩ tới hắn nghĩ tới hoàn toàn chính xác thực tăng cường phòng thủ. . . Đây không phải lẫn lộn đầu đuôi sao? Chúng ta bây giờ cần không phải không thua bóng, mà là ghi bàn a! Càng nhanh ghi bàn, tranh tài quyền chủ động liền sẽ càng nhanh trở lại chúng ta trên tay. . .

Thấy được Titanova nghi ngờ trên mặt, Guardiola đối với hắn hết lần này tới lần khác đầu: "Ngươi đi trước làm như thế, trở về ta sẽ nói cho ngươi biết vì cái gì làm như thế."

Titanova lĩnh mệnh mà đi, ở đường biên dùng hắn lớn giọng phối hợp thủ thế, đem Guardiola chỉ lệnh truyền đạt ra ngoài, khiến cho toàn đội chú ý phòng thủ, đừng cho Napoli phản công có thể thừa dịp.

Sau khi trở về hắn không kịp chờ đợi tìm được Guardiola: "Nói đi, Pep."

Guardiola ngoẹo đầu, một vừa nhìn sân bóng, vừa hướng phụ tá của mình huấn luyện viên giải thích."Là như vậy, chúng ta nếu như muốn tiến công, Alves cùng Abidal nhất định phải áp lên, liền ngay Pique cùng Busquets đều phải thường xuyên áp lên, mới có thể đối Napoli thực hiện đầy đủ áp lực, để bọn hắn phòng tuyến sập bàn. . . Nhưng là bây giờ bọn hắn phản công hết sức sắc bén, nếu như chúng ta tùy tiện ép lên, chỉ sợ chúng ta bên này còn không có ghi bàn, liền đã trước thua bóng. Bởi vì cái kia Trần Anh Hùng. . . Hắn lô cốt đầu cầu tác dụng rất rõ ràng. Hắn tựa như là một cây cây đinh như thế, đóng ở chúng ta chỗ mấu chốt nhất, điểm này để cho chúng ta rất khó chịu."

Titanova nhẹ gật đầu, Guardiola nói đúng, Trần Anh Hùng xác thực hết sức then chốt.

"Nhưng chúng ta cũng có ưu thế, đó chính là chúng ta thể năng so với bọn hắn càng tốt hơn  bởi vì đại bộ phận lúc chúng ta đều là khống chế bóng phương, chúng ta dẫn dắt đến bọn hắn, bọn hắn chỉ có thể ở chúng ta vừa đi vừa về truyền lại phía dưới mệt mỏi, thể năng của bọn hắn tiêu hao nhanh hơn chúng ta. Chỉ cần có thể đem so với thi đấu kéo vào bù giờ, ta cho là chúng ta có cực cao tỷ lệ thắng được trận đấu này!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.