Chương  270: Thể năng nguy cơ

Chương  270: Thể năng nguy cơ

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Guardiola nghĩ đến làm sao đem so với thi đấu kéo vào bù giờ thi đấu, nhất định phải nói rõ chính là. . . Phỏng đoán của hắn là hoàn toàn chính xác.

Napoli đang tinh lực một trận thể năng hoang!

Làm làm tiêu chí ** kiện tự nhiên là Maggio rút gân.

Thi đấu tiến hành tới cùng 79 phút lúc, Maggio lại một lần nữa lúc trước trận xông về sân sau, giải vây rồi Pedro dẫn bóng về sau, ngã trên mặt đất không có đứng lên, mà là hai tay nắm vuốt chân trái của mình nhỏ bắp chân, biểu lộ thống khổ.

"Hắn căng gân!" Xướng ngôn viên kinh hô.

Trọng tài chính còi huýt vang lên.

Khoảng cách gần hắn nhất Napoli cầu thủ Đức cho chạy tới kéo chân của hắn, duỗi thẳng về sau dùng sức nén. Cái này là đối với nhỏ chuột rút người đơn giản nhất hữu hiệu biện pháp xử lý.

Barcelona fans hâm mộ bóng đá đương nhiên sẽ cho rằng đây là Napoli đang cố ý kéo dài thi đấu thời gian, bởi vì đã nhanh tám mươi điểm giờ. Cho nên hiện trường vang lên hư thanh, đây đều là Barcelona fans hâm mộ bóng đá phát ra tới.

Cùng Barcelona fans hâm mộ bóng đá cái nhìn khác biệt, đám cầu thủ đã được đến trợ lý huấn luyện viên bày mưu đặt kế, bọn hắn cũng là không nóng nảy. Pedro ôm quả bóng liền đứng ở bên cạnh đường biên bên ngoài, nhìn lấy Napoli cầu thủ bận bịu tới bận bịu đi.

Dù sao xuất hiện đang trì hoãn thi đấu thời gian đối với Barcelona có chỗ tốt không có chỗ xấu, cũng là Napoli mới hẳn là nắm chặt thời gian đây. . . Không thừa dịp gỡ hoà điểm số về sau thời gian mau chóng ghi bàn, cái này sĩ khí liền phải từ từ rơi xuống dưới.

Trên thực tế Maggio rút gân, đã để Barcelona cầu thủ cảm thấy Napoli sĩ khí đang đang giảm xuống.

Bọn hắn hiện tại là có lòng không đủ lực.

Một loại không thể làm gì cảm xúc đang đang lặng lẽ thôn phệ lấy bọn hắn trước đó hào tình vạn trượng sĩ khí.

Cho nên, khiến cho thời gian lại đi nhanh lên đi, chúng ta tuyệt không chú ý bọn hắn là thật căng gân, vẫn là lợi dụng rút gân tới kéo dài thi đấu thời gian!

※※※

Maggio bị Đức cho khẩn cấp xử lý về sau, hắn một lần nữa đứng lên, đầu nhập thi đấu.

Bất quá từ hắn bước đi tư thế đến xem, hắn vẫn còn có chút khập khễnh, rút gân đối với hắn y nguyên còn tại.

Mazzarri vội vàng đi gọi Zuniga làm nóng người, hắn cũng định đem Maggio đổi lại. Zuniga đi vào đội bóng về sau, vẫn luôn là thay phiên cầu thủ, đại bộ phận lúc hắn cho Maggio làm dự bị, tại cần thay phiên thời điểm hắn mới có cơ hội đá tới đội hình chính. Đơn thuần thực lực hắn là hơi kém tại Maggio, hắn giống như Maggio  có thể đá cánh phải tất cả vị trí, Mazzarri nếu như đổi hắn ra sân, khẳng định vẫn là hi vọng lợi dụng hắn thể lực đi trùng kích một chút Barcelona phòng tuyến.

Hắn cũng biết đội bóng thể năng không cách nào kiên trì quá lâu. Napoli cường độ cao đá cả một cái mùa giải, giải đấu giữa sân trận trận đánh ác liệt, nhất là cuối cùng cái này mấy vòng thi đấu, gần như hao hết Napoli tất cả tâm lực. Champions League bên trong cũng ác chiến liên tục, đội bóng thật sự là đổ trình độ sơn cùng thủy tận, hay là một cọng cỏ đều có thể đem bọn hắn đè chết. Bây giờ ở trên sân Napoli cầu thủ thật là tại cùng Barcelona liều ý chí lực.

Hay là chỉ có Trần Anh Hùng thể năng tính tốt. . .

Cassano bệnh tim mới tốt  ấn lý thuyết cũng không nên đá lâu như vậy thi đấu, thế nhưng là hắn ở trên sân tác dụng thật rất trọng yếu. . .

Mazzarri hiện tại cũng định đem hắn đổi lại, khiến cho Raul ra sân, lợi dụng hắn thể lực cùng kinh nghiệm tới cuối cùng trùng kích một chút Barcelona phòng tuyến.

※※※

Mazzarri bên này đang nổi lên thay người  bên kia Guardiola cũng dự định thay người.

Hắn chuyên môn đi tìm được Puyol, cùng hắn tới lần nói chuyện: "Ta biết ngươi trên người bây giờ còn có tổn thương, Kars. Bất quá ngươi cũng thấy đấy, đội bóng cần ngươi. . ."

Puyol không có chờ hắn nói xong cũng trực tiếp điểm đầu: "Ngươi yên tâm, Pep. Nói đi, nhiệm vụ của ta là cái gì?"

Puyol cười: "Ngươi là Barcelona hồn, ta liền biết ngay tại lúc này, nhất đáng tin cậy liền là ngươi, Kars! Ngươi đi lên thế cho Mascherano, nhiệm vụ chủ yếu là khống chế thứ hai điểm rơi. . ."

※※※

Hai bên huấn luyện viên trưởng tại tranh tài mười phút cuối cùng bên trong bày mưu nghĩ kế, Napoli quyết định làm một vố lớn, Guardiola thì phải tránh né mũi nhọn, sử dụng "Tha Tự Quyết" .

Hắn nghĩ kéo, lại quên đi một người —— chuyện này đâu, hắn còn không có hỏi qua Trần Anh Hùng đây. Trần Anh Hùng cho không cho hắn cơ hội, khiến cho hắn kéo đâu này?

Các đồng đội thể lực đang đang nhanh chóng trôi qua chuyện này, Trần Anh Hùng vô cùng rõ ràng. Hắn không có khả năng trợ giúp bọn hắn bảo lưu lại thể lực, cũng không có khả năng thay thế bọn hắn toàn trường chạy vội, đã tấn công lại phòng thủ.

Hắn có thể làm cái gì đây?

Ghi bàn a!

Nhưng tình huống thật rất tồi tệ.

Maggio vừa mới bị Zuniga thay đổi, Cassano cũng xảy ra trạng huống.

Hắn lấy tay án lấy trái tim, không ngừng thở hổn hển, hiển nhiên là mệt nhọc khiến cho trái tim của hắn phụ tải đã kinh biến đến mức hết sức lớn.

"Gặp quỷ. . . Cassano cũng không được!" Trợ lý huấn luyện viên Viviani nói với Mazzarri.

Mazzarri chân mày cau lại.

"Cassano tựa hồ không cách nào kiên trì so tài?"

"Đây đối với Napoli thật đúng là một lần đả kích nặng nề. . . Maggio vừa mới bị thay đổi, Cassano lại phải ra sân? Bởi vì thể năng nguyên nhân, Napoli một hơi liền muốn dùng xong hai quả thay người danh ngạch, nếu như thi đấu cuối cùng đá vào bù giờ thi đấu, Napoli thật có đầy đủ thể có thể kiên trì nổi sao?"

Xướng ngôn viên nhóm cũng phát hiện Napoli thể năng vấn đề.

Catalonia xướng ngôn viên tinh thần vì đó rung một cái: "Cơ hội tới! Bọn hắn đã không tiếp tục kiên trì được! Toàn diện sập bàn ngay tại gần nhất!"

Truyền thông trên ghế Hernandez. Garcia. Perez vung tay hô to: "A! Bọn hắn xong đời! Thừa thắng xông lên, Barca! Giết chết bọn hắn! Đem bọn hắn đá té xuống đất! Giẫm tại vũng bùn bên trong! Nghiền nát bọn hắn! Không cần cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào! !"

Hắn đã điên cuồng, đã mất đi một cái phóng viên cơ bản khách quan cùng tỉnh táo. Bất quá cũng không thể trách hắn, áp lực của hắn cũng không nhỏ a. . .

Bây giờ thấy Barcelona có cơ hội một lần nữa lật bàn, làm sao có thể không kích động đâu này?

Hắn hận không thể trực tiếp nhảy xuống sân bóng đi trợ giúp Barcelona đá bóng đâu này?

※※※

Trần Anh Hùng đang định phản công Barcelona đâu, vì thế hắn cần muốn sự ủng hộ của mọi người, nhất là là bạn tốt Arshavin, Hamsik cùng Cassano.

Nhưng hôm nay vừa quay đầu thấy Cassano tay bưng bít lấy trái tim, đang rất bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn vội vàng chạy tới.

"Chuyện gì xảy ra, Antonio?"

"Thật có lỗi. . . Anh Hùng. . . Ta, ta khả năng. . . Không cách nào kiên trì so tài. . . Ta thấy, thấy rất mệt mỏi. . ." Cassano thở hổn hển, hữu khí vô lực nói ra."Thật. . . Thật, rất xin lỗi. . ."

Trần Anh Hùng tại sau lưng của hắn nhẹ nhàng vỗ: "Ngươi có thể kiên trì tám mươi điểm chuông đã để ta đều rất giật mình, Antonio. Không quan hệ. Giao cho ta đi."

Cassano lộ ra hết sức uể oải, hắn cúi đầu. Thế là Trần Anh Hùng cứ như vậy ôm cổ hắn, không ngừng ở bên tai của hắn nói nhỏ an ủi hắn, hai người cùng đi đến bên sân.

Ở nơi đó, Mazzarri đã chuẩn bị kỹ càng, làm nóng người trở về Raul đứng ở bên sân, đang chờ Cassano xuống tới.

Arshavin cũng chạy tới, cùng Cassano vỗ tay: "Ở phía dưới cũng có thể diễn cái kia chúc mừng động tác a, Antonio, cho nên đừng uể oải!"

Trần Anh Hùng vỗ vỗ Cassano bả vai, "Giữ lại cái mạng này, tiếp qua mười phút đồng hồ để cho chúng ta cùng một chỗ chúc mừng thắng lợi đi, Antonio!"

Cassano cố nặn ra vẻ tươi cười: "Ngươi yên tâm, Anh Hùng."

Sau đó hắn cùng Raul vỗ tay, đi xuống sân bóng. Mazzarri đi lên cho Cassano một cái giống như phụ thân ôm: "Biểu hiện của ngươi đầy đủ vượt ra khỏi dự tính của ta, Antonio! Ngươi làm rất tốt!"

Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng đứng lên vì hắn vỗ tay, tiếng vỗ tay kéo dài không thôi, một mực kéo dài đến hắn ra sân.

"Đối với Antonio. Cassano tới nói, đây là một trận không giống bình thường trận chung kết. Bởi vì liền trước lúc này không lâu, hắn mới chiến thắng bệnh tim, một lần nữa về tới sân bóng. . . Khi hắn bởi vì bệnh tim hôn mê thời điểm, có rất nhiều thanh âm, tất cả mọi người cho là hắn có thể bảo trụ mạng của mình liền đã không tệ, một lần nữa trở lại sân bóng căn bản là không thể nào. . . Thế nhưng là hắn hồi trở lại đến rồi! Không chỉ có trở về, còn có thể tham gia Champions League trận chung kết tranh tài như vậy! Hắn tại Champions League bán kết bên trong giao đấu MU trận đấu kia, tiếp Anh Hùng trợ công đá vào khóa chặt thắng cục vào bóng, đưa bóng đội cử đi đá vào trận chung kết. Đó là hắn tái xuất đến nay cao nhất chỉ riêng thời khắc!"

"Hiện tại hắn không cách nào kiên trì so tài, thế nhưng là hắn đã hoàn thành hắn nhân sinh bên trong trọng yếu nhất một trận đấu! Đi tốt Cassano! Nghe một chút cái này tiếng vỗ tay đi! Đây đều là đưa cho ngươi!"

Hiện trường tiếng vỗ tay như sấm động, Cassano cùng Mazzarri ôm về sau, cao giơ hai tay, vỗ tay đáp lại nhiệt tình fans hâm mộ bóng đá. Napoli fans hâm mộ bóng đá tại Trần Anh Hùng vấn đề bên trên có nhiều khác nhau, bất quá tại đối đãi còn lại cầu thủ thời điểm vẫn là hết sức đoàn kết.

"Nghề nghiệp của hắn kiếp sống tràn đầy khúc chiết, nhưng ta cảm thấy hắn rốt cuộc tìm được mình có thể như vậy dừng lại cảng. . . Napoli, đối với tính cách quái đản hỏng tiểu tử tới nói, có lẽ sẽ là một cái rất tốt kết cục!"

※※※

Cassano xuống tràng, xướng ngôn viên nhóm còn tại phiến tình, còn đang giảng giải hỏng tiểu tử quả bóng nhân sinh là cỡ nào không đổi. Trên trận thi đấu lại đã bắt đầu.

Raul ra sân về sau, liền ở đường biên Trần Anh Hùng cùng hắn tới một cái ôm. Ôm lúc hắn tại Raul bên người nói: "Đối thủ này, có thể hay không để ngươi đặc biệt có động lực?"

Raul liền cười.

"Bất kẻ đối thủ nào, ta đều có động lực, Anh Hùng."

Nói xong, bọn hắn buông ra đến, cùng một chỗ chạy hướng về phía riêng phần mình vị trí.

"A, Raul!" Tây Ban Nha xướng ngôn viên kích động."Tại Real Madrid không có vị trí của hắn, khi hắn chuyển nhượng đi vào Napoli thời điểm, từng bị cho rằng là một loại trục xuất. Nào nghĩ tới hắn lại tại chi này Ý nam bộ tiểu cầu đội leo lên Champions League trận chung kết đấu trường, vận mệnh vô thường. . . Ta càng muốn biết chính là, giờ này khắc này, Florentino đến tột cùng là ý tưởng gì đâu này?"

Toàn trường thứ tám mươi hai phút đồng hồ, Cassano bởi vì trái tim vấn đề bị thay đổi trận, Raul dự bị ra sân. Napoli thể năng tao ngộ nguy cơ, cho nên bọn họ tiền cảnh cũng bịt kín bóng mờ.

Mặc dù thi đấu chỉ còn lại có mười phút đồng hồ, nhưng lúc này thế cục lại chưa từng có khó bề phân biệt.

Mọi người cũng không dám nói Napoli liền nhất định có thể chiến thắng Barcelona đoạt giải quán quân, thực sự không thế nào dám nói Barcelona liền có thể nâng cúp.

Dù sao a, chuyện này, hiện tại ai cũng cũng không nguyện ý dự đoán kết quả, tuyên bố thắng lợi. Bởi vì mười phút cuối cùng, sự tình gì đều có thể phát sinh.

Quả bóng, thật là tròn.

Mà trước giờ tuyên bố thắng lợi, dự đoán kết quả, tựa hồ là đối trước mắt đang trên sân bóng liều mạng 22 tên cầu thủ một loại khinh nhờn.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.