Chương 271: Cái này không lý trí a

Chương 271: Cái này không lý trí a

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Không biết có bao nhiêu người còn nhớ rõ Trần Anh Hùng tại đánh bại Ibrahimovic, cầm tới chính mình cái thứ nhất Serie A cây săn bàn tốt nhất về sau theo như lời nói: "Thật có lỗi, ta không quen cùng người khác chia sẻ giày vàng."

Hiện tại hắn cùng Messi ghi bàn số giống như đúc, đều là mười hai cái.

Nếu như hai người đều không ghi bàn, cuối cùng là có thể đặt song song cầm tới cây săn bàn tốt nhất.

Nhưng hết sức hiển nhiên, mặc kệ là Messi cùng Trần Anh Hùng đều sẽ không tiếp nhận kết cục này.

Messi là hiện nay thế giới bóng đá đệ nhất nhân, hắn làm sao có thể dễ dàng tha thứ chính mình hạ mình cùng người khác đi chia sẻ cái này vinh dự đâu này?

Mà Trần Anh Hùng càng ngông cuồng hơn, hắn còn không có bây giờ lớn như vậy tiếng tăm thời điểm, liền đã dám cùng Ibrahimovic khiêu chiến, biểu thị không nguyện ý cùng Thụy Điển thần tháp cùng hưởng giày vàng. Độc chiếm vinh dự, là cá tính của hắn. Hắn người này liền xem như thế giới mạt lưu, hắn chỉ sợ cũng phải kiên trì ý nghĩ này. . .

Kỳ thật đối với rất nhiều người mà nói, Trần Anh Hùng bây giờ biểu hiện đã đem ánh mắt của bọn hắn ném vụn không chỉ một bộ, biểu hiện của hắn đã để rất nhiều người đều thấy chấn kinh. Coi như hắn không có lấy đến cây săn bàn tốt nhất, hoặc là nói cùng Messi đặt song song cầm tới cây săn bàn tốt nhất, rất nhiều nguyên vốn chuẩn bị nhìn hắn trò cười người bây giờ những cái kia cay nghiệt lời nói cũng nói không nên lời đến, có chỉ là lòng tràn đầy kính nể. Ai có thể tại Champions League đấu vòng loại giai đoạn chỉ dùng 7 trận đấu liền đá vào mười hai cái bóng?

Không có người, chỉ có Trần Anh Hùng! Hắn là Champions League hơn năm mươi năm lịch sử đến nay một cái lợi hại nhất người.

Nếu như cái này mùa giải hắn có thể tham gia tiểu tổ thi đấu, chỉ sợ liên Altafini Đức 14 bóng kỷ lục cũng gọi hắn cùng nhau cho phá. . .

Sao mà kinh khủng!

Không ít người thậm chí cảm thấy được trận này cây săn bàn tốt nhất chi tranh, nhưng thật ra là Trần Anh Hùng thắng. Messi tại so Trần Anh Hùng đánh thêm 6 trận tiểu tổ thi đấu dưới tình huống, lại còn cùng hắn vào như thế nhiều đến bóng, cái này chỉ có thể nói rõ hắn ghi bàn năng lực thật so ra kém Trần Anh Hùng.

Nhưng Trần Anh Hùng không nhìn như vậy, mặc kệ điều kiện khách quan cỡ nào khắc nghiệt, cỡ nào ghê gớm, hắn chỉ nhận tuyệt đối kết quả —— kia chính là ta không muốn cái gì tương đối mà nói ta lợi hại hơn, ta muốn tuyệt đối trên ý nghĩa ta cũng là lợi hại nhất!

7 trận đấu mười hai cái bóng, thành tích này là rất ngưu bức, thế nhưng nếu như chỉ là cùng Messi đặt song song, ta cũng không tính thắng Messi, nhiều lắm là chỉ là đánh ngang mà thôi. Không tính là "Đệ nhất nhân" .

Chỉ có làm ta 7 trận đấu đá vào 13 quả, ta mới có thể siêu việt Messi, trở thành hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân!

Ta Trần Anh Hùng chán ghét tại những cái kia vinh dự đằng sau thêm một cái "Một trong" . . .

※※※

Napoli đổi lại Zuniga cùng Raul về sau, cũng không có co vào tử thủ, mà là tiếp tục tăng cường phản kích trung cường độ, tiếp tục đá loại này chuyền xa hướng xâu. Mazzarri không có cách, hắn chỉ có làm như thế, nếu như thi đấu bị đẩy vào bù giờ thi đấu, đối với đội bóng sĩ khí là một đả kích trầm trọng, nguyên nhân vì mọi người chỉ cần vừa nghĩ tới chính hắn cùng bên người đồng đội thể năng đều còn thừa không có mấy, liền sẽ ngừng lại thất tín tâm. . .

Có thể nói Napoli cơ hội cuối cùng, cũng là tốt nhất cơ hội, chỉ sẽ xuất hiện tại chín mươi phút trong trận đấu  mà tuyệt sẽ không xuất hiện tại 120 phút đồng hồ trong trận đấu .

※※※

Bởi vì thể năng hạ xuống quá nhanh nguyên nhân, Trần Anh Hùng cảm thấy mình phía trước trận trợ giúp đang giảm bớt. Liền ngay Arshavin cũng không phải mỗi lần phản công thời điểm đều có thể xông lên.

Cho nên nhiều khi hắn chỉ có thể chính mình đơn đả độc đấu.

Barcelona đám cầu thủ cảm thấy đây là chuyện tốt, đơn đả độc đấu. . . Trần Anh Hùng khẳng định không bằng Messi. Bọn hắn sợ Messi, lại không sợ Trần Anh Hùng.

Trước đó hắn tại Napoli chuyền xa hướng xâu phản kích trung sở dĩ có uy hiếp, là bởi vì bên cạnh hắn có đồng đội, hắn nhảy cỡn lên tranh thứ nhất điểm rơi, đem quả bóng bày cho các đồng đội. Chính là bởi vì có dạng này phối hợp, mới có thể cho Barcelona phòng tuyến chế tạo uy hiếp.

Nhưng là bây giờ Cassano xuống tràng, Arshavin không có thể lực, Raul đi lên một bàn tay không vỗ nên tiếng, lại thêm hắn còn có được mãnh liệt ý thức trách nhiệm, nhiều khi còn muốn trở về thủ, tốc độ không bằng Cassano, không thể kịp thời chen vào tới.

Cho nên trong lúc nhất thời Trần Anh Hùng có vẻ hơi tịch mịch.

Nhiều khi hắn nhất định phải tự nghĩ biện pháp đến giải quyết phiền phức, chế tạo cơ hội. Mà không thể chờ lấy đồng đội cho mình chuyền bóng.

Hắn được so trước kia càng cố gắng, dùng sức tất cả vốn liếng, khả năng mới có thể sáng tạo ra cơ hội tới.

Nhưng Trần Anh Hùng liên lông mày đều không nhíu một cái. Hắn tại phó bản bên trong tiếp thụ qua kỹ thuật phương diện huấn luyện, có cơ sở. Hắn ở trong trận đấu lắng nghe quá cực khổ ngươi dạy bảo, nói cho hắn biết coi như đằng trước chỉ còn tự mình một người, khuyết thiếu trợ giúp, cũng phải chạy. Hắn còn đã từng nói với Cassano qua: Đầu tiên ngươi mình không thể từ bỏ, đó mới có hi vọng. Nếu như ngay cả chính ngươi đều từ bỏ, vậy ngay cả thần đều cứu không được ngươi á!

Cho nên có cái gì tốt phàn nàn tình huống trước mắt đâu này?

Đây chỉ là một trận kinh điển trong trận đấu nhất định phải có kiều đoạn một trong mà thôi. Liên như thế điểm khó khăn đều ứng phó không được, còn nói cái gì muốn bắt quán quân, muốn bắt cây săn bàn tốt nhất?

"Napoli sân sau chuyền xa. . . Hiện tại Napoli loại chiến thuật này nhìn qua càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ. . . Anh Hùng cướp được điểm. . . Pique hiện tại đã không cùng Trần Anh Hùng tranh đoạt đánh đầu, bởi vì rõ hắn cũng không có khả năng đem quả bóng đỉnh đi đến nơi nào, bên cạnh hắn khuyết thiếu trợ giúp đồng đội. . . Sút xa! Úc! Trần Anh Hùng trực tiếp xoay người lại một sút sút xa! Bất quá cước này bóng lệch không hợp thói thường!"

"Hắn đã là một cái vô cùng xuất sắc cây săn bàn, hắn còn đang theo đuổi lấy ghi bàn. . . Chỉ là quá miễn cưỡng. Thân làm một cái tiền đạo, là cần đến từ trung hậu trận cường lực trợ giúp. . . Nhưng bất kể nói thế nào, tinh thần của hắn giá trị cho chúng ta kính nể!"

Trần Anh Hùng mới không cần tinh thần đáng kính nể, đó là kẻ thất bại thường dùng lấy cớ một trong. Hắn cần chính là tại chân thực thành tích trước mặt giành được người khác kính nể.

Hắn muốn làm vương giả, tập thể vinh dự cùng cá nhân vinh dự hắn đều muốn!

※※※

Tính đến toàn trận đấu thứ tám mươi sáu phút đồng hồ, Napoli phản công số lần càng ngày càng ít, bọn hắn đã nỏ mạnh hết đà.

Barcelona cũng là lòng tin tăng vọt, thậm chí có một lần, Messi kém chút phá môn, nếu không phải De Sanctis cùng cột khung thành cùng một chỗ phát huy dũng mãnh phi thường, chỉ sợ Napoli liền phải thua.

Lúc này mọi người càng là phá lệ lo lắng, hi vọng có người có thể đứng ra.

Napoli cần Anh Hùng a!

Đúng vậy, cần Anh Hùng.

※※※

Hamsik ở phía sau trận cầm banh, Barcelona cầu thủ lại vọt lên vây đoạt hắn, trong khoảng thời gian này bọn hắn thường thường làm như thế, khiến cho hắn muốn đi trước ra bóng đều hết sức khó khăn.

Barcelona cầu thủ phảng phất không tồn tại thể năng vấn đề như thế, bọn hắn dáng người nhỏ, thế nhưng linh hoạt, tầm hai ba người đồng thời đặt chân, hắn thật là không thể đối phó.

Hắn không cách nào trực tiếp đem quả bóng truyền đến đằng trước đi, đành phải đem quả bóng truyền cho bên cạnh Đức cho.

Đức cho cách mình tương đối gần, còn tốt truyền điểm.

Truyền xong bóng hắn lập tức chạy ra vòng vây.

Cùng lúc đó Đức cho cũng bị người để mắt tới, người Hà Lan càng là cấp tốc đem quả bóng truyền về cho hắn, chậm thêm điểm đoán chừng liền bị gãy mất. . .

Hamsik cũng không đoái hoài tới tiếp tục dẫn bóng, hắn đang chạy vị thời điểm liền ngẩng đầu quan sát một chút, phát hiện Trần Anh Hùng vị trí.

Đem Đức cho quả bóng truyền tới thời điểm, hắn vung một sút liền đem quả bóng đá tới.

Đây không phải loại kia mấy chục mét trên không chuyền xa bóng, từ nam chí bắc cả tòa sân bóng, mà là một sút bóng lăn, viết lăn hướng Trần Anh Hùng.

Sở dĩ không có lựa chọn bóng bổng là bởi vì, bóng bổng phi hành trên không trung thời gian quá dài, Barcelona hậu vệ nhóm có thể có đầy đủ thời gian bố phòng, rất khó đưa đến xuất kỳ bất ý tác dụng. . .

Mà lại bóng bổng coi như truyền đi, cũng chỉ là khiến cho Trần Anh Hùng tranh một dưới đệ nhất điểm rơi, không ai có thể cầm tới thứ hai điểm rơi, khống chế không nổi thứ hai điểm rơi lời nói tấn công như vậy một chút ý nghĩa đều không có, chỉ là cấp tốc lại đem khống chế bóng quyền giao cho Barcelona mà thôi.

Hắn cho nên hắn lần này lựa chọn bóng lăn, như thế tối thiểu nhất quả bóng có thể truyền đến Trần Anh Hùng dưới chân, còn có liều mạng cơ hội.

※※※

Trần Anh Hùng thực tế bên trong vòng dựa vào bên phải vị trí bên trên tiếp vào Hamsik chuyền bóng, ở trước mặt hắn là ròng rã nửa cái sân bóng, cùng một, hai, ba. . . Bốn tên phòng thủ cầu thủ —— còn không tính thủ môn Valdes.

Hắn đồng đội đâu này? Làm phiền ngươi, ở giữa —— hắn mới vừa rồi cùng Raul tới một cái đổi vị, chính là vì có thể thuận tiện tiếp vào bóng, đường giữa phòng thủ quá dày đặc. . .

Arshavin ở bên trái đường —— hắn đều đến bên phải đến, lẽ ra ở bên phải Arshavin khẳng định phải chạy đến bên trái đi nha. Trần Anh Hùng không am hiểu chân trái, tự nhiên không có khả năng chạy tới cánh trái —— bất quá cách hắn có chút xa, tiếp xúc quá gần đường biên, không cách nào cùng hắn cấu thành liên hệ.

Trên cơ bản tới nói, ngoại trừ đường giữa Raul bên ngoài có thể cho hắn cung cấp một chút trợ giúp bên ngoài, hắn vẫn là có thể coi là một cái người cô đơn, chỉ có thể đơn đả độc đấu.

Lúc này hắn có thể lựa chọn đem quả bóng truyền cho Raul, hai kẻ như vậy liền thành lập nên liên hệ, tối thiểu nhất hắn không còn là một mình phấn chiến.

Bất quá quả bóng truyền đến Raul dưới chân, đối phương sẽ làm sao đá, coi như không có quan hệ gì với hắn, có lẽ Raul sẽ đem quả bóng mới truyền cho hắn, có lẽ căn bản liền sẽ không.

Mà lại. . . Raul bây giờ bị Puyol chăm chú cuốn lấy đây.

Truyền cho Raul chưa chắc liền là một cái lựa chọn rất tốt. . .

Trần Anh Hùng cực nhanh suy nghĩ một chút, liền làm ra quyết định —— hắn lựa chọn chính mình dẫn bóng!

Đem quả bóng hướng phía trước một chuyến, hắn bắt đầu công việc gia tốc, mang theo quả bóng xông về Barcelona nửa trận!

Alves tại hướng đường giữa co vào, mục tiêu là hắn.

Busquets từ đó vòng nghiêng chơi qua đến, đuổi theo hắn.

Pique tại phía trước thủ giữ một cái then chốt cứ điểm, khiến cho hắn hoặc là đi đường biên, hoặc là chuyền bóng.

Puyol gắt gao quấn lấy Raul đồng thời, con mắt cũng đang ngó chừng hắn.

Valdes đứng tại khung thành trước lớn tiếng la lên: "Ép hắn đi đường biên! Ép hắn đi đường biên! !"

Tại trước mặt hắn, tất cả đều là địch nhân, mà hắn thẳng tiến không lùi đạp ra ngoài.

Đúng vậy, hắn không am hiểu dẫn bóng, hắn rất ít đeo bóng. Thế nhưng là cái này không có nghĩa là hắn không dám dẫn bóng.

Hắn có thuộc về hắn không hiểu thấu hòa tự tin, coi như đối mặt với kỹ thuật tốt nhất đội bóng, hắn cũng dám dẫn bóng xông đi lên.

"Anh Hùng dẫn bóng! Hắn xông tới. . ."

"Đây là Napoli phản công cơ hội, hắn hẳn là đem bóng truyền cho Raul. . . Đáng tiếc hắn lựa chọn nhất không sáng suốt cách làm!"

Xướng ngôn viên hay là nói đúng, cái này không có chút nào sáng suốt.

Nhưng tối thiểu nhất có dũng khí.

Quả bóng thi đấu vốn chính là loại kia để cho người ta nhiệt huyết sôi sục vận động, không có dũng khí khiêu chiến địch nhân cường đại người, không có lý trí cũng sẽ chỉ là một kẻ thất bại, bởi vì bọn hắn quá lý trí, liên thử một lần ý nghĩ đều không tồn tại.

Ai biết ngăn tại trước mặt đến tột cùng là cường địch vẫn là. . . Một tầng giấy cửa sổ đâu này?

Cho nên, không lý trí Trần Anh Hùng vọt lên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.