Chương  272: Hắn không cách nào rung chuyển chi vật, hắn có không gì không phá lực lượng

Chương  272: Hắn không cách nào rung chuyển chi vật, hắn có không gì không phá lực lượng

Trần Anh Hùng cầm banh về sau, lẽ ra không có người sẽ nghĩ tới hắn muốn tiếp tục dẫn bóng. Cho nên nhìn hắn dừng một chút, Busquets liền nghiêng vọt lên, muốn đem hắn bóng gãy xuống.

Ngay tại Busquets cho là mình có thể bắt lấy Trần Anh Hùng thời điểm, hắn lại đột nhiên tăng tốc độ, đem quả bóng hướng phía trước lội đi.

"Trần Anh Hùng không có chuyền bóng, hắn lựa chọn dẫn bóng! Tại khoảng cách khung thành còn có nửa cái sân bóng chỗ, hắn dẫn bóng xông về phía trước!"

Hiện trường nhớ tới to lớn hư thanh, những này hư thanh tuyệt đại bộ phận đến từ Barcelona fans hâm mộ, một số nhỏ đến từ những Napoli đó cực đoan fans hâm mộ.

"Ta nhắm mắt lại đều có thể giải thích trận đấu này —— chỉ cần nghe được hư tiếng nổ lớn, vậy khẳng định là Anh Hùng cầm banh. Căn cứ hư thanh dài ngắn khác biệt, ta còn có thể biết được hắn đến tột cùng là ngừng bóng chuyền bóng, vẫn là dẫn bóng, hoặc là sút gôn. . ." Có xướng ngôn viên trêu chọc nói.

Chịu lấy hư thanh, Trần Anh Hùng dẫn bóng hướng về phía trước!

※※※

Busquets lần thứ nhất không có bắt lấy Trần Anh Hùng, hắn không hề từ bỏ, mà là tiếp tục đi theo đuổi theo.

Tất cả mọi người rõ Trần Anh Hùng dẫn bóng không tốt lắm, bởi vì có rất ít người có thể thấy hắn dẫn bóng, chứ đừng nói là khoảng cách dài dẫn bóng, coi như dẫn bóng hắn cũng chỉ là mang hai, ba bước liền đem quả bóng truyền đi, số rất ít lúc hắn sẽ mang nhiều một chút, bất quá khi đó đều là bởi vì phòng thủ hắn cầu thủ cũng không nhiều bố trí.

Bởi vậy Busquets cho rằng chỉ cần mình đuổi tiếp, khẳng định có thể đem Trần Anh Hùng bóng gãy xuống. Lui một vạn bước nói, coi như không cách nào gãy xuống, cũng có thể cho hắn kéo dài làm áp lực, khiến cho hắn dẫn bóng động tác biến hình, ra xuất hiện chính mình cũng không biết nên làm cái gì tình huống, đến lúc đó coi như mình không đi lên cắt bóng, hắn mình cũng phải đem bóng mang mất đi.

Hắn ngẩng đầu nhìn đến Alves đi lên, như thế một quả cơ lại. . .

Hai người tiền hậu giáp kích!

Hẳn là là có thể gãy dưới bóng tới a?

Hắn ở phía sau một bên đuổi Trần Anh Hùng, một bên hướng Alves điệu bộ.

"Tiền hậu giáp kích! Tiền hậu giáp kích!"

Alves nhìn quả rõ ràng, bất quá hắn không có làm ra bất kỳ đáp lại nào —— hắn cũng không muốn khiến cho Trần Anh Hùng rõ bọn hắn đang mưu đồ lấy cái gì.

Hắn chỉ là đón Trần Anh Hùng liền xông tới.

Nhưng này chút xem so tài trực tiếp, nhìn hiện trường người hẳn là đều nhìn ra, Alves phiếu ở tuyến giữa bên trên, mà Busquets thì kẹt tại bên trong, chỉ để lại một cái cạnh ngoài, còn không quá rõ ràng, hai người vị trí này quan hệ, liền là đem Trần Anh Hùng kẹp ở giữa. Trần Anh Hùng nếu như muốn từ trung ương thẳng tắp đột phá, có Alves, nếu như hướng vào phía trong cắt tới sân bóng đường giữa, Busquets ở phía sau chờ lấy, duỗi ra chân là có thể đem quả bóng chọc đi.

Nếu như Trần Anh Hùng đi cạnh ngoài đâu này?

Vậy thì đồng nghĩa với chính hắn thừa nhận chính mình lần này dẫn bóng tập kích đã thất bại. Bị buộc đến đường biên đi Trần Anh Hùng, hoặc là trực tiếp truyền vào trong, hoặc là liền là moi quả ngoài biên, kết quả tốt nhất cũng đơn giản liền là phạt góc, thậm chí còn có cái gì cũng không chiếm được kết cục. .. Còn nói cái gì từ đường biên, ranh giới cuối cùng làm ra đặc sắc qua người động tác, giống như cá chạch trượt vào vùng cấm địa chuyện như vậy, Trần Anh Hùng tuyệt đối làm không được, bởi vì hắn căn bản cũng không phải là làm cái này người!

Dẫn bóng bên trong Trần Anh Hùng không có đi ngẩng đầu quan sát bốn tuần —— hắn cũng không phải đỉnh phong thời kỳ Kaka  có thể nghểnh đầu nhanh chân dẫn bóng, dưới chân còn có thể thuận tiện qua mấy người.

Khi hắn thấy Alves chân lúc, kỳ thật Brazil người cách hắn hắn đã rất gần.

Gần đến. . . Khiến cho hắn căn bản không kịp làm ra cái gì qua người động tác tới cấp độ.

Busquets một mực tại đằng sau đuổi, khi hắn nhìn lấy Trần Anh Hùng cúi đầu phóng tới Alves thời điểm, trong lòng liền là vui vẻ, hắn cũng tăng nhanh bộ pháp, dự định cùng Alves hợp lực gãy dưới Trần Anh Hùng bóng.

Alves thả chậm bước chân, chuẩn bị chặn đường Trần Anh Hùng.

Hắn giảm xuống trọng tâm, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm quả bóng. . .

Nếu như Trần Anh Hùng đem quả bóng ra bên ngoài sườn phát, chính mình liền xoay người kẹt tại nội tuyến, nếu như hắn muốn vong bên trong phát, chính mình liền hoành thân ngăn lại đi, cản trở hắn, cho phía sau Busquets cung cấp cơ lại. . . Nếu như Trần Anh Hùng muốn từ trung ương đột phá đâu này?

Tốt nhất rồi! Lần này liền để ngươi ăn chút đau khổ!

Trần Anh Hùng đá vào cái thứ hai ghi bàn về sau cái kia chúc mừng động tác rõ ràng liền là rút Alves mặt, cho nên Alves một mực là ghi hận trong lòng. Hắn tuyệt không cho là mình giả ngã hãm hại đối phương trước đây là không đúng, Nam Mỹ cầu thủ, đủ loại tiểu động tác tầng tầng lớp lớp, trộm gian dùng mánh lới cái gì càng là chuyện thường ngày, lừa gạt đã là Nam Mỹ quả bóng tạo thành bộ phận một trong, hơn nữa còn tương đối quan trọng. Rất nhiều cầu thủ, giả ngã liền là bọn hắn môn bắt buộc.

Tại trong hoàn cảnh như vậy trưởng thành Alves, làm sao có thể là giả quẳng thấy xấu hổ đâu này?

Cho nên hắn mới lại bởi vì Trần Anh Hùng cái kia chúc mừng động tác mà nổi trận lôi đình, chớ đừng nói chi là Trần Anh Hùng ghi bàn vẫn là ở trước mặt mình đá vào đi. Đây quả thực là sỉ nhục!

Cho nên Alves đối Trần Anh Hùng không có một chút xíu hảo cảm, nếu như có cơ hội, hắn không ngại sẽ giúp Trần Anh Hùng xin xòe ra thẻ đỏ cái gì. Dù sao nếu như mình giả ngã bị nhìn thấu nhiều lắm thì xòe ra thẻ vàng, nhưng nếu như thành công, Trần Anh Hùng liền có thể ra sân!

Cái này mua bán quá có lời!

Hắn nghĩ như vậy, Trần Anh Hùng đã lao đến.

Trần Anh Hùng cũng không có thay đổi hướng về, đã không có ra bên ngoài sườn đi, cũng không có hướng vào phía trong sườn đột phá, hắn chạy Alves liền trực tiếp lao đến.

Alves nghĩ tính kế Trần Anh Hùng, thấy Trần Anh Hùng chạy chính mình xông lại, liền là vui vẻ.

Cơ hội tốt a!

Làm sao bị hắn đụng ngã hiệu quả tốt hơn đâu này? Chính diện ngã xuống đất? Như thế tựa hồ không hiệu quả gì, nhiều lắm thì khiến cho Trần Anh Hùng vứt bỏ khống chế bóng quyền. . .

Khía cạnh ngã xuống đất? Đúng, nghiêng người khiến cho qua hắn, sau đó cùng hắn cùng một chỗ chạy, chạy bộ khẳng định là muốn huy động cánh tay nha. . . Hắn vung lúc thức dậy, chính mình tiến tới, mặc kệ đánh tới chỗ nào, chính mình che mặt ngã xuống đất, thống khổ điểm, nhất định có thể cho Trần Anh Hùng không may!

Hắn nghĩ như vậy đâu, chợt nghe được nhìn trên đài hư thanh lại lớn một tầng, bỗng nhiên ngẩng đầu, Trần Anh Hùng đã gần trong gang tấc! Hắn thật sự chính là một chút cũng không có khiến cho, thẳng tắp hướng về phía chính mình liền đến rồi!

Hắn há to miệng —— cái này cùng mình chỗ thiết tưởng không giống nhau lắm a! Con mẹ nó chứ còn chưa kịp nghiêng người. . .

Hắn thậm chí cũng không kịp đem ý nghĩ này nghĩ xong, Trần Anh Hùng đã đụng vào.

Trong chớp nhoáng này, Alves cũng cảm giác được chính mình giống như là bị một cỗ quá tải xe tải nặng đối diện đụng vào như thế. . .

Hắn bay ra ngoài.

※※※

"Phạm lỗi!" Catalonia xướng ngôn viên hét lớn.

"Mẹ nhà hắn cái này là cố ý phạm lỗi!" Mặc kệ là tại Wembley đại cầu trận, vẫn là tại trước máy truyền hình Barcelona fans hâm mộ bóng đá đều đứng lên, chỉ sân bóng, TV màn hình kích động chửi ầm lên.

Thế nhưng là toàn thế giới tuyệt đại đa số người cùng cái nhìn của bọn hắn lại khác biệt quá nhiều.

"Hợp lý va chạm! Không có bất cứ vấn đề gì!"

"Trần Anh Hùng cánh tay cũng không có mở ra! Cho nên cái này hoàn toàn là một lần hợp lý va chạm!"

"Alves còn muốn cùng Anh Hùng liều thân thể? Hắn thật sự là đầu óc hóng gió!"

"Liền hắn cái này tiểu thân bản, bị Anh Hùng va chạm liền bay, còn không biết xấu hổ nói người khác phạm lỗi?"

Quốc gia khác xướng ngôn viên đều đứng ở Trần Anh Hùng bên này.

Liền ngay trọng tài chính cũng không có thỏi còi.

Alves bị không công đụng bay!

※※※

Đụng vào Alves Trần Anh Hùng dừng bước.

Đối với Busquets tới nói đây chính là hắn một mực chờ đợi đợi cơ hội, hắn đưa tay liền muốn đào đi lên.

Hắn thấy, Alves là ném ra, nhưng Trần Anh Hùng bởi vì đụng phải đối phương, cũng bị bách ngừng lại. Cao lớn như vậy vóc dáng, như thế nặng nề phân lượng, muốn lại lần nữa khải động, đồng thời hoàn thành gia tốc, cũng không phải một chuyện dễ dàng, hắn biết rõ những cái kia thân hình cao lớn cường tráng người có bao nhiêu trì độn. . .

Chỉ cần Trần Anh Hùng hướng không nổi, với hắn mà nói liền không hề uy hiếp.

Tay của hắn rốt cục đào ở Trần Anh Hùng bả vai, đang muốn phát lực kéo về phía sau thời điểm, lại đột nhiên cảm giác được mặt khác một cỗ lực lượng khổng lồ đem hắn dắt lấy đi lên phía trước!

Trần Anh Hùng khởi động!

Đụng vào hắn Alves về sau, mượn cùng Alves đụng nhau phản tác dụng lực, vừa vặn tới trong đó cắt.

Hắn đương nhiên rõ sau lưng đào lấy chính mình bả vai người là ai.

Cho nên cứ việc cảm thấy rất đáng ghét, thế nhưng là hắn cũng không có về phía sau vung cánh tay, hoặc là run run bả vai tới thoát khỏi đối phương, bởi vì hắn rõ Busquets am hiểu nhất là cái gì, hắn cũng không giống như làm cái thứ hai Motta. Hắn mặc dù tính tình không được tốt lắm, nhưng hắn không ngốc, hắn không sẽ chủ động cho đối phương thừa dịp cơ hội để mượn đề tài để nói chuyện của mình.

Tất nhiên không cách nào hất ra đối phương, cái kia. . . Dứt khoát liền mang theo đối phương cùng một chỗ xông lên đi!

※※※

Thế là tất cả mọi người thấy được Trần Anh Hùng trên người treo một người xông về phía trước. . . Một màn này mặc dù có chút quỷ dị, bất quá càng quỷ dị chính là Trần Anh Hùng lại còn có thể xông đến động! Cho nên mọi người đều quên vì thế kinh hô. . .

※※※

Busquets phát hiện mình lại bị mang đi theo chạy về phía trước! Hắn giật nảy cả mình, sau đó làm ra phản công —— theo Trần Anh Hùng cùng một chỗ chạy thời điểm, dùng sức kéo về phía sau Trần Anh Hùng bả vai.

Trần Anh Hùng không nhúc nhích tí nào, tiếp tục xông về phía trước.

Xem ra là khí lực của mình còn chưa đủ lớn, gia tăng lực lượng tiếp tục hướng!

Trần Anh Hùng thân thể thoáng lảo đảo một chút, bị Busquets hướng sau này vặn vẹo uốn éo, thân thể trọng tâm cũng có bất ổn được dấu hiệu. . .

Trần Anh Hùng cảm thấy Busquets đối với mình thực hiện lực, trong lòng của hắn cười —— cùng lão tử hợp lực khí? Khác khó mà nói, cái này man lực. . . Lão tử muốn bao nhiêu có bấy nhiêu a!

Ngươi em bé thật là muốn chết!

Đem Busquets dự định thừa thắng truy kích, dùng sức đem Trần Anh Hùng lật ngã xuống đất thời điểm, Trần Anh Hùng bỗng nhiên phát lực, thân thể vặn một cái, kéo theo vai phải cùng Busquets tới một trận kéo co.

Busquets không nghĩ tới Trần Anh Hùng lực lượng to lớn như thế, đồng thời phản ứng nhanh như vậy, rốt cuộc đào không được Trần Anh Hùng bả vai, đốt ngón tay đều bắt trợn nhìn, trên tay trượt đi, rời tay!

Bởi vì quán tính, thân thể của hắn còn tại xông về phía trước, lần này mất đi trọng tâm hắn trực tiếp đầu hướng xuống cắm xuống dưới. . .

※※※

Trọng tài chính Victor. Khảo thi thiệu y nhìn chằm chằm vào một màn này, cái còi liền ngậm ở trong miệng, chỉ cần tình huống không đúng, lập tức liền có thể lấy tiếng còi.

Tại Busquets chảnh chứ Trần Anh Hùng cân bằng đều bất ổn thời điểm, hắn liền định tiếng còi. Nào nghĩ tới một giây sau phong vân đột biến! Trần Anh Hùng vậy mà tránh thoát Busquets trói buộc, vọt ra!

Xinh đẹp!

Liên hắn cái này trọng tài chính cũng nhịn không được ở trong lòng kêu một tiếng tốt.

Thế là hắn đem cái còi lấy xuống, siết trong tay, hai tay lập tức, đi theo chạy về phía trước —— đây là phe công có lợi, tiếp tục tranh tài ý tứ.

※※※

Muốn nói Trần Anh Hùng dẫn bóng tốc độ thật không tính nhanh, hắn bình thường chạy tốc độ còn có thể, thẳng tắp dẫn bóng cũng được. Nhưng là như thế này cần liên tục biến hướng cùng thoát khỏi qua người, cùng những cái kia thân thể linh hoạt, tốc độ nhanh kỹ thuật tốt cầu thủ so ra liền kém xa. . .

Cho nên trong mắt mọi người Trần Anh Hùng tựa như là một cỗ chậm rãi xe tải, lảo đảo chạy về phía trước lấy, thật làm cho người làm hắn thấy sốt ruột. Nhất là những Barcelona đó cầu thủ như lang như hổ từ phía sau đuổi theo. Mắt thấy lần này tấn công không coi là "Nhanh chóng phản công".

Trần Anh Hùng tốc độ lại một chút cũng không có muốn nhấc lên ý tứ.

Bởi vì. . . Hắn lập tức liền lại gặp được ngăn trở người.

※※※

Puyol tiếp tục quấn lấy Raul, đi lên phòng thủ Trần Anh Hùng người là Pique. Trợ thủ của hắn Xavi đang đang nhanh chóng chạy đến. . .

Lại là một cái tiền hậu giáp kích trạng thái.

Pique lại không có chút nào dám lãnh đạm, bởi vì hắn rõ. Sân bóng mặc dù lớn, hắn cũng đã không đường thối lui, đằng sau liền là vùng cấm địa! Một khi khiến cho Trần Anh Hùng quái vật khổng lồ này đá vào vùng cấm địa, sự tình có thể lớn chuyện.

Nhất định phải ở chỗ này ngăn lại hắn!

Hắn chú ý tới Trần Anh Hùng vai trái chợt trầm xuống!

Đây là muốn từ bên trái đột phá tín hiệu!

Mặc dù cái này cũng có thể là là Trần Anh Hùng động tác giả, tựa như Owen lúc trước lừa gạt Ayala như thế, trước bả vai đi phía trái chìm, lại dùng chân phải đem quả bóng phát phía bên phải một bên, hoàn thành đột phá.

Nhưng đó là Owen. Là dáng người nhỏ gầy, tốc độ nhanh, lại linh hoạt Owen, cũng không phải thân cao một mét chín năm, thể trọng 95 kí lô to lớn cự vật!

Pique không tin Trần Anh Hùng có thể làm ra linh như vậy xảo động tác đến, hắn nếu thật dám làm, chỉ bằng hắn bắt đầu công việc tốc độ, đoán chừng cuối cùng cũng chỉ có thể nhìn phát đi ra quả bóng bị Barcelona cầu thủ gãy xuống phần. . .

Pique ôm ý nghĩ như vậy, chuyển tới.

Quả nhiên, Trần Anh Hùng đây cũng không phải là động tác giả, hắn đem quả bóng đi phía trái sườn một nhóm, đây chính là muốn từ bên này đột phá!

Pique nhìn đúng thời cơ, một cái bước xa vượt qua, chen chân vào liền muốn cắt bóng.

Nhưng bóng không có. . .

※※※

"Ò ó o ò ó o! ! !"

Oa

"Phiêu —— sáng lên ——! !"

Xướng ngôn viên tập thể điên cuồng. Không chỉ là bọn hắn, những cái kia trước máy truyền hình người xem cùng hiện trường fans hâm mộ đều nhảy dựng lên, há to miệng, mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Ngay tại một giây đồng hồ trước đó, bọn hắn thấy Trần Anh Hùng bỗng nhiên hướng phía trước nhảy cỡn lên, từng bước liền nhảy tới quả bóng đằng trước. Khi hắn rơi xuống đất thời điểm, lớn đất phảng phất đều chấn động một cái. . .

Theo sát lấy hắn dùng chân trái gót chân đem sau lưng quả bóng hướng thân thể phía bên phải một đập!

Mà lúc này đây, Pique mới chen chân vào tới nghĩ cắt bóng.

Trần Anh Hùng đập xong bóng về sau, lấy chân phải vì chèo chống chân, nguyên xoay người. Chân trái phát lực đạp ra, từ còn không có kịp phản ứng Pique trước mặt vọt tới.

Cái này gót chân đập bóng qua rất nhiều người cầu thủ đều có thể làm được, tỉ như Drogba, Carlos, Cristiano. Ronaldo. . . Đám người, không tính là cái gì độ khó cao động tác. Thế nhưng là cả người cao một mét chín năm, thể trọng 95 kg, xem xét liền đặc biệt to con người làm ra một cái động tác như vậy đến, vẫn là rất rung động người.

Cho nên phản ứng của bọn hắn mới sẽ như thế chi đại. . .

Trước đây cho tới bây giờ không ai thấy qua Trần Anh Hùng dùng phương thức như vậy qua người, Pique thành hắn số một người hy sinh. . .

Đi qua Pique Trần Anh Hùng hướng phía trước lại bước từng bước, đôi chân dài một thân, đem quả bóng lội đá vào vùng cấm địa.

Lúc này mới giết tới Xavi lẽ ra dự định đưa chân, đoạt tại Trần Anh Hùng trước đó đem quả bóng chọc đi, hiện tại hắn cũng chỉ có thể khẩn cấp thắng xe, vội vàng tay chân, đồng thời giơ hai tay lên, ra hiệu chính mình không có phạm lỗi, không có phần tay động tác, nếu như Trần Anh Hùng phải ngã, vậy nhất định không có quan hệ gì với chính mình.

Trần Anh Hùng mới không có ngã đâu, hắn "Chậm chạp thế nhưng kiên quyết không thể lay động" lái vào vùng cấm địa.

Hiện tại mọi người mới phát hiện chiếc này quá tải xe tải nặng, mặc dù tốc độ không giống Bugatti hàng nhanh như vậy, lại có một loại không cách nào ngăn cản khí thế. Tốc độ của hắn chậm, nhưng ngươi không cản được tới hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy hắn chậm rãi đi lên phía trước, ven đường ép qua hết thảy dám can đảm ngăn trở hắn đồ vật.

Hắn có không gì không phá lực lượng, hắn không cách nào rung chuyển chi vật!

Hắn còn quan tâm cho ngươi đầy đủ thời gian đi thể hội cảm thụ loại này kinh khủng —— hắn cách ngươi khung thành càng ngày càng gần á!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.