Chương  273: Đừng từ bỏ, dù là té ngã!

Chương  273: Đừng từ bỏ, dù là té ngã!

Đem Trần Anh Hùng có một loại "Chậm chạp nhưng kiên định" tư thái xâm nhập Barcelona vùng cấm địa thời điểm, Wembley đại cầu trận đã hoàn toàn sôi trào.

Từ hắn bắt đầu dẫn bóng lên, không ít người liền đều đang suy đoán hắn bóng lúc nào sẽ bị gãy, thậm chí ngay cả Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng nghĩ như vậy.

Kỳ thật cũng không trách bọn hắn, ai kêu Trần Anh Hùng bình thường thật rất ít đeo bóng chạy thật nhanh một đoạn đường dài, chớ đừng nói chi là liên đếm rõ số lượng người. . .

Cho nên cái này một không lâu lắm trên đường đi, không tính thời gian dài bên trong, tất cả mọi người tại như vậy nghĩ: "Alves nhất định có thể ngăn lại hắn!"

"Hắn xong đời! Alves cùng Busquets trước sau chen lẫn phòng cũng!"

"Busquets kéo hắn lại bả vai, hắn lần này cần ngã xuống đất đi?"

"Trọng tài! Busquets phạm lỗi! Ngăn cản hắn! Anh Hùng muốn bị hắn dẹp đi!"

"Lần này tuyệt đối không có chạy! Pique đem ngăn cản hắn!"

"Pique thế nhưng là rất lợi hại người phòng thủ, Trần Anh Hùng không có thể đột phá hắn cửa này!"

. . .

Kết quả đây?

Trần Anh Hùng một đường lái tới, nghiền nát không chỉ là Barcelona phòng tuyến, còn nghiền nát đầy đất kính mắt mảnh cùng những cái kia tiếng chất vấn. . .

Xuất hiện tại cái kia bị mọi người phổ biến cho rằng đem không cách nào kiên trì đi ra ngoài mười mét gia hỏa, đã xuất hiện ở Barcelona trong cấm khu, mà phía sau hắn lưu lại nhưng là một chỗ bừa bộn.

※※※

Alves trước đó còn nằm trên mặt đất, dự định bụm mặt giả bộ giả vờ giả vịt, thế nhưng là uốn éo mặt, thấy Trần Anh Hùng liên Busquets đều hất ra, Busquets rõ ràng như vậy phạm lỗi trọng tài chính đều không thổi, liền biết mình làm như vậy chỉ sợ cũng không chiếm được lợi ích. Vẫn là tranh thủ thời gian đứng lên hồi trở lại đuổi đi!

Nếu như Trần Anh Hùng đem quả bóng đá tiến vào, chính mình còn nằm trên mặt đất lừa dối tổn thương, Guardiola sau trận đấu khẳng định phải mắng chết chính mình. . .

Cho nên hắn vô cùng nhanh nhẹn từ dưới đất bò dậy, cực nhanh đuổi trở về.

Busquets kém một chút một đầu mới ngã xuống đất, còn tốt tại thời khắc mấu chốt hắn dùng hai tay chống ở thân thể, duy trì ở cân bằng.

Bất quá người thân cao điểm, quán tính cũng muốn lớn hơn một chút, khi hắn thật vất vả một lần nữa đứng lên hồi trở lại đuổi thời điểm, Trần Anh Hùng đã qua rơi mất Pique.

Xavi tại đại cấm khu đường bên trên khiến cho Trần Anh Hùng làm cho đạp chân phanh lại, bởi vì sát được quá mạnh, hắn thậm chí tắt lửa, hiện tại phải lần nữa rời khỏi chìa khoá lại vặn đi vào đánh lửa.

Bất quá càng nhiều tân sinh lực lượng đã lao qua —— cả chi Barcelona trong mắt đều chỉ có Trần Anh Hùng, không còn còn lại Napoli cầu thủ. Mặc dù bọn hắn đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm đều sẽ đối Trần Anh Hùng tiến hành đủ loại châm chọc khiêu khích cùng gièm pha miệt thị, nhưng bọn hắn tại trên sân bóng dùng chính mình hành động thực tế hướng về toàn thế giới đã chứng minh bọn hắn trước đó miệt thị cùng trào phúng tất cả đều là đánh rắm!

Bọn hắn coi trọng người này, vô cùng vô cùng coi trọng, hiện nay thậm chí đã tiến hóa thành "Sợ hãi" . . . Đúng vậy, sợ hãi.

Bọn hắn vô cùng e ngại người này, lo lắng hắn lại ở không biết lúc nào công phá Barcelona khung thành, mang cho bọn hắn một trận thất bại thịnh yến.

Cho nên, lúc này tất cả Barcelona cầu thủ đều đang lúc trước trận chạy về đến, liền ngay Villa cùng Messi dạng này cầu thủ, đều đang trở về chạy trên đường —— cứ việc cuối cùng bọn hắn khả năng cái tác dụng gì đều không được. Có lẽ nội tâm của bọn hắn cùng trong đầu chưa từng có xuống dạng này chỉ lệnh, bất quá thân thể của bọn hắn lại như hành động này. Cái này thật là đủ ý vị sâu xa. . .

※※※

Đem Trần Anh Hùng xâm nhập vùng cấm địa thời điểm, hắn ngay phía trước là Puyol —— Raul đã bị hắn triệt để phóng sinh, hắn căn bản không để ý tới Trần Anh Hùng sẽ hay không đem quả bóng truyền cho Raul, hắn xuất hiện ở trong mắt chỉ có Trần Anh Hùng."Ngăn cản cái này to con" liền là hắn duy nhất ý nghĩ!

Bên trái của hắn phía trước là tỉnh táo lại Pique, hắn đã xoay người, đang định một lần nữa hướng chính mình nhào tới, cùng Puyol tới quả đóng cửa đánh chó.

Phía bên phải của hắn phía trước là Abidal, hắn cũng từ đường biên lui về đến đường giữa.

Hắn đang đằng sau là Xavi cùng Busquets, bên trái của hắn hậu phương là Alves, bên phải hắn nhưng là Iniesta.

Hắn đã lâm vào Barcelona cầu thủ trùng điệp vây quanh, chắp cánh khó thoát!

Nhưng Trần Anh Hùng căn bản liền không muốn chạy trốn!

Hắn tiếp tục hướng phía trước mang, không có muốn sút gôn ý tứ.

※※※

"Thật hùng vĩ. . ." Có vị xướng ngôn viên cảm khái như thế một câu.

Nhìn lấy bốn phía đều là Barcelona cầu thủ, vây quanh ở giữa một cái Napoli cầu thủ, tràng diện này xác thực rất hùng vĩ —— thường ngày đều là người mặc còn lại đội bóng áo cầu thủ cầu thủ như thế vây công một người mặc Barcelona số mười áo cầu thủ cầu thủ.

Ý xướng ngôn viên lại có chút kích động, hắn đột nhiên nghĩ đến Napoli cùng Inter Milan tại giải đấu bên trong cái kia ghi bàn, Trần Anh Hùng cũng là tại Inter Milan trong vòng vây lao ra, sau đó đem quả bóng đá vào khung thành. . . Không lẽ nào Trần Anh Hùng muốn tại Champions League trận chung kết trên sàn thi đấu lại đến diễn một lần? !

"Tiểu tử kia bị sợ choáng váng a?" Barcelona fans hâm mộ thấy cái này về sau cũng ngây ngẩn cả người, hơi phản ứng không kịp. Đối mặt nhiều người như vậy vây đoạt, Trần Anh Hùng đã không có chuyền bóng, cũng không có sút gôn, mà là tiếp tục hướng phía trước mang, hắn khẳng định là bị dọa đến đầu óc trống rỗng, mờ mịt thất thố, không biết mình nên làm như thế nào mới tốt nữa.

Busquets nhanh chân xông tới, hắn là hết thảy truy binh bên trong trước hết nhất một cái đuổi theo tới nhiệt nóng, cái này đương nhiên bắt nguồn từ hắn đối Trần Anh Hùng khắc cốt minh tâm cừu hận —— cho tới bây giờ mỗi khi thời tiết biến hóa thời điểm, cái mũi của hắn liền sẽ ngăn không được chảy nước mũi, mà lúc này đây, hắn liền sẽ cắn răng nghiến lợi nhớ lại Trần Anh Hùng, mặt của hắn tại Busquets trong đầu tự động sinh thành một bức bạo quân đao phủ bộ dáng.

Hắn mới vừa rồi bị Trần Anh Hùng hất ra, cái này khiến trong lòng của hắn sỉ nhục cảm giác càng sâu, cho nên liều lĩnh đuổi theo. Tại trong cấm khu thì thế nào, hắn tuyệt đối không cho phép Trần Anh Hùng ở trước mặt mình đem Barcelona phòng tuyến coi là không có gì!

Mắt thấy Trần Anh Hùng cách mình càng ngày càng gần, tay của hắn lại đưa ra ngoài. . .

Ngay lúc này, hắn phát hiện Trần Anh Hùng cùng mình ở giữa khoảng cách rút ngắn tựa hồ có từng điểm từng điểm nhanh?

※※※

Trước đó cũng bởi vì không có sút gôn cũng không có chuyền bóng, mà lựa chọn tiếp tục dẫn bóng, mà bị Barcelona fans hâm mộ bóng đá ở trong lòng mắng đầu óc hồ đồ rồi Trần Anh Hùng, đang đuổi bên trên quả bóng về sau dưới chân giẫm mạnh, cố định trụ quả bóng, sau đó một cái dừng ngửa ra sau!

Một lòng nghĩ muốn đuổi kịp Trần Anh Hùng Busquets không có chút hồi hộp nào đụng vào. . .

Sau đó thân thể của hắn ngửa ra sau, hai chân hướng phía trước, ngửa mặt té xuống!

"Phạm lỗi!" Catalonia xướng ngôn viên hô to.

"Hợp lý va chạm! Mà lại muốn nói phạm lỗi cũng là Busquets đụng người, nguyên nhân là anh hùng đã sớm dừng lại! Là Busquets không có đụng động Anh Hùng mà thôi!" Ý xướng ngôn viên phảng phất có thể rõ Catalonia xướng ngôn viên nói cái gì như thế. . .

Bất kể nói thế nào, dù sao trọng tài chính còi huýt không có vang.

Bất quá Trần Anh Hùng lần này ngược lại để người tìm được cơ hội, Puyol từ bên cạnh đi lên một sút, ngăn tại quả bóng đằng trước. Trần Anh Hùng lại vừa lúc định đem quả bóng đá ra đi. . .

Kết quả quả bóng đâm vào Puyol trên chân, bắn lên tới bay về phía một phương hướng khác.

Không ít Barcelona fans hâm mộ bóng đá đều nhẹ nhàng thở ra —— như thế một đường mang tới, Barcelona vậy mà là lần đầu tiên khiến cho quả bóng thoát ly Trần Anh Hùng khống chế. . . Quái vật kia!

Đáng tiếc bọn hắn buông lỏng đều chỉ có thể là tạm thời, bởi vì quả bóng cũng chỉ là tạm thời thoát ly Trần Anh Hùng khống chế mà thôi.

Tại quả bóng bay ra ngoài thời điểm, Trần Anh Hùng đã đi theo bay ra ngoài!

Dùng "Bay" mới có thể hình dung Trần Anh Hùng lần này lực bộc phát —— trước đó dẫn bóng thời điểm hắn tốc độ cũng không nhanh, rất nhiều đồng thời không thế nào nhìn hắn đá bóng người nhất định sẽ coi là tốc độ của hắn rất chậm, thế nhưng là vẻn vẹn lần này, tốc độ của hắn liền không có chút nào yếu tại những cái kia lấy tốc độ tăng trưởng cầu thủ. . .

Mặc khác gần như là từng bước liền vượt đến bay lên quả bóng đằng trước, bất quá hắn đồng thời không có cơ hội gõ cửa, bởi vì Pique cũng ở chỗ đó, mặt khác thủ môn Valdes cũng đồng thời vọt ra, dự định nhổ răng cọp, đem quả bóng giành lại tới. . .

Cho nên hắn vượt qua đến từ sau xoay người một cái, đưa lưng về phía khung thành, che lại quả bóng.

Quả bóng cũng là che lại, thế nhưng là hắn muốn làm sao sút gôn đâu này? Đưa lưng về phía khung thành, quả bóng còn trên không trung, đồng thời cao độ kỳ thật không cao, nếu như hắn cưỡng ép móc câu, quả bóng liền phải bay thẳng lên trời đi, nhảy cỡn lên dùng gót chân đập? Độ khó kia càng lớn!

Nguyên bản định giải vây Pique thấy Trần Anh Hùng dùng thân thể che lại quả bóng, cước này cũng không dám giơ lên. Nhưng nhìn đến Trần Anh Hùng vừa mới xông lại, còn dừng chân chưa ổn, trong đầu hắn chợt quầng sáng lóe lên!

Vươn tay ra, vô cùng ẩn nấp thế nhưng hết sức kiên quyết lôi kéo Trần Anh Hùng phía sau quần áo, dùng sức hướng xuống kéo một cái!

Trần Anh Hùng rốt cục bị túm đổ!

Cái này từ giữa sân một đường đánh tới Cự Hùng, rốt cục lần thứ nhất té ngã trên đất, đã mất đi toàn bộ trọng tâm và cân bằng.

※※※

"Đây là phạm lỗi! !"

"Phạm lỗi ——!" Lần này đến phiên Ý cùng Trung quốc xướng ngôn viên hô to phạm lỗi."Đây nhất định là một cái phạm lỗi, bằng không Trần Anh Hùng không có khả năng vô duyên vô cớ té ngã trên đất! Pique trăm phần trăm hướng người!"

Gặp hướng người thành công, Pique vội vàng cao giơ hai tay, là lấy chính mình là vô tội, Trần Anh Hùng là mình dừng chân chưa ổn, té ngã trên đất, cùng hắn một mao tiền quan hệ đều a có.

Cũng là bị Barcelona cầu thủ ngăn cách bên ngoài Raul bỗng nhiên giơ tay lên cánh tay, ra hiệu Barcelona cầu thủ phạm lỗi.

Trọng tài chính Victor. Khảo thi thiệu y kỳ thật rất rõ ràng Trần Anh Hùng vì cái gì té ngã trên đất, người này một đường xông lại, so vừa rồi mãnh liệt hơn va chạm đều không thể khiến cho hắn ngã xuống đất, vì sao lại như thế không giải thích được ngã sấp xuống? Hiển nhiên là bởi vì Barcelona cầu thủ phạm lỗi, Pique vừa mới khẳng định có một cái phần tay động tác, mặc dù Trần Anh Hùng thân thể chặn cánh tay của hắn, thế nhưng là từ bả vai hắn run run nhìn lại, hắn có một cái sau này cùng hướng xuống lực. . .

Khảo thi thiệu y rốt cục quyết định không làm một cái quần chúng. Đoạn đường này tới, hắn nhìn một trận trò hay, mặc dù có chút không nguyện ý, nhưng hôm nay cái này hí đã hát đến chào cảm ơn, nên hắn cái này giới thiệu chương trình lên đài. . .

Hắn một lần nữa đem cái còi nhét vào trong mồm, sau đó hít một hơi, liền định muốn thổi!

※※※

Trần Anh Hùng vừa mới bảo vệ quả bóng, lại đột nhiên mất đi trọng tâm, ngửa mặt triều kiến cắm xuống dưới, hắn đương nhiên rõ đây là Pique ở phía sau làm tiểu động tác.

Mà lại hắn cũng khẳng định, nếu như mình ngã sấp xuống động tác lại khoa trương một chút, giơ tay lên, kêu rên một tiếng, trọng tài chính tám chín phần mười* được phán quả penalty.

Nhưng đây tuyệt đối không phải kết quả hắn muốn!

Penalty, hắn là tuyệt đối sẽ không đi phạt, bởi vì lúc trước hắn mới đã cười nhạo Messi dùng penalty góp đủ số, chính hắn làm sao có thể làm chính mình cũng khinh thường tại đi làm sự tình đâu này? Nếu như không đá phạt đền, hắn cùng Messi ghi bàn số liền còn là giống nhau, tại thi đấu thời gian còn thừa không có mấy hiện tại, còn muốn ghi bàn khó mà lên trời, chẳng lẽ muốn cùng Messi cùng một chỗ chia sẻ cây săn bàn tốt nhất vinh dự?

Đây là hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận. Không nói trước hắn cùng Messi ở giữa ân oán cá nhân, coi như đổi Di Natale cái kia hắn còn thấy thuận mắt người đến, hắn cũng tuyệt đối sẽ không cùng đối phương chia đều vinh quang.

Cái này vinh dự, nên thuộc về ta một người!

Ta trước đó làm chính là vì một cái ghi bàn, hiện tại muốn ta từ bỏ?

Cửa nhỏ đều không có!

Nằm dưới đất Trần Anh Hùng dương diện nhìn lên trời, hắn có thể thấy còn trên không trung quả bóng, trừ cái đó ra phía trên đỉnh đầu chính mình còn có một chỗ bóng mờ, đó là thủ môn Valdes, hắn đang định vượt qua chính mình đi nhào bóng.

Mẹ nó!

Sút gôn không phải liền là đem quả bóng lộng ghi bàn môn rời đi sao? Chỉ cần không dùng tay, ta dùng cái gì đều có thể a? Làm sao làm đi vào cũng đều có thể a?

Làm, lão tử hôm nay liền để cho các ngươi kiến thức một chút vì cái gì đơn thuần ghi bàn năng lực, lão tử còn mạnh hơn Messi gấp mười lần!

Nghĩ tới đây, Trần Anh Hùng nguyên bản bất lực quơ muốn duy trì cân bằng hai tay, bỗng nhiên về phía sau lật một cái, theo trên mặt đất.

Đồng thời eo phát lực, bả vai cùng đầu dùng sức đỡ lấy!

Đã đã mất đi toàn bộ cân bằng cùng động lực thân thể vậy mà cứng lên!

※※※

Valdes thấy Trần Anh Hùng chợt ngã xuống đất, hắn cũng là không có chú ý tới bên người Pique phải chăng kéo túm đối phương, bất quá cái này đối với mình tới nói là một cái cơ hội tuyệt vời, quả bóng ngay tại trước mắt của hắn, trên không trung, hướng xuống rơi, hắn thấy là chậm như vậy, hắn chỉ cần thân thể nhô ra đi, lại đem tay tận lực duỗi dài, thậm chí không cần vượt qua ngã vào hắn phía dưới Trần Anh Hùng, là có thể đem quả bóng vét được.

Cho nên hắn làm như vậy —— thân thể trước dò xét, hai tay duỗi ra, cầm lấy quả bóng.

Ngay lúc này, một cái chân từ hắn tầm mắt phía dưới vọt ra, sau đó đoạt tại tay hắn trước đó, đá phải quả bóng!

Không phải chính diện rút trúng quả bóng, mà là mũi chân từ phía dưới chọc đến quả bóng. . .

※※※

Trần Anh Hùng đi lên ưỡn một cái eo, đem quả bóng đi lên một chút!

Quả bóng liền vòng qua trợn mắt hốc mồm Valdes, bay đi.

Không chỉ là Valdes đối mặt cái này biến cố đột nhiên xuất hiện không phản ứng chút nào, tất cả mọi người bị chính mình con mắt thấy một màn này dọa sợ —— Trần Anh Hùng sau khi ngã xuống đất chợt đứng dậy "Móc câu" đầy đủ ngoài dự liệu của bọn hắn.

Không ai có thể nghĩ đến, Trần Anh Hùng lại dưới tình huống như vậy, lấy loại này tư thế còn có thể sút gôn. . .

Đem quả bóng đụng phải Puyol chân đạn hướng một bên khác thời điểm, tất cả mọi người coi là Trần Anh Hùng đã mất đi đối quả bóng khống chế. Khi hắn bị Pique túm ngã xuống đất thời điểm, mọi người nghĩ thầm "Lần này dù sao cũng nên triệt để xong đời đi, chết không thể chết lại a?"

Nào nghĩ tới, từ đầu đến cuối, Trần Anh Hùng cũng chỉ là "Tạm thời" đã mất đi đối quả bóng khống chế!

Quả bóng bị hắn điểm một cái, lại đi bên trên đưa đoạn đường, trực tiếp vòng qua Valdes, sau đó tại toàn trường người xem trợn mắt hốc mồm bên trong, rơi vào Barcelona khung thành. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.