Chương  274: Chiếu lấp lánh giải Oscar

Chương  274: Chiếu lấp lánh giải Oscar

(Canh [5] tìm nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng ghi bàn tựa hồ hao phí hết sức thời gian dài dằng dặc, thế nhưng là tại một vị đến từ Nam Mỹ xướng ngôn viên trong mồm, nhưng là mặt khác một phen mạnh mẽ bắn ra bốn phía cực tốc bão táp ghi bàn.

Ngay từ đầu hắn ngữ tốc còn rất bình thường, về sau càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, đã hoàn toàn không có dừng lại cùng lấy hơi. Cái kia thật giống như là ưỡn một cái súng máy, họng súng đều đá đỏ lên, vẫn là không ngừng nghỉ rống giận, nghĩ đến địch nhân khuynh tả đạn dược.

"Napoli tổ chức tấn công, Hamsik đem quả bóng nghiêng truyền cho Anh Hùng, Anh Hùng cầm banh. . . Hắn dẫn bóng!" Từ nơi này, thanh âm của hắn bỗng nhiên Nhất Cao, sau đó liền bắt đầu chạy nhanh bên trên xe tốc hành nói.

"Anh Hùng dẫn bóng xông về phía trước! Hắn khởi động! Phía trước là Alves, sau lưng nhưng là Busquets, hình thức với hắn mà nói cũng không tốt! Hắn bị Barcelona hai tên cầu thủ kẹp lấy! Hắn xông về Alves! Hắn vọt tới! Vọt tới! Phá tan! Đồng thời không phạm quy đây là hợp lý va chạm! ! Busquets đi lên, hắn kéo lại Trần Anh Hùng bả vai. Một chút! Hai lần! Ba lần thoát khỏi! Anh Hùng tránh thoát Busquets phòng thủ tiếp tục xông về phía trước hắn gặp Pique Pique nằm ngang ở trước mặt của hắn một cái động tác giả xinh đẹp! ! ! Xinh đẹp! Xinh đẹp! ! ! Anh Hùng! Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng vô cùng xinh đẹp qua người! Hắn tiến vào hắn đi vào trong cấm khu hiện tại Barcelona cầu thủ không dám động tác hắn lâm vào vòng vây hắn không đường có thể trốn không đường có thể trốn hắn còn tại dẫn bóng trời ạ hắn không có sút gôn Busquets lại vọt lên bành đụng vào hắn lấp kín tường thật sự là vô cùng thê thảm Anh Hùng vứt bỏ khống chế bóng quyền không chỉ là tạm thời hắn che lại quả bóng. . . Hắn ngã sấp xuống! Hắn té lăn quay trong cấm khu xong đời Valdes. . . Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! Khởi tử hồi sinh phượng hoàng Niết Bàn Anh Hùng hắn lấy một cái khó có thể tin động tác móc câu sút gôn! ! ! Hero Goal! Hero Goal! Hero Goal! Hero Goal! Hero Goal! Hero Goal! Hero Goal! Hero Goal! Hero! Hero! Hero! Hero! Hero! Hero! Hero! Hero! Hero Goal! Hero Goal! Hero Goal! Hero Goal! Hero Goal! Hero Goal! Hero —— Goal! ! g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 OL! Hero! Hero ——g .000 .000l! ! !"

Vị này đã hoàn toàn điên cuồng xướng ngôn viên tại dài rống lên một tiếng "Goal" về sau còn rống lên rất nhiều rất nhiều, miệng y nguyên không ngừng, ngữ tốc y nguyên rất nhanh.

Hắn đã hoàn toàn bị Trần Anh Hùng cái này ghi bàn đốt lên trong lòng mạnh mẽ, cả người từ trong ra ngoài đều bắt đầu cháy rừng rực.

Nhưng đây chỉ là ghế bình luận bên trên rất bình thường một màn mà thôi, hắn cũng không có lộ ra hết sức nổi trội, hết sức không hợp nhau. Bởi vì toàn bộ ghế bình luận tất cả đều lâm vào loại này điên cuồng bầu không khí bên trong, không ai may mắn thoát khỏi, cho dù là Catalonia xướng ngôn viên, cũng không ngoại lệ.

Các quốc gia xướng ngôn viên các hiển thần thông, đem Trần Anh Hùng cái này đặc sắc vào bóng phủ lên càng thêm đặc sắc.

"Xinh đẹp ghi bàn! Xinh đẹp ghi bàn! Anh Hùng dùng một cái khiến người không tưởng tượng được phương thức, lấy một cái tràn đầy sức tưởng tượng động tác, đem quả bóng đá vào khung thành! Thật sự là đặc sắc tuyệt luân!"

"Napoli 3: 2 dẫn trước Barcelona! Trần Anh Hùng đá vào một cái vĩ đại vào bóng! Quả cầu này từ quá trình đi lên nói không có thể bắt bẻ! Không có thể bắt bẻ!"

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000o OL! g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000o OL! ! Anh Hùng! Anh Hùng! Tuyệt sát! Đây là tuyệt sát! Đúng! Đây chính là tuyệt sát! Coi như khoảng cách thi đấu kết thúc còn mấy phút nữa, ta cũng có thể như thế tuyên bố! Nguyên nhân là anh hùng cái này ghi bàn thật là quá đả kích Barcelona sĩ khí! Bọn hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, đã bị hướng ngã xuống đất Trần Anh Hùng, còn có thể lấy phương thức như vậy hoàn thành ghi bàn! Ghi bàn đối với Anh Hùng tới nói, là nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, dù là nhiệm vụ này lại thế nào không có khả năng. . . Cũng muốn hoàn thành! Hắn liền là trên sân bóng Tom Cruise, hắn thành công hoàn thành lại một cái Nhiệm vụ bất khả thi! 7 trận đấu đá vào 13 quả, độc chiếm cây săn bàn bảng đầu đem ghế xếp! Tại trong trận chung kết trình diễn Hattricks, trợ giúp đội bóng lại lần nữa dẫn trước Barcelona!"

Ý xướng ngôn viên dứt khoát từ trên chỗ ngồi đứng dậy, xuôi hai tay, nhấc quá đỉnh đầu xuống chút nữa vung vẩy, làm bái phục hình."Giờ này khắc này ta chỉ có dùng quỳ bái động tác để diễn tả ta đối cái này ghi bàn tâm tình, quá kích động lòng người! Quá rung động! Làm là anh hùng mùa giải này thứ mười ba quả Champions League vào bóng! Làm hắn 7 trận đấu thứ mười ba quả ghi bàn, làm hắn tại trong trận chung kết Hattricks! Dạng này một cái ghi bàn đầy đủ xứng với hôm nay tràng diện cùng ý nghĩa!"

"Cái này chắc chắn là ghi vào sử sách một giới Champions League! Cái này chắc chắn là ghi vào sử sách Champions League trận chung kết! Cái này cũng chắc chắn là ghi vào sử sách Hattricks cùng trình diễn hắn người! Đây càng là chắc chắn ghi vào sử sách ghi bàn! Liên đếm rõ số lượng người, hơn nữa còn dùng một cái vô cùng có sức tưởng tượng cùng cảm giác đẹp đẽ động tác đem quả bóng đá vào khung thành! Quả cầu này đem Trần Anh Hùng thân thể, kỹ thuật, ý chí tập hợp vào một thân! Hoàn mỹ không một tì vết! Cơ hồ là không thể phỏng chế ghi bàn! Đầy đủ tại sau năm mươi năm đều khiến mọi người nói chuyện say sưa bóng tốt!"

"Anh Hùng hoàn thành chinh phục! Hắn chinh phục lời đồn đại! Chinh phục nghi vấn! Chinh phục châm chọc khiêu khích! Chinh phục toàn thế giới! Tại thiếu đá 6 trận đấu dưới tình huống, dùng 7 trận đấu đá vào 13 quả! Khoảng cách Altafini 14 bóng kỷ lục chỉ kém một bóng, phải biết hắn chỉ dùng 7 trận đấu a! Năm đó Altafini nhưng không chỉ như vậy mấy trận đấu. Mặc kệ trước đó có bao nhiêu người chế giễu hắn, xem thường hắn, nghi vấn hắn, hiện tại cũng nhất định phải thừa nhận! Làm một cái tiền đạo, hắn ghi bàn năng lực xác thực muốn so Messi nhiều xuất sắc! Tối thiểu nhất Messi liền không khả năng tại 7 trận đấu bên trong hoàn thành như vậy một kiện hành động vĩ đại!"

※※※

Đang giải thích thành viên điên cuồng la lên thời điểm, kịp phản ứng Barcelona cầu thủ chạy hướng về trọng tài chính, hướng về hắn lớn tiếng gào thét. Bọn hắn lần này cũng không phải tại hướng về trọng tài chính khiếu nại Trần Anh Hùng phạm lỗi, hoặc là nói hắn cái kia ghi bàn không hợp thông thường không ngành học.

Bọn hắn là tại hướng về trọng tài chính ra hiệu Pique phạm lỗi, cho nên cái này ghi bàn không thể tính, muốn phán đá phạt đền!

Victor. Khảo thi thiệu y trợn mắt hốc mồm, hắn thật không nghĩ tới Barcelona cầu thủ vây quanh hắn vì chuyện này —— đôi này Trần Anh Hùng đến bao lớn cừu hận a! Thậm chí không tiếc tự mình hại mình đều muốn bóp chết cái này xinh đẹp ghi bàn!

Đúng vậy, Pique là phạm lỗi, hắn là hướng người  ấn lý thuyết hắn cũng có thể thổi vào bóng vô hiệu, sau đó cho Pique xòe ra thẻ vàng thậm chí là xòe ra thẻ đỏ, đem hắn đuổi xuống, sau đó khiến cho Napoli tới đá phạt đền. Nếu như bóng đá đi vào, trận đấu này hồi hộp liền triệt để không có. Cho nên Barcelona cầu thủ là đang đánh cược Napoli penalty tay không thể chịu lấy áp lực đem quả bóng đá đi vào, như thế bọn hắn liền còn có liều mạng cơ hội. Vậy thì cùng bóng rổ trong trận đấu rớt lại phía sau một phương sẽ liều mạng áp dụng phạm lỗi chiến thuật đưa cho đối phương phạt bóng cơ hội, lại kéo dài thời gian, vì chính mình cuối cùng đại phản công cung cấp đến lúc đã đủ lớn ở giữa. . .

"Đúng vậy, ta phạm lỗi! Trọng tài tiên sinh! Ta phạm lỗi! Ta dẹp đi hắn, ta thừa nhận, bất quá ta chỉ là theo bản năng. . ." Pique một bên thừa nhận chính mình phạm lỗi, một bên lại biện giải cho mình, cái này nghe hết sức hoang đường, lại là sự thật, liền phát sinh ở khảo thi thiệu y trọng tài chính trước mặt.

Hiển nhiên Pique là đã muốn cho Napoli một cái penalty, lại không muốn để cho mình bị thẻ đỏ phạt dưới. . .

"Barcelona vây công trọng tài chính, tựa hồ muốn nói lấy cái gì? Bọn hắn còn có thể nói cái gì đó? Chẳng lẽ là nói Anh Hùng tại mang banh qua trình bên trong cái kia mấy lần va chạm? Nhưng vậy cũng là hợp lý! Trên quy tắc cho phép va chạm!"

Xướng ngôn viên nhóm không hiểu ra sao, không rõ Barcelona cầu thủ còn có cái gì tốt kháng nghị. Cái này ghi bàn vô cùng sạch sẽ không có thể bắt bẻ, cũng là Barcelona cầu thủ tại phòng thủ bên trong tiểu động tác không ít, đủ loại phạm lỗi cùng chuẩn phạm lỗi động tác tầng tầng lớp lớp. . .

Khảo thi thiệu y đưa tay móc ra thẻ vàng, Pique trên mặt vui vẻ —— xem ra tính chính mình phạm lỗi, cái kia ghi bàn nên vô hiệu đúng hay không?

Nào nghĩ tới khảo thi thiệu y lại một tiếng còi vang, chỉ hướng bên trong vòng!

Đây là ghi bàn hữu hiệu ý tứ!

Tiếp lấy hắn đem trong tay mình thẻ vàng sáng lên cho Pique, đây là phát lại bổ sung thẻ vàng!

Nhìn trên đài vang lên hư thanh —— đây là Barcelona fans hâm mộ bóng đá phát ra tới. Trần Anh Hùng cái kia ghi bàn thật xinh đẹp quá ngưu bức, bọn hắn cũng chỉ đành nắm lỗ mũi nhận. Nhưng ngươi trọng tài chính trả lại Pique xòe ra thẻ vàng, ngươi đây quả thực là bỏ đá xuống giếng a!

Bọn hắn nhưng lại không biết, cái này thẻ vàng căn bản cái kia chính là Pique chính mình chủ động xin. . .

Napoli fans hâm mộ bóng đá không có quan tâm đối với chuyện này phát biểu ý kiến gì cùng cái nhìn, toàn bộ của bọn họ nhiệt tình đều chạy Trần Anh Hùng đạt được ghi bàn đi.

Lần này, không có hư thanh.

Đúng vậy, không có một tia hư thanh. Liền xem như thân thiết nhất cột nhất ngoan cố cực đoan fans hâm mộ, tại dạng này một cái ghi bàn trước mặt, cũng bỏ xuống rụt rè cùng thành kiến, tại quả bóng bay vào khung thành trong tích tắc hoan hô.

Bởi vì ngay tại Trần Anh Hùng bị Pique hướng ngã xuống đất thời điểm, không biết bao nhiêu cực đoan fans hâm mộ tại mắng to Pique, tâm đang nhanh chóng chìm xuống, nhận là tất cả đều dừng ở đây, kết thúc, game over.

Cái nào nghĩ đến cái này ghi bàn tựa như là Hollywood phim như thế —— nhân vật anh hùng luôn luôn muốn đang bị người nhóm coi là ngỏm củ tỏi thời điểm chợt từ bùn nhão bên trong bỗng nhiên duỗi ra một cái tay, bắt lấy địch nhân mắt cá chân, sau đó từ vũng bùn bên trong phá kén mà ra, đem đối phương hất tung ở mặt đất, tình thế trong nháy mắt ở giữa nghịch chuyển!

Cực đoan fans hâm mộ tinh lực từ tuyệt vọng đến ngạc nhiên quá trình, coi như đối Trần Anh Hùng có lại nhiều hận, ở thời điểm này cũng đều không hận nổi. Bởi vì Trần Anh Hùng dùng ba cái hàng thật giá thật vàng ghi bàn, trợ giúp Napoli dẫn trước Barcelona, còn cực có hi vọng cầm tới quán quân!

Bọn hắn hay là có thể không quan tâm giải đấu quán quân, bĩu môi nói cái gì "Giải đấu quán quân tính là gì? Diego lại không phải là không có cho chúng ta cầm qua?" Hiện tại bọn hắn cũng tuyệt đối không thể nói như vậy Champions League quán quân, bởi vì đây là Diego. Maradona cũng không từng làm đến qua vĩ đại tiên phong!

Cho nên, lần thứ nhất, Trần Anh Hùng tại gia nhập liên minh Napoli về sau, lần thứ nhất, cũng là duy nhất một lần, hắn đạt được hết thảy Napoli fans hâm mộ bóng đá reo hò!

※※※

Đang trước máy truyền hình thu xem so tài Dracula chợt sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười.

Xem ra có ít người, Trần Anh Hùng muốn tránh thật đúng là tránh không xong. . .

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng giang hai cánh tay, ngẩng đầu đứng tại trên sân bóng, giống như một cái đỉnh thiên lập địa pho tượng.

Nhưng đây cũng không phải là hắn chúc mừng động tác toàn bộ, liền ngắn ngủi như thế phô bày một chút khí phách của mình về sau, hắn cấp tốc chạy tới bên sân sừng cờ khu, đồng thời còn kêu gọi Arshavin cùng mình cùng một chỗ.

Một bên khác Cassano cũng từ ghế dự bị bên trên chạy tới, nhìn qua tựa hồ là muốn cùng Trần Anh Hùng tới quả nhiệt liệt ôm. Hắn trả lại Trần Anh Hùng mang đến một vật, chỉ bất quá dùng khăn mặt bao lấy, ai cũng nhìn không ra tới là cái gì. . .

Chạy đến vị trí về sau, hắn đem đồ vật cho Trần Anh Hùng, cũng không có cùng Trần Anh Hùng ôm. Cái này khiến những cái kia chờ lấy nhìn "Huynh đệ tình thâm" tiết mục trình diễn người cảm thấy ngoài ý muốn.

Ba người không chỉ có không có ôm, còn đứng thành một cái xếp theo hình tam giác, liền đứng tại camera đằng trước.

Sau đó Trần Anh Hùng mở ra trong tay đáp án, hắn đem khăn mặt bỏ rơi, lộ ra. . . Một cái giải Oscar!

Đúng vậy, một cái cùng loại với tượng vàng Oscar như thế giải Oscar, khác biệt duy nhất là, tôn này giải Oscar hai tay không phải là bị vây quanh ở trước ngực, mà là. . . Che ở trên mặt!

Thật sự là giống như đúc!

Trần Anh Hùng đem trong tay giải Oscar hai tay đưa cho Cassano, một mặt trịnh trọng.

Arshavin ở bên cạnh cuồn cuộn nổi lên tay, làm nắm microphone hình, phỏng vấn Cassano.

Cassano hiển nhiên là bởi vì vừa rồi chúc mừng động tác giả ngã mà thu được cái này trao giải, hắn hướng về phía camera, đồng thời cũng là hướng về phía Arshavin trong tay "Microphone" nói. Hắn nói không vui, mà lại dùng chính là tiếng Anh, cắn chữ tận lực rõ ràng, đó là vì làm cho tất cả mọi người đều có thể nghe được.

"Thật cao hứng ta có thể bằng vào diễn kỹ thu hoạch được này thưởng! Tạ ơn La Masia truyền hình điện ảnh học viện!"

Không sai, hắn nói không phải "Tạ ơn La Masia" hắn nói rất đúng" tạ ơn La Masia truyền hình điện ảnh học viện" .

Thông qua camera hiện trường trực tiếp, hắn lời nói này trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ thế giới!

Sau trận đấu, tôn này hai tay che mặt còn lộ ra một đường nhỏ giải Oscar bị chuyển phát nhanh công ty gửi đến Barcelona câu lạc bộ bóng đá tổng bộ, theo kiện còn có một cái thẻ, trên đó viết: "Cảm tạ các ngươi vì quả bóng diễn kỹ sự nghiệp phát triển làm ra trác tuyệt cống hiến, cái này giải thưởng các ngươi tên đến thực quy. Cẩn dùng cái này thưởng cổ vũ cùng ủng hộ các ngươi đem diễn kỹ phái phát dương quang đại, dũng trèo cao phong!"

Lạc khoản là: Các ngươi vĩnh viễn bằng hữu —— Trần Anh Hùng.

Đương nhiên, đây đều là nói sau. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.