Chương  275: Thi đấu kết thúc

Chương  275: Thi đấu kết thúc

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

TV tiếp sóng cố ý cho Cassano trên tay giải Oscar một cái đặc tả màn ảnh, mà lại dài đến năm giây. Toàn thế giới người xem đều thấy rõ ràng Cassano trong tay cái kia giải Oscar là cái dạng gì —— nó thoạt nhìn là hai tay che mặt, kỳ thật không phải, hai bàn tay vẫn là hơi mở ra, ở giữa lộ ra một tia khe hở, cũng lộ ra giải Oscar một con mắt.

Hết sức hiển nhiên, đây là tham chiếu Busquets tại giao đấu Inter Milan lúc động tác chế tác.

Ngoại trừ Barcelona fans hâm mộ, tất cả mọi người cười, mà lại cười đến tương đương vui vẻ —— Trần Anh Hùng bọn hắn thật sự là quá khắc bạc! Sự tình đều đi qua đã lâu như vậy, còn muốn lấy biện pháp kích thích đối phương!

"Hết sức hiển nhiên, Trần Anh Hùng cùng Cassano cái này chúc mừng động tác là mưu đồ đã lâu! Hay là từ bọn hắn mùa giải trước bị Barcelona đào thải bắt đầu, liền suy nghĩ! Ha ha!"

"Đây là phim bộ như thế chúc mừng động tác! Trần Anh Hùng đá vào cái thứ hai ghi bàn thời điểm, bọn hắn đã từng làm ra qua Cassano giả ngã hãm hại Trần Anh Hùng động tác giả. Hiện tại Cassano bị ban phát một cái giải Oscar, hiển nhiên là đối với hắn diễn kỹ khen ngợi. . ."

"Trần Anh Hùng đang dùng loại phương thức này để diễn tả hắn đối Barcelona am hiểu diễn kỹ bất mãn cùng châm chọc! Bất quá loại này giàu có hài hước cảm giác phản công dù sao vẫn còn qua ở đây bên ngoài mắng to, trong sân đánh người. . ."

"Ta có dự cảm, Anh Hùng bọn hắn tại trận đấu này bên trong chúc mừng ghi bàn cái này giải Oscar, liền muốn tại trên mạng lửa đi lên, có lẽ chúng ta rất nhanh liền sẽ thấy hàng nhái xuất hiện tại ebay lên! Nhìn kỹ cái này đặc tả màn ảnh. . . Chế tác còn rất tinh xảo, cũng không biết cái này có phải thật vậy hay không làm bằng vàng thành. . . Muốn thật sự là vàng, Anh Hùng vì châm chọc Barcelona, thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn! Cáp!"

TV tiếp sóng cũng vô cùng có ý tứ, bọn hắn cho giải Oscar đặc tả màn ảnh về sau, lại cắt cho Barcelona mấy tên cầu thủ, nghĩ xem bọn hắn đối cái này chúc mừng động tác cách nhìn.

Đầu tiên là Busquets —— hắn đã từ ban đầu đụng vào Trần Anh Hùng trong mê muội khôi phục lại, hiển nhiên cũng chú ý tới Trần Anh Hùng cùng Cassano, Arshavin ở đường biên làm sự tình, bất quá hắn không có nhìn hiện trường trực tiếp, cho nên hắn tự nhiên cũng thấy không rõ lắm cái kia giải Oscar bên trên có thượng huyền cơ, nhưng sắc mặt của hắn y nguyên không dễ nhìn. Bởi vì đồ đần đều biết cái kia là có ý gì.

Alves sắc mặt liền càng khó coi hơn, trước đó cái kia chúc mừng động tác liền là nhằm vào hắn, hắn nhìn ra được, bây giờ cái này chúc mừng động tác hiển nhiên cũng vẫn là châm chọc hắn. Sắc mặt của hắn nếu có thể đẹp mắt liền gặp quỷ.

Về phần còn lại Barcelona cầu thủ, cũng không phải là không có một người đều để ý như vậy Napoli đám cầu thủ chúc mừng động tác —— rất nhiều người thậm chí đều không nhìn thấy bọn hắn đang làm cái gì, bọn hắn còn đắm chìm trong thi đấu thời khắc sống còn thua bóng uể oải cùng trong tuyệt vọng.

Một năm qua này, Barcelona xuôi gió xuôi nước, ngoại trừ tại Cúp Nhà Vua bên trong bị Real Madrid đánh bại, cướp đi một cái quán quân bên ngoài. Bất quá bọn hắn đại khái có thể nói trận đấu kia không có bên trên tận chủ lực, thủ môn đều là dự bị. Mà lại Cúp Nhà Vua cũng xác thực không có giải đấu cùng Champions League giải đấu trọng yếu, hàm kim lượng không bằng.

Bọn hắn gặp được đối thủ dưới tay bọn họ liên một hiệp đều chống đỡ không xuống. Đầy đủ chưa bao giờ gặp lực cản.

Không nghĩ tới tại bọn hắn tình thế bắt buộc Champions League trong trận chung kết, bọn hắn lại gặp phải ngoan cường như vậy chặn đánh, vậy mà tại thi đấu còn lại vài phút liền muốn lúc kết thúc lấy được dẫn trước!

Bọn hắn biểu hiện của mình đã vô cùng xuất sắc, đầy đủ không biết còn có thể làm sao tăng lên, liền xem như như thế, bọn hắn y nguyên thua ở Napoli dưới chân, cái này đối lòng tin của bọn hắn là một cái hết sức đả kich cực lớn. . .

Guardiola đứng ở đường biên, hai mắt vô thần mà nhìn chằm chằm vào sân bóng.

Tại Trần Anh Hùng mang banh qua trình bên trong, hắn một mực tại bên sân dùng sức, thân thể uốn qua uốn lại, hận không thể mình có thể xông lên sân bóng đi trợ giúp đội bóng phòng thủ. Đem Trần Anh Hùng đem quả bóng đá vào khung thành thời điểm, hắn nhảy dựng lên, đây cũng không phải là hưng phấn, đây là uể oải cùng phẫn nộ —— như thế một đi ngang qua đến, các ngươi vậy mà cũng không có đem hắn cản lại, còn khiến cho hắn đá vào một cái xinh đẹp như vậy ghi bàn!

Chờ Napoli đám cầu thủ bắt đầu chúc mừng thời điểm, hắn đã không biết làm cái gì tốt.

※※※

Messi là nhất uể oải người một trong, bởi vì hắn phát hiện mình rất có thể tại trận này vạn chúng chú mục trong trận đấu thua bởi hắn không muốn nhất người thua. . .

Vừa nghĩ tới cái kia đáng chết khốn nạn tại thắng được đến từ sau ghê tởm sắc mặt, hắn liền không cam tâm.

Thế nhưng là không cam tâm lại có thể thế nào? Cố gắng lại vào một bóng? Khoảng cách thi đấu kết thúc còn thừa lại vài phút, hắn không biết mình còn có thể làm được hay không. Ghi bàn chuyện này cũng không phải một mình hắn định đoạt.

Kỳ thật cho hắn đả kích lớn nhất đều không phải là Trần Anh Hùng tại 7 trận đấu bên trong hoàn thành 13 quả, tại trận này trận chung kết trước đó, hết thảy các truyền thông đều tại lăng xê Trần Anh Hùng 7 trận đấu vào 10 bóng thành tựu, mười cái bóng cùng 13 quả ở giữa bất quá chỉ là con số bên trên khác nhau mà thôi, còn không có cách nào khiến cho Messi khiếp sợ không cách nào ngôn ngữ.

Khiến cho hắn cảm thấy có loại thật sâu cảm giác bị thất bại chính là Trần Anh Hùng thứ 13 quả. Dạng này ghi bàn liền xem như Messi chính mình, cũng tự hỏi muốn vào không dễ dàng. Nhất là đối mặt loại kia đẳng cấp phòng thủ, chỉ sợ hắn tại Busquets giữ chặt bả vai thời điểm liền có thể bị túm té xuống đất. . .

Hắn không nguyện ý thừa nhận điểm này, lại chân thực tồn tại, cái kia chính là —— Trần Anh Hùng ghi bàn thắng năng lực thật muốn so với chính mình xuất sắc một chút. . .

Bất quá chợt, hắn phản ứng lại.

Chính mình vẫn luôn cho rằng hiện nay thế giới bóng đá, hắn liền là lợi hại nhất người, có lẽ cũng chỉ có Real Madrid cái kia Cristiano. Ronaldo tính là có thể ngẫu nhiên uy hiếp được người của mình.

Hiện tại lại thêm ra tới một người, cái này nên tính là sự tình tốt a?

Ai nguyện ý một mực sống tại không có đối thủ thế giới bên trong đâu này? Bây giờ Barcelona cường đại như vậy, chính mình cũng đã liên tục hai năm lấy được cầu thủ xuất sắc nhất thế giới, rất nhiều người nói, chiếu vào cái này tình thế phát triển tiếp, hắn cầm quả giải quả bóng vàng Tam Liên Quan đều không phải là việc khó gì.

Hắn thật lo lắng như thế tiếp tục nữa, chính mình so sánh thi đấu hội mất đi hứng thú, đối quả bóng cũng sẽ mất đi hứng thú. Về sau đá bóng cũng chỉ là làm theo phép. Hắn cũng không muốn giống những thiên tài kia như thế, huy hoàng qua mấy năm, liền nhanh chóng trầm luân.

Nếu mà có được đối thủ cường đại, chính mình tiếp tục cố gắng cũng liền trở nên có ý nghĩa. . . Nếu như vậy, nói không chắc Trần Anh Hùng hoành không xuất thế, đối với mình tới nói, ngược lại là một cái tích cực tín hiệu, nói cho hắn biết không cần tiếp tục nằm tại quá khứ công lao sổ ghi chép bên trên ngủ ngon.

Cường địch đã xuất hiện, ngươi hẳn là phấn chấn, nghênh chiến hắn! Đánh bại hắn!

Mặc kệ là nhân sinh, vẫn là quả bóng, ý nghĩa không chính là ở đây sao?

※※※

Messi nghĩ thông suốt tâm sự, thế nhưng là tuyệt đại đa số Barcelona cầu thủ không nghĩ ra —— Napoli dựa vào cái gì liền có thể từ trong tay chúng ta cướp đi Champions League quán quân? Cái kia chán ghét phách lối khốn nạn dựa vào cái gì liền có thể tại trong trận chung kết trình diễn Hattricks?

Trận này trận chung kết đối bọn hắn tới nói, có quá nhiều làm chỗ nào không hiểu.

Nhưng không có thời gian để bọn hắn tiếp tục ngốc đứng ở nơi đó, minh tư khổ tưởng.

Thi đấu còn mấy phút nữa, còn phải tiếp tục a.

※※※

Napoli đám cầu thủ chúc mừng hơi điên cuồng.

Tại Trần Anh Hùng cùng Arshavin, Cassano biểu diễn xong sau, bọn hắn cùng nhau tiến lên, đem ba người bao bọc vây quanh, thỏa thích reo hò.

Châu Âu câu lạc bộ bóng đá vinh dự cao nhất cách bọn họ càng ngày càng gần, gần như đưa tay nhưng sờ, trong lòng mỗi người cũng khó khăn che đậy kích động.

Bất quá lúc này trọng yếu nhất chính là tỉnh táo, mà không phải kích động.

"Các bạn đồng hành, các bạn đồng hành! Nghe ta nói!" Đội trưởng Paul. Cannavaro dùng sức vẫy tay, la lớn: "Thi đấu còn chưa kết thúc! Chúng ta chỉ dẫn trước một trái mà thôi! Hiện tại tuyệt đối không thể phớt lờ, tràng thắng lợi này chúng ta chắc chắn phải có được! Tuyệt đối không thể tại thời khắc cuối cùng chắp tay nhường cho! Cho nên ở sau đó trong trận đấu chúng ta tiếp tục thủ vững!"

Tiếp lấy hắn chuyển hướng Trần Anh Hùng: "Anh Hùng, ngươi liền lưu ở phía trước, ngươi trở về đối với phòng thủ tác dụng không lớn, cũng là lưu ở phía trước, còn có thể tiếp tục uy hiếp được Barcelona. Hiện tại bọn hắn đã bị ngươi sợ mất mật! Chỉ cần ngươi chính ở chỗ này, dù là căn bản tiếp không đến bóng, bọn hắn hậu vệ cũng không dám buông xuống ngươi mặc kệ, chạy tới tấn công. Cho nên ngươi ở nơi đó, liền là đối với chúng ta phòng thủ lớn nhất cống hiến, đã nghe chưa?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Không có một chút vấn đề a, đội trưởng! Ta cam đoan đem bọn hắn một mực đóng đinh ở phía sau trận!"

Paul. Cannavaro gật gật đầu, lại đối với những khác người nói: "Napoli trong lịch sử lần thứ nhất Champions League quán quân, còn mấy phút nữa liền tới tay! Chúng ta tuyệt đối không thể để cho Anh Hùng Hattricks mất đi ý nghĩa! Cắn răng kiên trì ở, các bạn đồng hành! Barcelona cái kia căn bản không phải là đối thủ của chúng ta!"

Thừa dịp chúc mừng thời điểm, Napoli mở một cái nho nhỏ chiến thuật hội nghị, quyết định tiếp xuống vài phút đội bóng đấu pháp.

Lần này Mazzarri không có tham dự, hoàn toàn là đám cầu thủ căn cứ kinh nghiệm của bọn hắn làm ra quyết định.

Quyết định này vô cùng chính xác, Mazzarri khi nhìn đến đám cầu thủ biểu hiện về sau, cũng không có lại tiến hành cái gì điều chỉnh.

Hắn chỉ là từ ghế dự bị bên trên gọi lên Pazienza, liên làm nóng người thời gian đều không có cho hắn, liền chuẩn bị an bài hắn ra sân. Pazienza là một tên hậu vệ, bất quá hắn ra sân mục đích chủ yếu không phải là vì phòng thủ, mà là vì kéo dài thi đấu thời gian.

Một lần thay người, lề mề điểm lời nói có thể lãng phí hết nửa phút, hắn quyết định tại thời khắc sống còn bắt đầu dùng cái này cái cuối cùng thay người danh ngạch.

Lúc này coi như bị người khác mắng cố ý kéo dài thi đấu thời gian, hắn đều nhận. Lão tử muốn liền là quán quân, kéo dài liền trì hoãn, cố ý liền cố ý, làm gì đi!

※※※

Toàn trận đấu thứ tám mươi tám phút đồng hồ, Messi một sút sút xa bay thẳng ra xà ngang, vì hắn thắng được Napoli fans hâm mộ bóng đá vô tư tiếng vỗ tay tán thưởng. Cũng cho Napoli thay người cơ hội.

Pazienza bên trên, thay đổi đã tình trạng kiệt sức Arshavin. Arshavin làm đội bóng chủ lực cầu thủ, toàn bộ mùa giải đều là đội hình chính, giải đấu 38 trận hắn liền đội hình chính ba mươi bốn trận, Champions League bên trong cũng gần như trận nào cũng đội hình chính. Thể lực đã sớm tiêu hao hầu như không còn, còn có thể kiên trì tại trên sân bóng, hoàn toàn là ý chí lực đang chống đỡ hắn.

Năm đó hắn từ St. Petersburg Zenit gia nhập liên minh Napoli, đã nổi tiếng bên ngoài, bất quá trên thực tế hắn là Trần Anh Hùng gia nhập liên minh Napoli thêm đầu, "Của hồi môn" . Trần Anh Hùng tại Napoli phát huy trọng yếu tác dụng, Arshavin tác dụng cũng không thấp.

Hiện tại xem ra, Trần Anh Hùng kiên trì muốn Napoli đem Arshavin mang đến, hiển nhiên là chính xác. Coi như Trần Anh Hùng mùa giải tiếp theo muốn đi, Arshavin cũng còn có thể vì đội bóng cống hiến tối thiểu nhất hai quả mùa giải cao trình độ. . .

Arshavin hiển nhiên cũng biết Pazienza lúc này đổi hắn xuống tới là vì cái gì, cho nên hắn kết quả lúc cũng không phải một đường chạy chậm, mà là chậm rãi đi tới, lộ ra hết sức dáng vẻ mệt mỏi, trên thực tế hắn cũng là mệt mỏi thật sự.

Barcelona đám cầu thủ liền chạy đi tìm trọng tài chính khiếu nại Arshavin cố ý kéo dài thi đấu thời gian.

Victor. Khảo thi thiệu y đạo của tự nhiên thua bóng Barcelona đám cầu thủ hiện tại không có nhiều thoải mái, vì làm dịu bọn hắn tức giận cảm xúc, hắn chạy lên đi cho Arshavin xòe ra thẻ vàng.

Kết quả cái này ngược lại làm cho Arshavin có phát huy không gian. . . Hắn xoay người, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hướng lấy trọng tài chính dùng tay ra hiệu, hỏi hắn vì cái gì. Hắn biểu thị chính mình là mệt mỏi thật sự, hắn muốn chạy, nhưng là căn bản không chạy nổi, chân đều nhanh căng gân, chính mình huấn luyện viên trưởng nếu như chậm thêm điểm đổi người, chỉ sợ hắn liền muốn căng gân. . .

Hắn ngã không đi, mà là tiếp tục đứng ở nơi đó cùng trọng tài chính lý luận.

Nhìn hắn bộ dạng này, Barcelona đám cầu thủ không làm, bọn hắn là ai? Diễn kỹ này bọn hắn là giáo sư cấp bậc đây này, Arshavin như vậy điểm tiểu tâm tư làm sao có thể che giấu bọn hắn đâu này?

Cho nên xông lên muốn Arshavin ra sân, đồng thời tiếp tục hướng trọng tài chính tạo áp lực, hi vọng có thể đem Arshavin thẻ đỏ phạt dưới. Mặc dù không sai lúc này so với đối phương thêm một người có lẽ có ít muộn, nhưng nói không chắc là một cơ hội đâu này?

Napoli cầu thủ thấy chính mình đồng đội bị khi phụ, cũng chạy tới trợ trận. Bất quá bọn hắn hết sức giảo hoạt, không có xô xô đẩy đẩy, như thế ngược lại cho đối phương hướng về trọng tài chính tạo áp lực cơ hội cùng lấy cớ. Bọn hắn chỉ là bảo hộ ở Arshavin trước người, giang hai cánh tay gầm thét.

Nhìn thật vô cùng oan uổng bộ dáng. Thế nhưng là ai cũng biết đó bất quá là giả bộ giả vờ giả vịt mà thôi. Dù sao tất cả mọi người là biểu diễn, dứt khoát liền bão tố diễn kỹ nha.

Mà Arshavin thì thấy tốt thì lấy, không có tiếp tục chậm trễ, thấy các đồng đội thành công đem cừu hận hấp dẫn về sau, hắn quay người liền hướng phía dưới cầu trường đi đến, không lại trì hoãn. Bất quá bước chân kia y nguyên chết không nhanh không chậm, nhìn Barcelona fans hâm mộ từ nhìn trên đài nhảy đi xuống bóp chết hắn tâm đều có. . .

Arshavin đều xuống tràng, trên trận tranh luận tự nhiên không cần thiết. Xem xét đồng đội thoát ly tâm cảnh, tựa như là có người chào hỏi như thế, trước đó còn vây quanh Barcelona cầu thủ lớn tiếng ồn ào Napoli cầu thủ chỉ chớp mắt liền toàn tất cả giải tán. . .

Thật giống như trước đó bọn hắn căn bản không có đi lên qua như thế. . .

Mà khi Barcelona cầu thủ kịp phản ứng về sau, dùng sức đã qua hai phút đồng hồ. . .

Trực tiếp tiến nhập bị thương nghĩ bù giờ.

Để bọn hắn hơi cảm giác an ủi lúc, bên sân thứ tư quan viên cấp ra bị thương nghĩ bù giờ hết sức hiển nhiên cân nhắc động mấy phút đồng hồ này xung đột, cho nên cho dài đến năm phút đồng hồ bị thương nghĩ bù giờ.

Kết quả đang Napoli phương diện bất mãn hết sức, Mazzarri cùng trợ lý huấn luyện viên Viviani thay phiên đi lên tìm thứ tư quan viên kháng nghị.

※※※

"Chẳng phải năm phút đồng hồ sao? Chúng ta tất nhiên có thể giữ vững chín mươi phút, năm phút đồng hồ cũng có thể!" Đội trưởng Cannavaro la lớn, ủng hộ toàn đội. Sau đó hắn lại một chỉ Trần Anh Hùng: "Ngươi đừng trở về! Tiếp tục cho ta ở phía trước chịu lấy!"

Barcelona toàn tuyến tấn công, bất quá bởi vì Trần Anh Hùng tồn tại, tất cả của bọn hắn đường tấn công muốn nhiều khó chịu có bao nhiêu khó chịu.

Bị thương nghĩ bù giờ thứ năm điểm ba mươi giây thời điểm, Barcelona vẫn còn đang tấn công, nhìn trên đài vang lên to lớn hư thanh, đó là Napoli fans hâm mộ bóng đá phát ra tới.

"Bị thương nghĩ bù giờ đều đi qua nửa phút! Hẳn là tiếng còi!" Ý xướng ngôn viên sốt ruột hô to, sợ Napoli chữ cái này mấy giây cuối cùng chuông bị Barcelona công phá khung thành. . .

Còn tốt bọn hắn lo lắng đồng thời chưa từng xuất hiện. . .

Bị thương nghĩ bù giờ thứ năm điểm ba mươi tám giây, Barcelona Messi dẫn bóng, bị Đức cho một sút xúc té xuống đất. Barcelona cầu thủ giang hai cánh tay chạy hướng về trọng tài chính, muốn một cái free kick.

Trọng tài chính khảo thi thiệu y lại hai tay giơ cao, lại bình thân, thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.