Chương  276: Thỏa thích chúc mừng đi, người thắng!

Chương  276: Thỏa thích chúc mừng đi, người thắng!

"Thi đấu. . . Thi đấu kết thúc! ! !"

Ý xướng ngôn viên sử xuất sức lực toàn thân, đem câu nói này hô lên.

"Thi đấu kết thúc á! Napoli là quán quân! Trung Quốc cầu thủ lần thứ nhất nâng lên Champions League cúp! !" Hạ Bình cũng kích động quát.

Wembley đại cầu trận phát ra ầm ầm nổ vang, là Napoli fans hâm mộ bóng đá reo hò. Giờ khắc này bọn hắn thanh thế đầy đủ đè lại Barcelona fans hâm mộ bóng đá.

Đem khảo thi thiệu y thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Napoli đám cầu thủ tất cả đều nhảy dựng lên. Mà Barcelona đám cầu thủ sửng sốt một chút, có ít người chán nản co quắp ngồi dưới đất, có ít người thì tiếp tục xông về trọng tài chính —— bọn hắn tựa hồ dù sao vẫn đủ kháng không xong nghị . Còn bọn hắn đến tột cùng tìm trọng tài chính là quán tính cho phép, vẫn là thật có chuyện gì, Napoli người liền không xen vào.

Thi đấu đã kết thúc, Barcelona cầu thủ lại giày vò ra cái gì yêu thiêu thân, bọn hắn còn không sợ. Quán quân đã thuộc về bọn hắn, ai cũng đoạt không đi!

Bọn hắn leo lên châu Âu đỉnh!

"Maradona chỉ sợ cũng sẽ không nghĩ tới, không có hắn đội bóng ngược lại có thể cầm tới Champions League quán quân! Chi này đội bóng biểu hiện làm người kính nể. Mấy năm trước bọn hắn còn tại giải bóng đá hạng ba đau khổ giãy dụa, vừa mới đã trải qua phá sản thống khổ. Bây giờ cũng đã là toàn bộ châu Âu xuất sắc nhất đội bóng! Đây là một đoạn thuộc về cọng cỏ miệt mài truyền kỳ!"

TV tiếp sóng tại thi đấu kết thúc về sau, trước tiên liền đem đặc tả màn ảnh cho Trần Anh Hùng, hiện tại tất cả mọi người TV trong màn hình đều là Trần Anh Hùng vui cười mặt."Đem người này mới vừa tới đến Napoli thời điểm, hắn nói Napoli nếu như phải vào bước, liền phải quên Maradona. Chính là một câu nói đơn giản như vậy, đưa tới sóng to gió lớn, toàn bộ Napoli thành thậm chí vì thế còn đã dẫn phát một trận rối loạn. Thấy thế nào, hắn Napoli hành trình đều không bình tĩnh sẽ không thành công. Trên thực tế tại ngay từ đầu cũng xác thực như thế, hắn đạt được gần như hết thảy Napoli fans hâm mộ bóng đá chán ghét cùng thống hận, mà hắn tại ghi bàn về sau quạt chính mình fans hâm mộ chúc mừng động tác cũng làm cho hắn cùng fans hâm mộ bóng đá quan hệ dưới hạ xuống Tuyệt Đối Linh Độ. . . Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới đâu này? Bây giờ hắn lại trở thành Napoli câu lạc bộ trong lịch sử đều ít có nhân vật truyền kỳ, giải đấu 38 bóng, Champions League mười ba bóng, hắn phá vỡ một loạt kỷ lục cùng kính mắt. . . Lưu lại một cái làm người sợ hãi than bóng lưng! Liền xem như tại Champions League trận chung kết trên sàn thi đấu, ta cũng y nguyên nghe được Napoli cực đoan fans hâm mộ bóng đá đối với hắn hư thanh, thế nhưng là cuối cùng này vài phút, không có hư thanh! Hắn chưa bao giờ có nghĩ qua chinh phục ở đây, lại tại lơ đãng ở giữa làm được! Đây chính là hắn, Trần Anh Hùng! Một cái cực kỳ tranh cãi nhân vật. Hay là tại hắn rời đi đội bóng rất nhiều ngươi về sau, đều còn sẽ có rất nhiều Napoli fans hâm mộ nói chuyện say sưa hắn tại tòa thành thị này đủ loại chuyện bịa. Hắn sẽ không giống Diego. Maradona như thế, trở thành nhận toàn bộ Napoli thành quỳ bái thần linh, hắn cũng khinh thường trở thành vật như vậy. Nhưng hắn tuyệt đối là chỗ này thành thị không thể quên được, cũng bóc không người trong quá khứ vật."

Ý xướng ngôn viên nói lớn nhất thông có quan hệ Trần Anh Hùng phiến tình lời nói.

Những cái kia không thể đi hiện trường, mà là tại trong nhà, tại trong tửu quán, đang pizza trong tiệm xem so tài trực tiếp Napoli fans hâm mộ bóng đá không có lên tiếng phản bác xướng ngôn viên, càng không có thống mạ hắn. Bọn hắn đều trầm mặc.

Không ít người thậm chí ở trong lòng suy nghĩ vị này xướng ngôn viên nói kỳ thật rất đúng. . . Bất kể nói thế nào, Anh Hùng gia hỏa này thật là làm cho bọn hắn đã yêu vừa hận. . .

Hiện tại hắn muốn đi, mặc dù cái kia rất nhiều người đều ước gì hắn xéo đi, thế nhưng là nhìn trận này Champions League trận chung kết về sau, không ít Napoli fans hâm mộ bóng đá ở trong lòng lại đã tuôn ra không bỏ. . .

Hắn đi, Napoli làm sao bây giờ đâu này? Còn có thể giống cái này mùa giải như thế, quét ngang châu Âu sao?

Không ít người đều cảm thấy treo.

Hiện tại rất nhiều người ngay tại nghĩ lại —— nếu như chúng ta lúc trước đối người này tốt một chút lời nói, thiếu xuỵt hắn, nói không chắc hắn liền sẽ không như thế dứt khoát quyết nhiên rời đi Napoli đi?

Đáng tiếc, trên thế giới không có thuốc hối hận ăn. Hiện tại suy nghĩ tiếp những cái kia nếu như, nếu, có lẽ cái gì đã không có chút ý nghĩa nào.

Nhìn trên đài màu lam Cự Hùng các thành viên dùng sức lay động cái kia mặt to lớn áo cầu thủ, phía trên Trần Anh Hùng số chín hết sức dễ thấy.

"Thật nghĩ khiến cho hắn lưu lại. . ." Pizza cửa hàng lão bản Tư Tạp Ân. Karl vừa cùng người chung quanh như thế giơ đỉnh đầu áo cầu thủ, vừa hướng bên người Andrea. Bosch giận dữ nói.

"Ai không muốn?" Làm lấy cùng hắn đồng dạng chuyện Bosch cười khổ nói."Ngươi đã nghe chưa, Tư Tạp Ân?"

Tư Tạp Ân nghiêng tai lắng nghe, từ những phương hướng khác truyền đến "Anh Hùng! Anh Hùng!" tiếng kêu.

"Là những cái kia cực đoan fans hâm mộ?" Hắn thần sắc trên mặt biến đổi. Đây chính là ba năm qua cực đoan fans hâm mộ lần thứ nhất như thế la lên tên Trần Anh Hùng đâu!

"Bọn hắn cũng ý thức được sai lầm của mình rồi. . . Đáng tiếc nếu như bọn hắn có thể sớm một chút ý thức được, có lẽ Anh Hùng cùng chúng ta quan hệ liền sẽ không như vậy cứng. . ." Bosch bất đắc dĩ nói."Tòa thành thị này, hay là cho tới bây giờ liền không có khiến cho hắn sinh ra qua lòng trung thành. Cho nên hắn mới sẽ nghĩ muốn rời đi thời điểm một chút phân vân đều không có. Hiện tại trước lúc rời đi, hắn trả lại Napoli mang đến hai quả Cúp vô địch, hắn đi lại càng không có gánh nặng trong lòng. . ."

"Hừ! Đám kia đại não phát dục không kiện toàn lưu manh!" Karl rất đúng bưng fans hâm mộ không có ấn tượng gì tốt. Trên thực tế bất kỳ một cái nào đơn thuần yêu quý quả bóng đối với cực đoan fans hâm mộ, Holigan chỉ sợ đều không có có ấn tượng tốt gì.

Hai người không nói thêm gì nữa, chỉ số chuyên tâm vẫy tay, cùng người chung quanh cùng một chỗ cổ động cái kia mặt khổng lồ áo cầu thủ, mặc dù bọn hắn có lẽ thấy không rõ lắm trên sân bóng chuyện đang xảy ra, nhưng là vì kiến tạo sân bóng bầu không khí, đây là bọn hắn nhất định phải làm.

Một lát sau, Karl chợt nói: "Andrea, màu lam Cự Hùng thật muốn giải tán sao?"

Bosch gật đầu: "Anh Hùng đều đi, chúng ta quả cầu này mê tổ chức còn có cần gì phải bảo lưu lại tới đâu này?"

"Ta là cảm thấy hơi đáng tiếc. . . Mặc dù Anh Hùng không có ở đây, đối với chúng ta còn là một đám yêu quý Napoli fans hâm mộ a. Đã có nhiều như vậy fans hâm mộ tổ chức đều có thể tồn tại hạ đi, vì cái gì chúng ta không được chứ?"

"Có thể. . . Tên của chúng ta là màu lam Cự Hùng, nếu như không có Anh Hùng, luôn cảm giác ngoan ngoãn. . ."

"Này, danh tự liền là một cái phù hiệu mà đã xong. Dù sao tất cả mọi người đã cùng một chỗ rất quen thuộc, vì cái gì không tiếp tục tổ chức mọi người cùng nhau đi xem bóng đâu này? Nói thật, Andrea. . . Ta đã thành thói quen đi theo màu lam Cự Hùng cùng một chỗ xem so tài, mặc kệ là sân khách vẫn là sân nhà, làm chúng ta tại tây nhìn trên đài xem bóng thời điểm, chung quanh đều là người quen biết, đều là bằng hữu, là đồng bạn, cảm giác kia thật vô cùng diệu! Ta hơi không bỏ được khiến cho mọi người cứ như vậy giải tán. . ."

Hắn lời nói này nói Bosch cũng trầm mặc.

Kỳ thật hắn cũng không phải không nghĩ tới tiếp tục lưu lại màu lam Cự Hùng cái tổ chức này, bất quá đương sơ Trần Anh Hùng cùng fans hâm mộ quan hệ huyên náo cương, hắn cũng không dễ nói như vậy, sợ người khác lầm biết cái gì.

Kỳ thật hắn cũng không bỏ được màu lam Cự Hùng, mọi người tập hợp một chỗ xem so tài, tựa như là người một nhà như thế. Cảm giác kia rất tuyệt, tối thiểu nhất mọi người trong lòng có lời đều có thể tìm tới đối tượng thổ lộ hết. . .

"Tốt a, cái kia liền tiếp tục giữ lại?" Hắn hỏi.

"Đương nhiên muốn tiếp tục giữ lại a!" Karl liền vội vàng gật đầu.

Sau đó hai người nhìn nhau, đều cười lên ha hả.

※※※

Napoli đám cầu thủ tại thỏa thích chúc mừng, Barcelona đám cầu thủ thì tại tìm trọng tài chính lý luận không có kết quả về sau, bất đắc dĩ tiếp nhận kết quả này.

Bọn hắn thua, thua cho bọn hắn không muốn nhất thua đối thủ. Hơn nữa còn thua không hề tính tình, làm cho đối phương một người liền cho đánh nổ!

Người này hay là bọn hắn kẻ đáng ghét nhất.

Khẩu khí này Barcelona cầu thủ vô luận như thế nào đều nuối không trôi. . .

Bọn hắn nhìn lấy trắng trợn chúc mừng thắng lợi Napoli người, ánh mắt bên trong tràn ngập sự không cam lòng, khi bọn hắn thấy Trần Anh Hùng thời điểm, ánh mắt liền từ trước tới giờ không cam biến thành phẫn nộ. . .

Hắn thoát áo cầu thủ, lộ ra bên trong bắp thịt rắn chắc cùng phía sau hình xăm, trong đám người vô cùng dễ thấy, muốn không chú ý hắn đều khó. Dạng như vậy khiến cho Barcelona đám cầu thủ thực tình xem thường, cảm thấy đơn giản liền là nhà giàu mới nổi, có chút thành tích liền quên chính mình họ gì.

Trần Anh Hùng mới mặc kệ Barcelona cầu thủ là ý kiến gì hắn đâu, hiện tại hắn là quán quân, tự nhiên là muốn trắng trợn chúc mừng, lão tử là quán quân, ai từng thấy quán quân còn muốn chiếu cố kẻ thất bại tâm tình?

Trên thực tế Trần Anh Hùng coi như vóc dáng lại thế nào cao, một mét chín năm thân cao cũng không coi là nhiều hiếm lạ. Vì cái gì tại Barcelona cầu thủ xem ra, dù sao vẫn là có thể quét đến hắn đâu này?

Đó là bởi vì hắn luôn luôn tại Barcelona cầu thủ trước mặt ẩn hiện, chúc mừng thắng lợi a. . .

Người này, thật sự là có đủ tiện!

※※※

Kẻ thất bại Barcelona cầu thủ hết sức nhanh lui xuống, cứ việc có lại nhiều không cam tâm cùng phẫn nộ, bây giờ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận kết quả này. Nhiều lắm là đặt xuống câu tiếp theo "Chúng ta sang năm lại đến chiến" ngoan thoại, cũng coi là một cái thể diện rút lui.

Người thắng Napoli cầu thủ tại bọn hắn lui về phòng thay quần áo về sau còn chúc mừng một hồi, sau đó mới lần lượt trở lại trong phòng thay quần áo.

Làm sơ điều chỉnh, bọn hắn còn phải lần nữa trở về, đến lúc đó trao giải đài đã dựng lên đến, ở chỗ này bọn hắn giảng nâng…lên Champions League, thành vì cái này mùa giải toàn bộ châu Âu cường đại nhất đội bóng!

Đó là vô số đội bóng đều tại tha thiết ước mơ vinh dự cao nhất, là vô số người vì đó phấn đấu một cái mùa giải mục tiêu cuối cùng nhất.

Bọn hắn nếu như người hâm mộ, thế nhưng là bọn hắn phía sau bỏ ra bao nhiêu cố gắng, lại có bao nhiêu người thấy được đâu này?

Trở lại trong phòng thay quần áo Napoli toàn đội đơn giản cùng lật trời như thế, tất cả mọi người tại đoán thỏa thích reo hò cùng chúc mừng, còn có cảm xúc kích động người khô giòn cởi hết tại trong phòng thay quần áo chạy trần truồng.

Trần Anh Hùng liền thoát được chỉ còn lại có một đầu tam giác quần lót, tại trong phòng thay quần áo luồn lên nhảy xuống.

Còn có người không kịp chờ đợi ôm lấy Champagne đối phun.

Liền ngay Mazzarri đều gia nhập trong đó.

Bọn hắn là hưng phấn như thế cùng vong tình, đến mức qua thời gian cũng không biết. . .

Tại bóng giữa sân, trao giải đài đã đáp. Platini chờ quan viên cũng từ trên đài hội nghị đi xuống  chờ lấy cho Napoli trao giải, nhưng là nhân vật chính lại chậm chạp không thấy tăm hơi.

Bất đắc dĩ, đành phải tìm một trái trận nhân viên công tác đi xem một chút Napoli đến tột cùng đang làm cái gì.

Tại trong phòng thay quần áo làm bừa làm càn rỡ Napoli đám cầu thủ nghe được tiếng đập cửa về sau, Trần Anh Hùng hướng bọn họ làm một cái xuỵt thủ thế, sau đó cùng Cassano, Arshavin, Hamsik, Sanchez đám người cùng một chỗ, ôm chai rượu núp ở cổng. Lại bỗng nhiên kéo cửa ra.

Vị này nhân viên công tác không nghi ngờ lừa dối, đi tới từng bước, há miệng liền nói: "Nên đi tham gia lễ trao giải. . ."

Lời còn chưa nói hết đâu, liền nghe đến Trần Anh Hùng rống to một tiếng, mượn hắn liền bị rượu sâm banh từ đầu chạy xuống tới chân. . .

Bị dọa đến trợn mắt hốc mồm nhân viên công tác còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, Napoli đám cầu thủ thì rất vui vẻ cười ha hả: "A ha ha ha ha ha!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.