Chương  277: Không xoay người không cúi đầu

Chương  277: Không xoay người không cúi đầu

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Vị kia bị lâm thành ướt sũng nhân viên công tác trở về Hướng Đại Lão nhóm hồi phục, thấy hắn "Tao ngộ" mọi người cũng chỉ có thể lắc đầu cười khổ —— Napoli đám người này, thật đúng là. . . Khó mà bảo đảm!

Cuối cùng một đám đại lão bị tân khoa các quán quân phơi mười mấy phút, Napoli đám cầu thủ mới lần lượt đi ra lối đi, xuất hiện tại trên sân bóng.

Lần này, lễ trao giải dù sao vẫn xem là khá tiến hành.

Đầu trước tiến hành á quân huy chương ban phát nghi thức.

Barcelona đám cầu thủ thấy từng cái hưng phấn đến bây giờ còn đỏ bừng cả khuôn mặt Napoli đám cầu thủ, nhịn không được liền ở trong lòng khinh bỉ nói: "Một cái Champions League quán quân mà thôi, liền đắc ý quên hình đến cái dạng này, thật sự là không có thấy qua việc đời nhà quê!"

Hay là chỉ có dạng này âm thầm xem thường mới có thể để cho trong lòng bọn họ thấy dễ chịu một chút. . . Á quân, tư vị kia ai từng ai biết a!

Dù sao bọn hắn không dễ chịu.

Cái này mùa giải, bọn hắn đã có hai lần nếm đến á quân mùi vị. Một lần là tại Cúp Nhà Vua bên trên, một lần nhưng là tại Champions League trong trận chung kết. Hiển nhiên Champions League trận chung kết thất bại đả kích đối với bọn hắn tới nói càng hơi trầm xuống hơn nặng.

Phải biết bọn hắn thế nhưng là tại đỉnh phong nhất thời kì, bị đối thủ đánh bại đó a!

Cúp Nhà Vua, còn có thể nói mình không có xuất tẫn chủ lực, che giấu thực lực, trong đầu cũng không coi trọng. Nhưng Champions League trận chung kết, hết thảy lấy cớ cùng lý do cũng không dùng tới. Thua liền là thua, không có lấy cớ, không có lý do gì. Muốn nói trọng tài chính chiếu cố Napoli? Từ khách quan đến xem, cũng không có.

Dù sao trận này trận chung kết bọn hắn thua hết sức biệt khuất.

Messi trong lòng càng biệt khuất, bất quá hắn không có giống tại Cúp Nhà Vua trận chung kết về sau, bại bởi Real Madrid hắn tại trong phòng thay quần áo thậm chí rớt xuống nước mắt. Lần này hắn chỉ là mím chặt môi, không để cho chính mình thật khóc lên.

Bởi vì hắn đã ở trong lòng chôn xuống lời thề ---- -- -- nhất định phải một lần nữa đánh bại Trần Anh Hùng, hướng về toàn thế giới chứng minh, hắn Messi không phải người nào đó thành công bàn đạp, không là nhân vật chính sau lưng bối cảnh vật tham chiếu!

Hắn từ Platini trong tay tiếp nhận ngân bài, cúi đầu muốn đi, lại bị Platini kéo lại.

UEFA chủ tịch ôm hắn, ở bên tai của hắn thấp giọng an ủi: "Ngươi được biểu hiện đã đầy đủ tốt, nhưng rất là tiếc nuối. . . Không cần ủ rũ, ngươi vẫn là đệ nhất thế giới, điểm này không có người có thể không thừa nhận, Leo!"

Messi rõ Platini cái này là đang an ủi mình, thế nhưng là câu nói đầu tiên làm sao nghe hắn cảm thấy khó chịu —— ta đều tận lực, đủ tốt, vẫn là không cách nào đánh bại Trần Anh Hùng. Ngươi cái này chẳng phải là nói đời ta đều không trông cậy vào thắng được Trần Anh Hùng sao?

Hắn gật gật đầu, đồng thời không nói gì thêm, thậm chí ngay cả trên mặt biểu lộ cũng không hề biến hóa, chỉ là dùng gật đầu biểu thị ra lòng biết ơn, cứ như vậy rời đi lĩnh thưởng đài.

Guardiola lên đài lĩnh thưởng thời điểm, Platini đối với hắn cũng tiến hành an ủi.

"Đây không phải trách nhiệm của ngươi, Pep. Các ngươi chỉ là vận khí hơi hỏng bét mà thôi. . ." Nhiều lời nói hắn cũng cũng không nói ra được, hắn cũng không thể nói "Các ngươi kỳ thật liền là thua ở Trần Anh Hùng trên người" a?

Hắn đối Trần Anh Hùng không có cảm tình gì, hắn mới sẽ không ở thời điểm này diệt người một nhà sĩ khí, trướng người khác uy phong đây.

Guardiola cũng là so Messi thành thục đất nhiều, hắn cũng rất bất đắc dĩ nhún nhún vai, lắc đầu nói đến: "Đa tạ Chủ Tịch tiên sinh, đây chính là quả bóng. . . Chúng ta tận lực, thế nhưng bọn hắn càng cường đại. . . Bọn hắn xứng với cái này quán quân." Barcelona đám cầu thủ hay là không phải mỗi người đều như vậy có phong độ, bất quá Barcelona huấn luyện viên trưởng, tuyệt đối có phong độ.

Platini vỗ vỗ bả vai, đưa tiễn Barcelona toàn đội cái cuối cùng đi lên lĩnh thưởng người, tiếp xuống liền đến phiên Napoli.

Mà Napoli đám cầu thủ đã sớm ở phía dưới chờ hơi không thể chờ đợi.

Đám cầu thủ bắt đầu từng cái đi lên, đi tiếp thu thuộc về bọn hắn kim bài cùng cúp.

Napoli đám cầu thủ đối UEFA cùng Platini đều không có cảm tình gì, bởi vì năm ngoái hai bên kết lại cừu oán thật sự là quá sâu.

Cho nên tại lĩnh thưởng thời điểm, đại đa số người đều là vênh váo tự đắc, ở trong lòng không ngừng cười nhạo Platini.

Ngươi không phải rất có thể sao? Có bản lĩnh ngươi khiến cho trọng tài chính lại âm chúng ta một lần a!

Nói thật, lần này Platini không có ở trọng tài bên trên làm sao làm khó dễ Napoli, trận chung kết trước đó là mánh lới cần, tình tiết cần, lăng xê cần. Napoli nếu như không thể vào trận chung kết, mọi người xem chút liền toàn cũng bị mất, hắn nguyện ý, người xem cũng không nguyện ý a, nhà tài trợ cùng TV tiếp sóng cơ cấu thì càng không muốn. . .

Đến trận chung kết nha, hắn cảm thấy lấy Barcelona thực lực, đánh bại Napoli cũng không thành vấn đề. Cho nên hắn mới không có tại trọng tài phương diện làm cái gì —— hắn cũng không muốn làm quá mức, cho người ta lưu lại quá nhiều nhược điểm, hắn nhưng là còn muốn tranh cử FIFA chủ tịch đây này, nếu như hiện tại quá qua đắc ý quên hình, về sau nói không chắc liền sẽ trở thành kẻ thù chính trị lấy ra công kích vũ khí của mình.

Hắn mới không có ngu như vậy đây.

Hắn cảm thấy trạng thái chính vào đỉnh phong, liên Mourinho Real Madrid đều không ngăn cản được Barcelona, hẳn là có thể toàn thắng Napoli, không có cái gì nghi vấn. Mùa giải trước hai bên giao thủ chỉ là một lần ngoài ý muốn, lần kia Barcelona đối với Napoli không quá quen thuộc. Bây giờ quen thuộc, Napoli tự nhiên cũng liền không có uy hiếp. Napoli loại này tiểu cầu đội hắn rất quen thuộc, liền là dựa vào Tam Bản Phủ, một khi sử dụng hết, cũng liền không có uy hiếp.

Dạng này đội bóng tại giới đá banh bên trên có rất nhiều, Ý có Verona, có Lecce, có Chievo, có Napoli, nước Anh có Nottingham Forest, Đức lại có Hoffenheim. . .

Bọn hắn luôn dựa vào lấy thần bí, không bị đối thủ quen thuộc ưu thế, lợi dụng chính mình Tam Bản Phủ chém ra một phiến thiên địa tới. Chỉ khi nào tươi mới sức lực đi qua, theo đối thủ đối bọn hắn nghiên cứu làm sâu sắc, bọn hắn liền không có hí nhưng hát.

Nào nghĩ tới cái này Napoli mặc dù thật chỉ có Tam Bản Phủ, nhưng cái này Tam Bản Phủ uy lực lại khác tại dĩ vãng, cứ thế mà đem bá chủ Barcelona cho ném lăn xuống ngựa tới. . .

Tình hình này thật giống như Napoli oa nha nha la hét, giơ cao lưỡi búa to vọt tới, Barcelona giơ súng chặn lại, trong lòng tự nhủ Tam Bản Phủ có gì đặc biệt hơn người, đợi ta chống nổi ngươi Tam Bản Phủ về sau, một thương chọn lấy ngươi. . . Kết quả trong lòng lời còn chưa nói hết, liền bị đối phương liên súng dẫn người cho chém thành hai nửa, muốn nhiều bi kịch có bao nhiêu bi kịch. . .

Thế nhưng là Trần Anh Hùng đã sớm đại danh bên ngoài, Barcelona cứ như vậy bị Trần Anh Hùng Tam Bản Phủ cho chém chết, ngươi nói có oan hay không?

Mới nói "Hùng ẩn hiện, chú ý" đối mặt dạng này cảnh cáo, Barcelona lại nhắm mắt làm ngơ, ỷ vào chính mình có súng có người, phòng bị kiên cố, công kích sắc bén, không có đem Cự Hùng để vào mắt. Ai có thể nghĩ, bây giờ bọn hắn nằm ở trong mộ địa, mới dựng thẳng lên mộ bia bên trong khắc lấy bọn hắn mộ chí minh, đồng thời cũng là bọn hắn hối tiếc không kịp chân thực khắc hoạ: "Hùng ra, không có chú ý" . . .

※※※

Trần Anh Hùng đi đến cái bàn thời điểm, hắn còn tại rất rắm thối giơ cao hai tay, nện bước bát tự bước đi tới, ven đường không ngừng hướng về nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá khoe khoang.

Nếu như có thể lựa chọn, Platini thật không muốn cho Napoli trao giải, nhất là không nguyện ý cho Trần Anh Hùng trao giải. Bởi vì hắn rõ Trần Anh Hùng không phải kẻ tốt lành gì!

Đem Trần Anh Hùng đi đến hắn trước mặt thời điểm, hắn đem kim bài dây lưng giơ lên, đây là muốn cho Trần Anh Hùng trực tiếp treo trên cổ động tác.

Cái này vốn là là rất bình thường cử động, nguyên nhân vì tất cả người tiếp nhận trao giải thời điểm đều đều như vậy.

Sẽ rất ít có người đem huy chương trực tiếp nhét vào lĩnh thưởng trong tay của người.

Bất quá theo Trần Anh Hùng, hắn không tiếp thụ dạng này "Lệ cũ" bởi vì cứ như vậy, hắn đầu tiên muốn cúi đầu trước Platini. . .

Lẽ ra cũng chỉ là một cái bình thường động tác, nếu như hắn không cúi đầu, lấy hắn kích thước tới nói, Platini là rất khó đem kim bài treo ở Trần Anh Hùng trên cổ.

Thế nhưng cúi đầu trước Platini, Trần Anh Hùng không nguyện ý, vô cùng không nguyện ý. Nhất là tại Platini còn đem huy chương nâng được không hề cao —— đối với người cao tới nói, Platini hẳn là tận lực làm trên mặt nâng một chút, như vậy mới phải phủ lên cổ của đối phương. Đối mặt Trần Anh Hùng hắn nhưng không có làm như thế.

Hay là đây chỉ là vô ý thức ngoài ý muốn, hay là đây là Platini cố ý.

Nhưng bất kể nói thế nào, hắn động tác này sẽ dẫn đến Trần Anh Hùng không chỉ có muốn cúi đầu, khả năng vẫn phải cong điểm eo. . .

Động tác này tựa như là cho người cúi đầu như thế, Trần Anh Hùng quả quyết không thể tiếp nhận động tác như vậy. Hướng về người khác cúi đầu  có thể, hướng về Platini cúi đầu, không có cửa đâu!

Hắn mới mặc kệ Platini là cố ý hay là vô tình, dù sao hắn liền không cúi đầu, nghểnh đầu, nhìn xuống lấy Platini.

Hai người cứ như vậy giằng co ước chừng hai ba giây đồng hồ.

Sau đó Trần Anh Hùng đem duỗi tay ra, ý kia liền là —— đem đồ vật thả trong tay của ta đi!

Platini trong đầu cái kia khí a! Chưa thấy qua như thế không có phong độ người thắng!

Nhưng Trần Anh Hùng mới mặc kệ kẻ thất bại là tâm tình gì đâu —— hắn không tiến một bước kích thích kẻ thất bại cũng đã là kẻ thất bại thắp nhang cầu nguyện.

Platini nén giận, nghĩ thầm chính mình một cái UEFA chủ tịch thật sự là không cần thiết cùng một cái tiểu mao hài tử đưa khí. . .

Cho nên hắn đem kim bài nhét vào Trần Anh Hùng trong ngực, liên thủ cũng không cùng hắn cầm, trực tiếp quay người liền muốn đi lấy một khối khác kim bài.

Hắn nguyên vốn cho là mình như thế hẳn là bao nhiêu biểu đạt một chút đối Trần Anh Hùng bất mãn cùng khinh thường, khiến cho Trần Anh Hùng rõ tốt xấu. Nào nghĩ tới chính mình còn không có quay người đâu, Trần Anh Hùng đã giải nguy quay người đi —— Platini coi là không bắt tay đối phương, liền có thể gõ một chút Trần Anh Hùng, nào nghĩ tới người ta căn bản cũng liền không muốn cùng hắn nắm tay!

Biệt khuất a!

Platini lần thứ nhất thấy tại một cái bình thường cầu thủ trên người, hắn mặc dù thân là UEFA chủ tịch, nhưng không có biện pháp gì!

※※※

Trần Anh Hùng đến kim bài về sau, lúc này mới chính mình cho treo ở trên cổ. Nói rõ người ta không phải thật sự không coi trọng phần vinh dự này, mà là thật không muốn cho Platini xoay người cúi đầu cúi đầu khom lưng.

Platini trong lòng càng tức, hắn một mực kìm nén bực bội cho Napoli cầu thủ phát thưởng, tốc độ thật nhanh, cũng không có giống đối đãi Barcelona như thế, còn lôi kéo cầu thủ cùng huấn luyện viên trò chuyện vài câu.

Bởi vì Trần Anh Hùng, hắn đối Napoli cầu thủ cùng huấn luyện viên thái độ liền có chút lạnh lùng, phát thưởng coi như là hoàn thành nhiệm vụ  nhiệm vụ hoàn thành, chuyện này liền không có quan hệ gì với hắn.

Cuối cùng Paul. Cannavaro tại Platini trên tay nhận lấy Champions League cúp thời điểm, là toàn trường nhất **. Cứ việc Barcelona fans hâm mộ bóng đá đã đi không sai biệt lắm, thế nhưng là còn sót lại Napoli fans hâm mộ bóng đá vẫn là chế tạo ra to lớn thanh thế, tại tiếng hoan hô của bọn họ bên trong, Paul. Cannavaro đem Champions League Cúp vô địch giơ lên cao cao, tuyên bố một cái tân vương sinh ra.

"2010-2011 mùa giải UEFA Champions League quán quân —— Napoli! !"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.