Chương  278: Gặp lại, các bạn đồng hành

Chương  278: Gặp lại, các bạn đồng hành

Đem Paul. Cannavaro đem cúp giơ lên cao cao thời điểm, không khí hiện trường đạt đến nhất **.

Trên sân bóng không dải lụa màu bay lượn, tiếng âm nhạc cùng reo hò tiếng điếc tai nhức óc.

Trần Anh Hùng đứng ở trong đám người, ngửa đầu nhìn lấy bị đội trưởng giơ lên cao cao cúp, trên mặt toát ra nụ cười vui vẻ.

Đây là hắn cái thứ nhất Champions League cúp, nhưng tuyệt đối không phải là cái cuối cùng! Vinh dự, không có người sẽ ngại nhiều, hắn Trần Anh Hùng liền càng sẽ không.

Đừng nói, thu hoạch được Champions League quán quân cảm giác thật vô cùng thoải mái.

Đơn giản thắng qua**. . .

Như vậy một kiện khó khăn sự tình, hắn đều hoàn thành. Trong lúc nhất thời Trần Anh Hùng trong lồng ngực tràn đầy hào tình vạn trượng —— coi như đi nước Anh, ta cũng có thể khai sáng một cái thuộc về ta thời đại!

Hắn đang nghĩ ngợi đi Liverpool chuyện sau đó xuất thần đây. Paul. Cannavaro kêu tên của hắn.

"A? Chuyện gì?"

Đội trưởng đem cúp đưa cho hắn: "Chúng ta nhất trí cho rằng ngươi hẳn là cái thứ hai giơ lên toà này cúp!"

Bên cạnh các đồng đội cũng nhìn lấy hắn, hướng hắn hô to: "Giơ lên hắn, Anh Hùng!"

"Cám ơn ngươi, Anh Hùng!"

"Cảm tạ ngươi cho chúng ta mang tới toà này cúp!"

Trần Anh Hùng gặp tất cả mọi người nói như vậy, tự nhiên cũng không khách khí, trực tiếp đưa tay liền tóm lấy Champions League trấn giữ, sau đó giơ lên cao cao.

Mọi người đi theo hắn cùng một chỗ nâng tay lên cánh tay, hô to vạn tuế.

"Anh Hùng giơ lên châu Âu Champions League! Đây là Trung Quốc cầu thủ lẻ đột phá —— nói thật, tại Anh Hùng trên người, đã có quá nhiều lẻ đột phá. Thế nhưng là giờ khắc này, ta y nguyên tâm tình kích động, cảm xúc thật lâu khó mà bình phục. . . Làm một cái Trung Quốc fans hâm mộ, ta chỉ có thể nói —— tại lớn như vậy châu Âu, có Anh Hùng, thật tốt!" Hạ Bình cũng phiến tình nói.

"Đúng vậy, Anh Hùng là một vị vô cùng xuất sắc cầu thủ, kỹ thuật của hắn hay là còn không phải hết sức hoàn thiện. Thế nhưng hắn xuất sắc ý chí phẩm chất khiến cho hắn có thành công khả năng. Hi vọng hắn không cần như vậy dừng bước lại. Phải biết, thế giới bóng đá to lớn, hắn còn có rất nhiều thứ có thể đi truy cầu!" Trương Lộ cũng ở bên cạnh nói.

Làm xem hết Trần Anh Hùng cái này mùa giải gần như hết thảy tranh tài người, Trương Lộ đối với Trần Anh Hùng có thể nói hiểu rõ vô cùng, hắn lời nói ra cũng đều là đúng trọng tâm chi ngôn. Trần Anh Hùng mới 23 tuổi liền lấy được như thế làm người chú mục thành tựu, vô cùng ghê gớm. Nhưng người trẻ tuổi sợ nhất liền là kiêu ngạo tự mãn, nếu như hắn bởi vậy liền muốn nằm tại công lao sổ ghi chép bên trên ngủ ngon, liền đáng tiếc. Hắn là cực có thiên phú một cầu thủ, hắn đầy đủ có thể sáng tạo càng nhiều huy hoàng.

Đây cũng là Trương Lộ đối vị này tiểu bằng hữu chuyển lời, cứ việc Trần Anh Hùng căn bản nghe không được. Hắn chỉ là đem lời trong lòng mình nói ra.

Đồng thời, đây cũng là vô số Trung Quốc fans hâm mộ trong lòng nói. Ai cũng không hy vọng Trần Anh Hùng trở thành một viên sao băng, không muốn để cho hắn trở thành Thương Trọng Vĩnh. Tất cả mọi người hi vọng hắn có thể trở thành một khỏa kéo dài tản ra ánh sáng cùng nhiệt, ở cái này Trung Quốc quả bóng gian nan nhất trời đông giá rét, không ngừng cho mọi người mang đến ấm áp cùng hi vọng, trợ giúp bọn hắn sống qua mùa đông này.

Liền như hôm nay đêm này như thế, không biết có bao nhiêu người bởi vì hắn mà đập đỏ lên bàn tay, rống câm cuống họng, không biết có bao nhiêu vì hắn chảy xuống nóng hổi lệ nóng. . .

Xuất hiện tại Trung Quốc fans hâm mộ sợ nhất liền là có thành tích về sau Trần Anh Hùng cấp tốc đã mất đi đấu chí, sẽ chỉ nằm tại quá khứ thành tích bên trên ngủ ngon, chuyện như vậy tại rất nhiều Trung Quốc vận động viên trên người đều nhìn mãi quen mắt. Tựa hồ bọn hắn trước đó chỗ nỗ lực toàn bộ cố gắng, cũng chỉ là một lần đánh bạc, cược thắng, là có thể dựa vào lần này cược thắng vốn liếng ăn cả cuộc đời trước, nếu như thua cuộc. . . Nửa đời sau cũng không biết nên cái gì đi, không thể thiếu vẫn phải phàn nàn xã hội nhóm chính phủ. Đương nhiên, loại hiện tượng này xác thực cùng toàn bộ Trung Quốc xã hội chỉ vì cái trước mắt tư tưởng gió êm dịu khí chặt chẽ không thể tách rời.

Trên thực tế Trần Anh Hùng làm một tên mới 23 tuổi Trung Quốc cầu thủ, biểu hiện của hắn đã coi như là vô cùng xuất sắc, liên tục 3 giới Serie A cây săn bàn tốt nhất, liên tục hai giới Giải Ngoại hạng Nga cây săn bàn tốt nhất, liên tục hai giới Champions League cây săn bàn tốt nhất, Champions League quán quân, Serie A quán quân, nga giải ngoại hạng quán quân, cúp UEFA cùng cây săn bàn tốt nhất. . . Dạng này vinh dự không ít cầu thủ toàn bộ nghề nghiệp kiếp sống đều chưa hẳn có thể cầm tới. Trần Anh Hùng lại tại 2 lúc mười ba tuổi liền lấy được. Hắn hiện tại là quảng cáo giới sủng nhi, tin tưởng lần này Champions League trận chung kết về sau, sẽ có vô số quốc tế nổi danh nhãn hiệu tìm hắn ký phát ngôn hợp đồng, tranh nhau chen lấn đưa tiền cho hắn.

Trên đầu của hắn còn chịu lấy rất nhiều như là "Ghi bàn năng lực mạnh hơn Messi" "Thiếu niên thiên tài" "Ngưu bức nhất cây săn bàn" . . . Chờ quầng sáng, coi như cái này về sau hắn đều đá không ra cái này mùa giải trình độ, chỉ bằng lấy những hào quang này cùng đi qua uy danh cùng chiến tích, hắn đều có thể tại châu Âu giới đá banh lẫn vào tương đối tốt.

Nhưng đây tuyệt đối không phải mọi người hi vọng thấy tương lai, mọi người luôn luôn hi vọng nhân vật anh hùng dũng trèo cao phong, có khó khăn muốn lên, không có khó khăn sáng tạo khó khăn cũng phải lên!

Cho nên, ai cũng không hy vọng Trần Anh Hùng cái này mùa giải về sau liền bắt đầu đi xuống dốc, bọn hắn hi vọng thấy chính là một cái tại thế giới bóng đá có tuyệt đối thống trị lực cường lực tiền đạo!

Bọn hắn đương nhiên không biết Trần Anh Hùng ở trong lòng đã sớm phát hạ hoành nguyện, cho nên đều là lo lắng vô ích. . .

※※※

2010-2011 châu Âu quả bóng mùa giải tại Wembley Champions League chi dạ đã kéo xuống đại mạc.

Cái này mùa giải có quá nhiều đồ vật đáng giá đi nói, tỉ như Trần Anh Hùng 38 quả giải đấu ghi bàn, phá Nordahl kỷ lục; tỉ như Trần Anh Hùng tại Champions League bên trong 7 trận đấu đá vào mười ba quả ghi bàn, không chỉ có phá Van Nistelrooy tại Champions League cải chế về sau kỷ lục, còn thiếu một chút liền đuổi kịp Altafini Champions League lịch sử kỷ lục; tỉ như Napoli tại Champions League trong trận chung kết đánh bại Barcelona, hắc mã chiếm lấy Champions League quán quân. . . Còn có rất nhiều, bất quá mọi người đột nhiên phát hiện, phàm là nhất có oanh động hiệu ứng sự kiện, đều cùng Trần Anh Hùng có quan hệ.

Nói hắn là cái này mùa giải châu Âu nổi tiếng nhất cầu thủ, một chút cũng không sai.

Hay là chỉ có Cristiano. Ronaldo như kỳ tích tại La Liga giải đấu bên trong đá vào 42 quả giải đấu vào bóng, mới có thể cùng hắn tương đề tịnh luận.

Từ Champions League trận chung kết một khắc kia trở đi, Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng đã bắt đầu nhịn không được thảo luận khởi Trần Anh Hùng đi vào đội bóng về sau sẽ là cái dạng gì cảnh tượng.

Có lẽ, trầm luân nhiều năm Hồng Quân lần nữa khôi phục, cũng không là chuyện không thể nào a?

Về phần nước Anh còn lại đội bóng nhóm, thì bắt đầu lo lắng muốn làm sao đối phó Trần Anh Hùng.

"Gia hỏa này tại phòng thủ tốt nhất Serie A đều có thể đá vào 38 quả bóng, nếu là hắn tại Barcelona hoặc là Real Madrid hiệu lực, đoán chừng cái này mùa giải liền không có Ronaldo 4 11 trái chuyện gì. Như vậy đến Premiership đến từ về sau, chúng ta muốn làm sao ngăn cản hắn đâu này?"

Cái này là trừ Liverpool bên ngoài, nó mặc khác hết thảy Premier League fans hâm mộ bóng đá vấn đề.

Trần tỉnh cùng Niang nhìn Trần Anh Hùng biểu hiện về sau, đều rất hài lòng khoản giao dịch này. Đối với bọn hắn tới nói, đem toàn bộ tiền đặt cược đều đặt ở Trần Anh Hùng trên người là chính xác, Liverpool phải chăng có thể phục hưng, vị trí của bọn hắn phải chăng có thể kiên cố, bọn hắn phải chăng có thể lợi dụng Liverpool tới kiếm tiền. . . Liền đều xem Trần Anh Hùng!

Rời đi Wembley đại cầu trận thời điểm, Trần tỉnh đối Niang tới nói: "Ta hiện tại chợt đặc biệt kỳ đối đãi chúng ta năm nay mùa hè Trung Quốc chuyến đi, ha ha ha!"

Niang cũng cười: "Ta phảng phất nghe được máy thu tiền khiêu động thanh âm. . . Keng ——!" Hắn vỗ tay phát ra tiếng.

※※※

Tất cả mọi người đang thảo luận, lo lắng Trần Anh Hùng đi theo đội bóng về tới Napoli, lấy nha là hắn một lần cuối cùng lấy Napoli thân phận của cầu thủ về tới đây.

Napoli toàn đội ngồi chuyển cơ đến Napoli phi trường quốc tế thời điểm, liền có hơn ba mươi nhà đủ loại truyền thông tề tụ sân bay, tranh nhau đưa tin rầm rộ.

Đến đây sân bay hoan nghênh đội bóng Napoli fans hâm mộ bóng đá càng là nhiều đến một vạn tên, còn có rất nhiều người đều tại ven đường chờ lấy bọn hắn đây.

Đây tuyệt đối là một lần so Napoli thu hoạch được giải đấu quán quân càng long trọng hơn du hành.

Đem Paul. Cannavaro cùng huấn luyện viên trưởng Mazzarri cùng một chỗ mang theo Champions League cúp đi xuống phi cơ cầu thang mạn thời điểm, phi trường trên bãi đáp máy bay hơn một vạn tên fans hâm mộ huy động hai tay, há hốc miệng ra, phát ra rống to.

"Vạn tuế! Napoli! ! !"

Trần Anh Hùng đi ra cabin thời điểm, vừa hay nhìn thấy cái này hùng vĩ một màn.

Hắn huýt sáo: "Nhìn, tựa hồ thật muốn so trước đó giải đấu quán quân một lần kia người càng nhiều một chút?"

Ở phi trường Mazzarri phát biểu một cái đơn giản nói chuyện, trung tâm tư tưởng liền là cảm tạ Napoli fans hâm mộ bóng đá đối đội bóng duy trì, cái này quán quân liền là hiến cho bọn hắn lễ vật tốt nhất.

Tiếp lấy toàn đội ngồi lên hai tầng xe buýt, dọc theo Napoli nội thành quanh co khúc khuỷu đường đi, bắt đầu một trận long trọng du hành.

Cuối cùng trận này du hành tại thị chính quảng trường ngừng lại. Napoli toàn thể đám cầu thủ được mời lên chính phủ thành phố ban công, ở nơi đó biểu hiện ra Champions League cúp, tiếp nhận fans hâm mộ bóng đá cúng bái.

Cuồng nhiệt fans hâm mộ bóng đá từ bốn phương tám hướng vọt tới, cấp tốc đem quảng trường lấp đầy, cứ như vậy còn có rất nhiều người từ đằng xa không ngừng vọt tới. . .

Liếc nhìn lại, tất cả đều là màu lam cùng hải dương màu trắng, fans hâm mộ bóng đá quơ trong tay khăn quàng cổ, cờ xí, giơ cao lên ngôi sao bóng đá chân dung cùng Manga chân dung, cùng đủ loại quảng cáo, để diễn tả bọn hắn đối đội bóng duy trì.

Trần Anh Hùng tại cái này trong đám người phát hiện không ít người cũng giơ chân dung của hắn cùng dãy số. Hắn cười.

Chú ý nụ cười của hắn, bên cạnh Hamsik hỏi hắn thế nào.

Trần Anh Hùng liền chỉ phía dưới fans hâm mộ bóng đá nói: "Mấy cái tuần lễ trước bọn hắn đều hận chết ta rồi, bây giờ lại đều đang vì ta reo hò. Ta chẳng qua là cảm thấy tốt thú vị."

"Ngươi dùng chính mình hành động thực tế chinh phục bọn hắn, Anh Hùng." Hamsik cười nói.

"Đáng tiếc hơi trễ, đúng hay không?"

Nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy, Hamsik không nói.

Lúc này sắc trời đã tối, quảng trường quanh mình đã sớm bắc tốt lắm tia laser ánh đèn mở lên, chủ yếu là hướng phía ban công vọt tới, nơi nào là sân khấu, trên võ đài người đều là ngôi sao.

Ngay lúc này, Paul. Cannavaro chợt từ phía trước nhất chen tới, đi tới Trần Anh Hùng trước mặt: "Anh Hùng, đối fans hâm mộ bóng đá nói mấy câu đi."

Trần Anh Hùng hơi ngoài ý muốn, hắn chỉ chỉ chính mình: "Ta?"

Cannavaro gật gật đầu: "Đúng thế."

"Ách, không ai cho ta biết còn muốn lên tiếng a. . ."

"Ta cùng huấn luyện viên lâm thời quyết định, dù sao ngươi đều phải đi, chẳng lẽ không cùng mọi người làm cáo biệt sao?"

Trần Anh Hùng nhìn một chút phía dưới cái kia như hải dương như thế fans hâm mộ bóng đá, rốt cục nhẹ gật đầu: "Tốt a, ta đi!"

Paul. Cannavaro cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó đem hắn đẩy hướng hàng phía trước.

Trần Anh Hùng từ Mazzarri trong tay nhận lấy microphone.

Thấy hắn đi tới hàng phía trước, trước đó còn hết sức ồn ào hiện trường chợt yên tĩnh trở lại.

Hắn giơ tay lên, phía trên dựng lên ba ngón tay: "Ba câu nói: Câu đầu tiên, Napoli là một chi vĩ đại đội bóng, chi này đội bóng vĩ đại đồng thời không phải là bởi vì có Diego. Maradona, hoặc là ta Trần Anh Hùng, mà là bởi vì nàng là đến từ Napoli địa khu đội bóng, bởi vì nàng là Napoli!"

"Câu nói thứ hai: Ta ở chỗ này ba cái mùa giải tổng thể tới nói, là cực kỳ khoái lạc, ta cùng rất tốt các đồng đội cùng một chỗ kề vai chiến đấu, chúng ta có một cái xuất sắc huấn luyện viên tổ ê-kíp, chúng ta còn có một cái vô cùng ghê gớm lão bản. Cám ơn đã ủng hộ ta fans hâm mộ bóng đá, đương nhiên ta cũng tạ ơn những cái kia một mực xuỵt ta người nhóm, vì để cho các ngươi trợn mắt hốc mồm, vẫn luôn là ta cố gắng động lực." Nói đến đây, Trần Anh Hùng cười.

"Câu nói thứ ba —— gặp lại, các bạn đồng hành!" Hắn xoay người sang chỗ khác hướng về phía các đồng đội nói, lại chuyển tới hướng phía dưới fans hâm mộ bóng đá phất tay.

Sau đó liền đem microphone giao trả lại cho Mazzarri, không quay đầu lại một lần nữa chen lấn trở về.

Hắn cứ như vậy cùng mình ba cái mùa giải Napoli kiếp sống cáo biệt, một chút lưu luyến đều không có.

Tựa hồ có chút tuyệt tình? Thế nhưng là xem hắn đang bị toàn trình Napoli fans hâm mộ phản chiến thống mạ về sau, vẫn cho đội bóng mang tới hai tòa cúp, tựa hồ ai cũng không thể nói hắn vong ân phụ nghĩa. . .

Tóm lại, như thế một cái rất có tranh cãi người đi, thế nhưng tại Napoli, có quan hệ hắn tranh luận cũng không biết bình tức.

Xuỵt hắn cũng tốt, tán hắn cũng được, hắn đều là cái kia Trần Anh Hùng.

Chúc mừng vận động vẫn còn tiếp tục, bất quá Trần Anh Hùng đã giấu ở chính mình đồng đội ở giữa, không còn là nhân vật chính.

Không có Trần Anh Hùng, Napoli vẫn là Napoli. Mà rời đi Napoli, Trần Anh Hùng cũng vẫn là cái kia Trần Anh Hùng. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.