Chương  279: Gặp lại, bảo tiêu

Chương  279: Gặp lại, bảo tiêu

PS, kỳ thật còn có Play-off. . .

※※※

Tại Napoli khánh công tiệc tối bên trên, Trần Anh Hùng uống rất nhiều rượu, hắn các đồng đội thay phiên tới rót hắn, ai bảo hắn cứ như vậy muốn đi đây?

"Không được, ngươi người đều muốn đi, nhất định phải uống cái này cúp!"

"Ngươi cái này hỗn đản a, lấy được quán quân liền rời đi, thật sự là vong ân phụ nghĩa! Uống nhanh cái này cúp!"

"Anh Hùng, ta sẽ nhớ ngươi. . ."

. . .

Coi như tửu lượng cho dù tốt, hắn cũng bị rót được yên tĩnh đính say mèm.

Cuối cùng vẫn là Gabriela lái xe hơi tới đón hắn.

"Gabriela, hắn liền giao cho ngươi!" Cassano hướng về phía Gabriela chỉ chỉ phía sau hắn bị mấy cái đồng đội hợp lực vịn Trần Anh Hùng. Hắn xem như tại Trần Anh Hùng đồng đội trung hoà Gabriela quan hệ tương đối gần người.

Gabriela thấy Trần Anh Hùng vậy mà say thành cái dạng này, nhịn không được cũng nhíu mày —— nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua Trần Anh Hùng có thể say thành cái dạng này, cần người đỡ lấy mới có thể bước đi, cả người đều là xụi lơ.

"Yên tâm, hắn hiện tại hết sức an toàn!" Cassano mở ra hai người trò đùa, sau đó đem Trần Anh Hùng giao cho Gabriela, hắn cùng còn lại các đồng đội ngay tại mập mờ trong tươi cười rời đi.

Trần Anh Hùng cả người đều đặt ở Gabriela trên thân, 95 kí lô thể trọng a. Bất quá Gabriela cũng không có rất thống khổ bộ dáng, nàng thậm chí ngay cả lông mày đều không hề nhíu một lần, một cái tay kéo lại Trần Anh Hùng cánh tay, khiến cho hắn từ phía sau vòng qua cổ của mình, đá ở bên trái trên bờ vai, cái tay còn lại thì từ phía sau ôm Trần Anh Hùng eo, cứ như vậy đỡ lấy Trần Anh Hùng lên xe.

Trần Anh Hùng tê liệt ngã xuống tại ghế sau trên ghế.

Gabriela đóng kỹ cửa xe, lại đi đến đằng trước đi kéo ra phòng điều khiển môn, một lần nữa leo đi lên, nổ máy xe, chuẩn bị cất bước.

"Kristen. . ." Ghế sau truyền đến Trần Anh Hùng thanh âm.

Gabriela thông qua kính chiếu hậu nhìn hắn một cái: "Có chuyện gì không, Trần tiên sinh?"

"Đến nhà à. . ." Trần Anh Hùng thanh âm hết sức mỏng manh, khi có khi không, hiển nhiên hắn còn không có tỉnh táo lại.

"Không có đâu, ta đang muốn trở về."

"Cái kia chớ đi. . ."

Gabriela sau lưng truyền đến tất tất tác tác thanh âm, Gabriela lại liếc qua, Trần Anh Hùng đang cố gắng từ ghế sau bên trên đứng lên, sau đó hắn một cái tay đào ở đang điều khiển tịch chỗ tựa lưng, đem trọn thân thể đều ló ra.

"Chúng ta đi xem biển!" Hắn duỗi ra cái tay còn lại chỉ hướng về phía trước, miệng đầy phun mùi rượu lớn tiếng nói.

Gabriela không có biểu thị dị nghị, cũng không có thấy kinh ngạc, nàng nhẹ gật đầu: "Được rồi." Đồng thời phát hạ chuyển hướng đèn.

Xe buýt tại Napoli trong thành thị chật hẹp đường đi bên trong chạy lấy, Trần Anh Hùng mở ra cửa sổ xe, gió hô hô đi đến rót, thổi tóc của hắn cùng đỏ lên gương mặt.

Hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm hai bên đường phố phi tốc lóe lên cảnh đường phố, không nói một lời, cũng không biết đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

※※※

Xe buýt đi xuyên qua Napoli chật hẹp tiếp đường đi cùng dơ dáy bẩn thỉu kém nội thành bên trong, cuồng hoan vẫn còn tiếp tục, phố lớn ngõ nhỏ đều tràn đầy người, mỗi một quả tửu quán, Pizza cửa hàng đều còn tại mở cửa buôn bán, bên trong đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo. Bên đường còn có rất nhiều uống say fans hâm mộ dựa vào đèn đường, cột điện nằm trên mặt đất, hoặc là vong tình ôm người bên cạnh, mặc kệ là nam nhân vẫn là nữ nhân. . .

Cả tòa thành thị đều phảng phất say khướt như thế.

Màu đen đường hổ tại ngũ thải ban lan trong thành thị qua lại không ngớt, xuyên qua những cái kia sung sướng đám người, sau đó lái ra khỏi nội thành.

Mặc dù tên là "Napoli vịnh" nhưng trên thực tế không hề tại Napoli thành thị bên cạnh, mà tại Tác Luân Thác.

Gabriela trực tiếp đem xe buýt mở ra một tòa trên bến tàu. Ở đây còn ngừng một chút thuyền, bất quá càng nhiều du thuyền đã ra biển, nói tóm lại, toà này bến tàu xem như tương đối trống trải.

Tác Luân Thác là Napoli xung quanh một cái thành nhỏ chợ, thành thị xây dựa lưng vào núi, gần như liền xây ở Vesuvius núi lửa trên sườn núi. Hai bên đường phố bất mãn lộ thiên quán cà phê cùng quán bar, cà phê hương khí cùng trong gió biển nhàn nhạt vị mặn trộn lẫn cùng một chỗ, rất đặc biệt.

Bất quá hôm nay quán cà phê sinh ý tựa hồ không thật là tốt, trên đường phố người cũng không phải rất nhiều. Bởi vì cái này ban đêm, tuyệt đại đa số người tất cả đều đi Napoli chủ thành khu, ở nơi đó tham gia đội bóng đoạt được Champions League quán quân chúc mừng du hành vận động.

Ở đây ngã trước phải có chút vắng vẻ.

Không quan hệ, quạnh quẽ điểm còn thiếu điểm quấy nhiễu.

Gabriela đem xe buýt dừng lại về sau, Trần Anh Hùng trước từ trên xe bước xuống, tựa ở trên thân xe. Gabriela từ chỗ ngồi lái xe bên trên xuống tới, đứng ở bên cạnh hắn.

Hai người đồng thời nhìn về phía trước mắt xanh đậm Địa Trung Hải.

"Ta rất muốn còn chưa tới nhìn bên này quá lớn biển đây. . ." Trần Anh Hùng chợt nói."Tới Napoli ba năm, tòa thành thị này là cái dạng gì, kỳ thật ta đều không chút lưu ý qua. Bọn hắn đều nói nơi này là du lịch thắng địa, bất quá với ta mà nói hiển nhiên không phải như vậy."

Có lẽ là uống nhiều quá nguyên nhân, Trần Anh Hùng lời nói cũng biến thành nhiều hơn, không có người hỏi hắn, hắn liền phối hợp nói.

"Ngươi là Napoli người?"

"Đúng thế." Gabriela gật gật đầu.

"Ngươi ưa thích Napoli sao?"

Hắn coi là Gabriela biết chút đầu, đại đa số người địa phương đều đối với mình thành thị đặc biệt kiêu ngạo cùng tự hào, tại Napoli nhất là như thế.

Thế nhưng Gabriela lại lắc đầu: "Chưa nói tới ưa thích."

"Cái kia chính là chán ghét?"

"Cũng chưa nói tới chán ghét."

Trần Anh Hùng đã thành thói quen Gabriela nói như vậy phong cách, cho nên hắn cũng không có tiếp tục ở cái này thích cùng chán ghét vấn đề dây dưa tiếp.

"Hiện tại đến xem, xác thực rất đẹp. . ." Hắn nhìn lấy nước biển nói, bất quá hắn dưới nửa câu liền bại lộ hắn cuối cùng vẫn là một cái tục nhân sự thật.

"Bất quá nhìn lâu cũng liền là chuyện như vậy."

Cho nên hắn không có tiếp tục nhìn chằm chằm nước biển nhìn, mà là chuyển tới nhìn bên cạnh Gabriela.

Mặc kệ là lúc nào, phiếu không nhóm vốn là như vậy đứng tại bên cạnh mình —— so với chính mình thoáng dựa vào sau một chút, thật sự là một cái tẫn chức tẫn trách bảo tiêu.

Vì có thể thấy rõ ràng đối phương, Trần Anh Hùng liền thân tử đều cùng một chỗ xoay đi qua.

"Ta muốn đi, ngươi không nói chút gì không?"

"Chúc ngươi tại Liverpool hảo vận, Trần tiên sinh." Gabriela một mặt bình tĩnh nói.

Trần Anh Hùng lại thở dài.

"Trước khi đi ta có một điều thỉnh cầu, ngươi nhất định phải đáp ứng ta." Hắn thẳng vào nhìn lấy Gabriela.

Gabriela chỉ là nháy nháy mắt, cũng không nói lời nào.

"Không nói lời nào ta coi như ngươi chấp nhận a." Trần Anh Hùng chỉ Gabriela nói.

Gabriela nói: "Ôm sao?" Sau đó nàng giang hai cánh tay ra, hiển nhiên, nàng không có phản đối cùng Trần Anh Hùng ôm.

Trần Anh Hùng tiến lên từng bước, thật ôm lấy Gabriela, bất quá hắn một giây sau lại nút chặt Gabriela bờ môi!

Gabriela cả kinh mở to hai mắt nhìn, bất quá đây là nàng duy nhất phản ứng, nàng cũng không có tức giận đẩy ra Trần Anh Hùng, hoặc là dứt khoát cho hắn một cái ném qua vai, có vài nữ nhân sẽ còn vứt đối phương một bạt tai.

Nàng ngoại trừ mở to hai mắt nhìn về sau, cũng không có làm gì.

Nàng y nguyên duy trì chính mình trước đó tư thế, hai tay mở ra, thân thể thẳng tắp.

※※※

Trần Anh Hùng mượn tửu kình hôn thật lâu, bất quá hắn vẫn còn có chút lý trí, không có vươn đầu lưỡi đi vểnh lên hàm răng của đối phương. . .

Khi hắn buông ra Gabriela thời điểm, hắn cùng Gabriela hai người sắc mặt đều rất đỏ, khí tức cũng thở không đều đặn.

Hắn thở hổn hển nhìn lấy đối diện Gabriela.

Vị này mỹ lệ nữ bảo tiêu hơi hơi cúi đầu, mí mắt cũng cúi thấp xuống, lông mi tại bờ biển trong gió đêm khẽ run.

"Cám ơn ngươi, Kristen. Napoli tòa thành thị này không có chút nào xinh đẹp, nhưng là bởi vì ngươi, nó với ta mà nói, mới có tồn tại đáy lòng giá trị." Trần Anh Hùng nói như vậy."Tốt, ta đã nhìn đủ cái này biển, chúng ta trở về đi, Kristen!"

Nói xong hắn dẫn đầu lái xe môn nhảy lên xe, từ thân thủ nhanh nhẹn đến xem, tựa hồ không hề giống là uống người say.

Hắn dùng sức đóng cửa xe lại, liền nằm ở ghế sau trên ghế. Tim của hắn kỳ thật nhảy rất nhanh, sở dĩ nhanh như vậy liền chạy đi lên, là sợ Gabriela kịp phản ứng về sau cho hắn dừng lại đánh tơi bời —— mặc dù mình đi theo Gabriela học được mấy chiêu, thế nhưng là đồ đệ vẫn là đánh không thắng sư phó. . .

Gabriela tại ngoài xe đứng một hồi lâu, mới mở cửa xe lên xe.

Khi nàng ngồi lên xe thời điểm, nghe được từ ghế sau truyền đến tiếng ngáy, xuyên qua kính chiếu hậu nhìn lên, Trần Anh Hùng đã ngã lệch trên ghế ngồi, tựa hồ ngủ thiếp đi. . .

※※※

Đêm này đối với Napoli tới nói là đêm không ngủ, rất nhiều người suốt đêm cuồng hoan, đã lâu không gặp chúc mừng câu lạc bộ trong lịch sử cái thứ nhất Champions League quán quân.

Loại này cuồng hoan di chứng liền là Napoli toàn thành tại một đêm kia tràn đầy rác rưởi cùng nôn, buổi sáng mỗi người đẩy cửa ra chỉ có thể nhìn thấy một chỗ bừa bộn.

Nhất là thị chính trên quảng trường, khắp nơi đều là fans hâm mộ bóng đá ném xuống đồ vật.

Rất nhiều người khô giòn ngủ một giấc đến giữa trưa mặt trời lên cao.

Lúc này Trần Anh Hùng đã tại Gabriela tiễn đưa dưới, đi tới Napoli phi trường quốc tế. Cùng bọn hắn cùng nhau còn có Trần Anh Hùng người đại diện Dracula —— hắn là tới chuyên môn xử lý Trần Anh Hùng lưu tại Napoli những vật kia, nào là muốn mang đi, nào là có thể lưu lại, hắn đều rõ ràng. Mà Trần Anh Hùng, thì đem không bị quấy nhiễu bắt đầu ngày nghỉ của mình.

Lần này hắn nghỉ phép địa điểm là. . . Trung Quốc!

Ở phi trường đem Trần Anh Hùng đưa sau khi đi, Gabriela cùng Trần Anh Hùng ở giữa hợp đồng quan hệ cũng tiếp xúc, nàng khôi phục tự do thân, một lần nữa về tới chính mình chỗ lệ thuộc bảo tiêu công ty.

Trần Anh Hùng cuối cùng cũng không thể đem Gabriela mang đến nước Anh.

Dracula cùng Gabriela cùng một chỗ về tới bãi đỗ xe.

"Không có đưa ngươi mang đến Liverpool, ta nghĩ Anh Hùng coi như đi cũng đi rất không cam tâm a?" Nhìn lấy ngoài phi trường dòng người, Dracula chợt nói ra.

"Ta chỉ là hộ vệ của hắn." Gabriela đáp.

Dracula quay đầu nhìn lấy nàng mỉm cười: "Ngươi thật cho rằng như vậy?"

Gabriela nhẹ gật đầu: "Ta cũng nghĩ thế." Lúc nói lời này, nàng nháy một cái con mắt, sau đó không để lại dấu vết đem ánh mắt dời đi.

"Tối thiểu nhất ở trong mắt Anh Hùng, ngươi không phải, hoặc là nói không chỉ là." Hắn tựa hồ còn muốn nói điểm gì, bất quá cuối cùng vẫn phất phất tay: "Được rồi, dù sao hắn đều đi, hai người các ngươi về sau còn có thể hay không gặp lại, cũng không biết. Nói những thứ này nữa cũng không có ý gì. . ." Hắn kéo cửa xe ra: "Ngươi đi đâu vậy? Về nhà vẫn là đi công ty?"

Gabriela vừa mới hé miệng, tiếng nói còn chưa có đi ra, liền bị một hồi máy bay nổ vang cắt đứt, nàng ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời màu lam bên trong dâng lên một khung máy bay, gió thổi loạn nàng không hề tóc dài.

Nàng cứ như vậy ngửa đầu, nhìn lấy trên không máy bay xuất thần.

(quyển thứ ba 《 Hùng xuất, cần chú ý 》 xong)

P/s: end quyển 3, nghĩ xả hới 1 bữa /ngai

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.