Chương 1:  lịch sử chuyển hướng Quyển 4 Đế Quốc Tà Dương.

Chương 1:  lịch sử chuyển hướng Quyển 4 Đế Quốc Tà Dương.

"Ngươi nói ta lúc ấy có phải hay không hẳn là từ máy bay cầu thang mạn bên trên lao xuống, sau đó. . . Ân. . . Phim bên trên đều diễn như vậy." Trần Anh Hùng nói với Dracula lấy ngày đó chính mình rời đi chuyện sau đó.

Trên thực tế tâm tình của hắn ở trên máy bay thủy chung không cách nào bình tĩnh, đối với cứ như vậy rời đi hắn rất không cam tâm. Vấn đề là người khác không nguyện ý, hắn lại có thể có biện pháp nào đâu này?

"Ha ha ha!" Dracula nở nụ cười.

Lúc này bọn hắn đang ngồi ở một cái cùng loại với trong phòng họp, bất quá đây không phải đang họp, mà là tại nghỉ ngơi. Bọn hắn đang đợi một trận buổi họp báo tổ chức.

Trần Anh Hùng chuyển nhượng gia nhập liên minh Liverpool ký tên nghi thức cùng buổi họp báo.

Trên thực tế đây chỉ là một đối phó nhiệt tình Trung Quốc fans hâm mộ cùng Trung Quốc truyền thông "Công trình mặt mũi" mà thôi.

Chân chính hợp đồng hắn phải đi Liverpool tiến hành kiểm tra sức khoẻ, sau đó mới có thể hợp đồng. Nếu như kiểm tra sức khoẻ không vượt qua được, trước đó chỗ định ra hết thảy hợp đồng đều là giấy lộn, Trần Anh Hùng từ đâu tới hồi trở lại đến nơi đâu. Đoán chừng Napoli fans hâm mộ bóng đá là cao hứng. . .

Bất quá Trần Anh Hùng thân thể không có khả năng xảy ra vấn đề, chính hắn rất rõ ràng.

Lần này hợp đồng chỉ là làm bộ dáng, mục đích chủ yếu không phải hợp đồng, mà là tuyên truyền Liverpool.

Liverpool tại Trung Quốc trong nước đã có không ít ủng độn, thế nhưng là so với Real Madrid, Barca, MU, Milan song hùng chờ trung tâm huấn luyện cầu thủ  fans hâm mộ tới nói, nhân số vẫn là thiếu một chút, ai bảo mấy năm này Liverpool đều không có cái gì có thể đem ra được thành tích đâu này?

Nắm trước đó thu mua án nhân vật chính là người Hoa phúc, Liverpool đoạn thời gian trước cũng là tấp nập xuất hiện tại Trung Quốc truyền thông bên trên, mà lại độ dài còn không nhỏ. Cái này mới một lần nữa tụ tập một số người khí.

Hiện nay, Liverpool ký xuống tại Trung Quốc người khí bạo rạp Trần Anh Hùng, nếu như không thừa cơ thật tốt lợi dụng một phen tiến hành trắng trợn tuyên truyền, Liverpool đối ngoại cùng bộ môn tuyên truyền, cùng thương vụ Development bộ phận liền đều có thể tập thể từ chức tạ tội.

Trần Anh Hùng lựa chọn hồi trở lại Trung Quốc nghỉ phép, cũng cùng cái này an bài có quan hệ. Đương nhiên, ngoại trừ hồi trở lại tới tham gia cái này hợp đồng nghi thức, còn có rất nhiều truyền thông đứng xếp hàng chờ đợi hắn tiếp nhận thăm hỏi. Thậm chí bởi vì Trần Anh Hùng thời gian có hạn, an bài không đến nhiều như vậy, rất nhiều truyền thông không thể không thành đoàn tại cùng một cái thời gian phỏng vấn Trần Anh Hùng, phân đến mỗi nhà truyền thông trên đầu, khả năng liền một vấn đề. . .

Cứ như vậy, còn có rất nhiều truyền thông chạy theo như vịt.

Ngoại trừ truyền thông phỏng vấn, liền là rất nhiều nhãn hiệu tìm tới cửa hi vọng tìm Trần Anh Hùng hợp đồng làm phát ngôn.

Vì trợ giúp Trần Anh Hùng đối phó náo nhiệt như vậy nhưng lại rối ren cục diện, Dracula xử lý xong Trần Anh Hùng tại Napoli công việc về sau, dẫn theo toàn bộ người đại diện đoàn đội đi tới Trung Quốc, bọn hắn tại Thành Đô bao xuống một tòa khách sạn một tầng lầu, ở trong đó liền là bọn hắn lâm thời làm việc nơi chốn, bất luận cái gì muốn phỏng vấn Trần Anh Hùng truyền thông đều muốn trước tới nơi này đăng ký, đệ trình xin, đi qua sàng chọn về sau, mới có thể có đến phỏng vấn Trần Anh Hùng cơ hội, tên nó quá nhỏ, nghe đều chưa nghe nói qua truyền thông, là căn bản không chiếm được cơ hội.

Đừng nói Trần Anh Hùng sĩ diện, người ta hiện tại liền có tư cách sĩ diện.

Lúc trước Dracula hi vọng đến lúc tổng bộ đặt ở Bắc Kinh, Thượng Hải hoặc là Quảng Châu dạng này siêu đại thành thị, cũng thuận tiện hội tụ nhân khí. Thế nhưng là bị Trần Anh Hùng một ngụm phủ quyết đi: "Ta hồi trở lại Trung Quốc là đến thăm phụ mẫu, cha mẹ ta lại không tại Bắc Kinh, Thượng Hải cùng Quảng Châu ở, ta đến đó chờ truyền thông làm cái gì? Nào có ta cho bọn hắn thuận tiện đạo lý, hiện tại là bọn hắn tìm ta, không phải ta tìm bọn hắn! Ta ngay tại Thành Đô, bọn hắn nghĩ tới tìm ta, vậy liền tới Thành Đô! Ngoại trừ Thành Đô, ta chỗ nào đều không đi!"

Cứ như vậy, toàn trung quốc, thậm chí toàn thế giới truyền thông đều chen chúc mà tới, bay hướng Thành Đô, hy vọng có thể phỏng vấn đến vị này bây giờ thế giới bóng đá hot nhất ngôi sao bóng đá một trong. Trung Quốc truyền thông động lực càng đầy, bởi vì vị này là chính chúng ta người a, là đồng bào, rất dễ dàng kích thích người Trung Quốc lòng yêu nước cùng dân tộc cảm giác tự hào.

Truyền thông là làm cái gì, là kích động dân ý khống chế dư luận, bất quá bọn hắn cũng cần một cái kíp nổ. Trần Anh Hùng liền là cực tốt kíp nổ.

Bây giờ hắn đang lúc đỏ, ai dám đắc tội hắn? Chẳng qua là nhiều chạy điểm đường mà thôi nha, dù sao khách lữ hành phí đơn vị đều cho thanh lý. . .

Cứ như vậy, Trần Anh Hùng nghỉ phép luôn luôn xen kẽ lấy đủ loại truyền thông phỏng vấn —— đài truyền hình, báo chí, tạp chí, Internet. . . Thậm chí ngay cả giải trí, Fashion Magazine đều chạy tới phỏng vấn hắn, khiến cho hắn thật bất ngờ, đồng thời cũng nhận thức được mình tại Trung quốc lực ảnh hưởng đến tột cùng lớn bao nhiêu.

Về phần mặc khác chân chính có thể làm bạn cha mẹ mình thời gian, cái kia chỉ có buổi tối. . . Còn tốt cha của hắn tiệm bán quần áo đã sớm đóng cửa, làm càng lớn trang phục sinh ý đi, bằng không cái kia tiểu điếm còn không phải bị người chèn sập a.

Ba của hắn bây giờ cũng là bận bịu chân không chạm đất, bất quá nghe nói con trai trở về, vẫn là từ chối đi hết thảy có thể thoái thác sự tình, liền trong nhà chờ lấy con trai.

※※※

Trần Anh Hùng hiện tại giá trị buôn bán bắt đầu tiêu thăng, đã có rất nhiều quốc tế nổi tiếng xí nghiệp lớn tìm tới Dracula, hy vọng có thể ký Trần Anh Hùng thương phẩm phát ngôn hoặc là nhãn hiệu phát ngôn.

Cao hứng nhất là Nike, Trần Anh Hùng cái này mùa giải biểu hiện đã chứng minh bọn hắn trước đó ánh mắt là chính xác, mặc dù Trần Anh Hùng tại đều đầu trên chiến tuyến đều thu được cây săn bàn tốt nhất, đem khiến cho Nike công ty xuất huyết nhiều, bất quá số tiền kia Nike công ty vẫn là xuất ra nổi, đồng thời ra rất vui vẻ. Anh Hùng tại Champions League cùng Serie A đấu trường núi biểu hiện, khiến cho hắn nổi tiếng tiêu thăng, đồng thời cũng tăng thêm một bước Nike hình tượng và nhãn hiệu giá trị.

Căn cứ hợp đồng, đem Trần Anh Hùng một cái mùa giải đá vào 25 quả bóng, Nike muốn thưởng một triệu Euro, cầm tới giải đấu cây săn bàn tốt nhất một triệu Euro, Champions League cây săn bàn tốt nhất 150 vạn, chỉ là cái này ba điểm tiền thưởng, trên cơ bản cũng nhanh trên đỉnh Trần Anh Hùng đích lương hàng năm. . .

Những cái kia trước đó không có tìm Trần Anh Hùng hợp đồng, hoặc là bởi vì đủ loại nguyên nhân bỏ qua hắn xí nghiệp thì ảo não muốn chết. Nhất là Nike đối thủ cạnh tranh Adidas.

Hiện tại kỳ thật Trần Anh Hùng trên người phát ngôn nhãn hiệu cũng không nhiều, bởi vì Dracula một mực lo liệu thiếu mà tinh sách lược. Tại Trần Anh Hùng tiếng tăm còn không quá lớn thời điểm, nếu như chỉ vì cái trước mắt tìm rất nhiều nhãn hiệu đưa cho hắn phát ngôn, sẽ chỉ làm cá nhân hắn hình tượng cấp tốc bị giảm giá trị, về sau muốn tìm lớn nhãn hiệu cũng khó khăn. Đương nhiên rất nhiều người đại diện cũng không thể chính xác ước định chính mình cầu thủ tiềm lực cùng không gian phát triển, lo liệu lấy "Có thể kiếm một bút là một bút" tâm thái cho cầu thủ tìm rất nhiều bất nhập lưu bảng hiệu phát ngôn, cũng là nhân chi thường tình, dù sao không riêng gì người đại diện rất cần tiền, cầu thủ cũng cần tiền, mà lại cũng không phải mỗi cái cầu thủ đều biết mình có thể trở thành Messi cùng c. Ronaldo.

Thế nhưng Dracula đối Trần Anh Hùng tiềm lực rất có lòng tin a.

Cho nên lúc trước hắn thà rằng khiến cho Trần Anh Hùng từ buôn bán phát ngôn bên trên thiếu lời ít tiền, cũng phải một mực kẹp lấy.

Hiện tại cuối cùng đã tới mùa thu hoạch. Trần Anh Hùng tại rất nhiều lĩnh vực phát ngôn đều vẫn là trống rỗng, hắn có đầy đủ thời gian cùng tư cách đi chống tuyển tuyển, cùng những cái kia quốc tế nổi danh nhãn hiệu hợp tác. Mà không cần bởi vì lúc trước vội vàng ký một chút nhỏ bảng hiệu, kết quả dẫn đến Trần Anh Hùng vỏ chăn bền vững cục diện.

Vừa mới xuất đạo thời điểm hắn phân biệt hòa thanh giương nước gội đầu, Zara, nhịp đập ký ngắn hạn phát ngôn hiệp ước. Về sau đến kỳ về sau hai bên bởi vì nhiều nguyên nhân không có gia hạn hợp đồng, những này thương phẩm lĩnh vực đều vẫn là trống không, để trống chỗ, liền xem ai có thể ra được giá tiền rất lớn.

Dracula người đại diện đoàn đội mỗi ngày bận bịu làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, liền là đang vì hắn làm những chuyện này. Nhiều như vậy hi vọng hợp đồng mục đích, luôn luôn muốn nhất nhất trưng cầu ý kiến một chút, sau đó lại điều tra thêm ngọn nguồn, làm đến biết người biết ta nha.

Cứ như vậy Trần Anh Hùng ngày nghỉ qua nhanh chóng.

Một đảo mắt liền tới nhanh lúc kết thúc.

Sau đó Trần Tỉnh cùng Niang bay đến Trung Quốc Tứ Xuyên Thành Đô, đến cho Trần Anh Hùng làm cái này hợp đồng nghi thức.

Cái này nhưng coi là Trung Quốc truyền thông cùng giới thể dục bên trong thịnh sự. Phải biết Liverpool trong câu lạc bộ hai quả người có quyền lực lớn nhất tất cả đều là Hoa Kiều, mà bây giờ có sắp gia nhập liên minh đội bóng hàng hiệu nhất ngôi sao bóng đá lại là người Trung Quốc, Trung Quốc truyền thông tự nhiên muốn cho đầy đủ chú ý.

Giờ này khắc này ở phòng nghỉ phía ngoài buổi họp báo trong đại sảnh, liền đã tụ tập vô số nhà truyền thông, đi ra Trung quốc, còn có mấy nhà đến từ Ý cùng nước Anh truyền thông, thậm chí ngay cả Nhật Hàn hai nước đều phái truyền thông tới tham gia lần này buổi họp báo, có thể thấy được Trần Anh Hùng hiện tại lực ảnh hưởng đã siêu việt biên giới.

Tại lấy được Champions League quán quân cùng giải đấu quán quân về sau, Trần Anh Hùng cũng nhất cử siêu việt Park Ji Sung, trở thành hiện nay Á Châu thứ nhất ngôi sao bóng đá. Trước đó hắn cùng Park Ji Sung chênh lệch liền là khuyết thiếu có trọng lượng tập thể vinh dự —— cúp UEFA hiển nhiên không thể cùng Champions League quán quân so, nga giải ngoại hạng quán quân cũng so ra kém Giải Ngoại Hạng Anh quán quân. Hiện tại không đồng dạng, Serie A nói thế nào cũng là châu Âu truyền thống ngũ đại giải đấu một trong, Champions League quán quân vậy liền càng không cần phải nói. Huống chi tại hai cái này quán quân bên trong, Trần Anh Hùng đều là đội bóng tuyệt đối chủ lực hạch tâm, làm ra phi thường trọng yếu cùng then chốt tác dụng, cũng không giống như Park Ji Sung, tại Napoli hắn hoàn toàn là không có thể thay thế.

※※※

Trần Tỉnh cùng Niang cửa đối diện mà vào, liền thấy đang đang tán gẫu hai người, hắn nở nụ cười: "Bên ngoài nhưng là chuẩn bị xong a, Anh Hùng. Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Trần Anh Hùng buông tay: "Cái này còn cần chuẩn bị sao? Lời xã giao ta cũng sẽ nói, có mánh lới lời nói ta cũng sẽ nói, ngươi muốn ta nói cái gì?"

Trần Tỉnh cười ha ha.

Niang cũng ở bên cạnh cười: "Ta nghĩ các phóng viên khẳng định hi vọng ngươi có thể nói điểm sức lực bạo lời nói tới."

Trần Tỉnh cười xong sau nói với Trần Anh Hùng: "Hơn sáu mươi năm trước đó, Liverpool câu lạc bộ ký xuống Bill. Shankly  bổ nhiệm hắn vì đội bóng huấn luyện viên trưởng. Quyết định này về sau bị cho rằng là cải biến Liverpool lịch sử. Ta có một cái dã tâm, Anh Hùng. Ta muốn cho hôm nay cái này hợp đồng cũng trở thành cải biến Liverpool lịch sử sự kiện quan trọng sự kiện." Hắn chỉ chỉ Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng cười hắc hắc: "Lời này ta thích nghe, thích vô cùng nghe!"

"Đi thôi, để cho chúng ta ra ngoài tuyên bố lịch sử chuyển hướng!" Trần Tỉnh một chút lão bản giá đỡ đều không có, hắn đi lên trước đưa tay ôm Trần Anh Hùng bả vai, sau đó kéo cửa ra, hai người vai sóng vai cùng đi ra ngoài. Đón những cái kia đèn flash, bọn hắn đạp vào đài chủ tịch.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.