Chương  2: Cùng

Chương  2: Cùng

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Liverpool người Hoa lão bản Trần Tỉnh ôm Trần Anh Hùng cùng lúc xuất hiện tại buổi họp báo hiện trường tìm p AI N ngày thứ hai lên rất nhiều truyền thông trang bìa, nhất là tại trên internet tức thì bị điên truyền.

Tất cả mọi người rõ Trần Tỉnh cùng Trần Anh Hùng quan hệ cá nhân rất sâu đậm. Trần Anh Hùng cùng Trần Tỉnh quan hệ trong đó cũng bị cường đại các truyền thông cho tám đi ra, nguyên lai hai người bọn họ ở giữa lấy gọi nhau huynh đệ.

Trung Quốc truyền thông thật cao hứng chuyện này, bởi vì ý vị này Trần Anh Hùng tại Liverpool vị trí sẽ tương đương vững chắc —— lão bản nhìn người tốt, cái nào đui mù dám động hắn? Bất luận cái gì đội bóng đều là như thế này, chỉ cần là cùng lão bản quan hệ tốt, coi như biểu hiện lại thấp mê, đội bóng bên trong cũng hầu như là có một chỗ cắm dùi.

Kỳ thật chính là như vậy, mặc dù không có cái nào huấn luyện viên trưởng sẽ đem trạng thái vừa vặn Trần Anh Hùng đặt tại ghế dự bị bên trên, thế nhưng là Trần Tỉnh vẫn là muốn dùng động tác này hướng Dalglish tạo áp lực —— tại chi này đội bóng bên trong, Trần Anh Hùng đều cùng ta quan hệ tốt, ta mới là lão bản!

Bởi vì Trần Anh Hùng chuyển nhượng bị tiết lộ sự tình, Trần Tỉnh trong lòng một mực đối Dalglish có u cục. Cứ việc Dalglish là Liverpool fans hâm mộ bóng đá bầu bằng phiếu đi ra "Rung chuyển KOp khán đài 100 người" bên trong đệ nhất nhân, bất quá Trần Tỉnh đối với hắn cũng không khoái, bởi vì hắn cũng không phải Liverpool fans hâm mộ.

Hợp đồng nghi thức tiến hành tương đương thuận lợi, Trần Anh Hùng cùng Trần Tỉnh tại chuẩn bị xong hợp đồng phó bản bên trên làm bộ ký xuống tên của mình, sau đó liền là cùng các truyền thông giao lưu.

Trần Anh Hùng tự nhiên là đối đáp trôi chảy, diệu ngữ liên tiếp, không khí hiện trường vẫn luôn phi thường tốt.

Chuyện này khiến cho Trung Quốc truyền thông lăng xê ba ngày, đến tiếp sau ảnh hưởng kéo dài càng xa, tại trên mạng liền được mọi người thảo luận rất lâu.

Buổi họp báo về sau, Trần Anh Hùng lại tại nhà bồi phụ mẫu mấy ngày. Mấy ngày nay hắn xin miễn hết thảy phỏng vấn cùng tất cả hoạt động thương nghiệp, hết sức chuyên chú ở nhà làm con trai của hiếu thuận —— trước kia hắn nhưng là rất thích chơi, thế nhưng là bây giờ một mặt là thân phận khác biệt, danh khí lớn, không tiện đi ra ngoài chơi, một mặt khác tự nhiên là bởi vì xông xáo bên ngoài nhiều năm như vậy, hắn chợt bắt đầu lý giải cha mẹ của mình. Mặc dù hắn chỉ có 23 tuổi, thế nhưng là mấy năm này đúng là khiến cho hắn cấp tốc trưởng thành lên.

Ở nhà bồi phụ mẫu về sau, hắn cùng phụ thân cùng rời đi Thành Đô, đi Thượng Hải.

Tới Thượng Hải mục đích tự nhiên là vì chính mình cùng phụ thân chung nhau có trang phục nhãn hiệu "Hero" quay chụp một ít mặt phẳng quảng cáo.

Làm xong những này về sau, hắn từ Thượng Hải bay thẳng đi Luân Đôn, lại Luân Đôn chuyển cơ bay hướng Liverpool.

Nước Anh mới mùa giải là từ trung tuần tháng tám bắt đầu, cho nên đội bóng tập hợp thời gian cũng phải so Serie A sớm hơn.

Hiện tại nước Anh đội bóng mới mùa giải chuẩn bị chiến đấu nghiệp vụ đã toàn diện triển khai.

Làm Liverpool cái này mùa hè hàng hiệu nhất dẫn viện binh, hắn lần này là đi chân chính hợp đồng.

※※※

Trần Anh Hùng cùng Dracula cùng một chỗ đến Liverpool về sau, ở phi trường liền nhận lấy fans hâm mộ bóng đá nhiệt liệt hoan nghênh. Champions League trận chung kết ngay tại Luân Đôn Wembley đại cầu trận tiến hành.

Cho nên rất nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều tại gần nhất khoảng cách quan sát trận đấu này. Trần Anh Hùng biểu hiện cho bọn hắn lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu.

Nhìn lấy lối đi xuất khẩu bên ngoài những cái kia chen chúc fans hâm mộ bóng đá, Trần Anh Hùng chợt liền nghĩ đến hắn chuyển nhượng gia nhập liên minh Napoli lúc dáng vẻ —— hắn ở phi trường là câu lạc bộ lão bản De Laurentiis tự mình tới đón, để bày tỏ coi trọng. Bởi vì trừ hắn ra, không còn có cái gì khác người tới quan tâm hắn. Đem sau đó tới rất nhanh hắn liền làm cho tất cả mọi người đều biết hắn là cái bộ dáng gì gia hỏa.

Tại Napoli, hắn nhưng không có hưởng thụ qua còn không có gia nhập liên minh đội bóng đâu, liền có nhiều như vậy fans hâm mộ giơ chính mình áp phích, hô to tên của mình hoan nghênh đãi ngộ.

Bởi vì hắn hôm nay đã không còn là chuyển nhượng Napoli tiểu minh tinh, hắn là siêu cấp ngôi sao!

Cho nên có nhiều người như vậy tới hoan nghênh hắn ngã cũng không kì lạ.

Hắn tại các nhân viên an ninh bảo vệ dưới ra bên ngoài chen, coi như thế hắn cũng vẫn là bị gặp phải chuyện ngoài ý muốn.

Một tên nhiệt tình quá độ nữ fans hâm mộ vọt lên, muốn hôn môi Trần Anh Hùng, kết quả bị bảo an đẩy ra. Tên này nữ fans hâm mộ bất khuất, lại một lần vọt lên, dự định cùng Trần Anh Hùng tới quả tiếp xúc thân mật. Đương nhiên lần này nàng đạt được hai bảo vệ đại hán giáp công, đưa nàng một mực đè xuống.

Vẫn là Trần Anh Hùng ra tay ngăn lại các nhân viên an ninh cử động, sau đó vì vị này nữ fans hâm mộ ký tên, cuối cùng còn cùng nàng chụp ảnh chung, thỏa mãn yêu cầu của nàng, thả nàng rời đi.

Vị này nữ fans hâm mộ tự nhiên khiến cho còn lại không ít fans hâm mộ không ngừng hâm mộ, nhất là nữ tính fans hâm mộ. . .

Mà ở phi trường nhận điện thoại Trung Quốc truyền thông thấy cảnh này về sau, nhao nhao cùng nhìn nhau, đều cảm thấy Trần Anh Hùng tại Liverpool đối mặt hoàn cảnh hẳn là muốn so tại Napoli thời điểm rộng rãi rất nhiều. Tối thiểu nhất ở đây hắn fans hâm mộ cơ sở muốn tốt rất nhiều.

Tại Napoli, hắn nhưng là mãi cho đến cuối cùng đều không có cùng Napoli fans hâm mộ bóng đá cùng hiểu rõ.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá tối thiểu nhất không ghét, còn thật thích Trần Anh Hùng.

Nói không chắc bọn hắn có cơ hội tại Liverpool nghe được toàn trường fans hâm mộ hô to Trần Anh Hùng danh tự một màn kia —— trước kia một màn này chỉ phát sinh tại St. Petersburg Zenit sân nhà Bỉ Đắc Lạc Phu tư cơ sân bóng, tại Napoli sân nhà St. Paul sân bóng từ đầu đến cuối cũng chưa từng xuất hiện. . . Đây là tiếc nuối duy nhất, cái kia vì quả bóng sống vì quả bóng chết vì quả bóng điên cuồng đến vĩnh viễn sân bóng, cũng không có chân chính bị Trần Anh Hùng chinh phục qua. . .

Trần Anh Hùng tại Liverpool kiếp sống, xem như mở đầu xong.

Không ít người trong lòng đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

※※※

Tại bệnh viện kiểm tra người lúc Trần Anh Hùng lần thứ nhất gặp được hắn tại Liverpool muốn cùng một chỗ cộng sự huấn luyện viên trưởng Kenny. Dalglish.

Vị này Anfield "Quốc vương" nhìn qua phong độ nhẹ nhàng, mặt mũi tràn đầy mỉm cười cùng Trần Anh Hùng nắm tay hàn huyên.

Hiển nhiên Dalglish đối với Trần Anh Hùng có thể gia nhập liên minh đội bóng cũng thấy phi thường hài lòng. Bây giờ Trần Anh Hùng là toàn bộ châu Âu chạm tay có thể bỏng, hot nhất tiền đạo, hắn ghi bàn thắng năng lực ở cái trước mùa giải Serie A cùng Champions League giải đấu bên trong đã được đến đầy đủ bày ra. Ai không hy vọng đội ngũ của mình bên trong có như thế một nhân vật lợi hại đâu này? Đồng dạng, ai cũng không muốn đối đầu của mình bên trong nhiều nhân vật như vậy. . .

Trần Anh Hùng gia nhập liên minh Liverpool, Dalglish mừng rỡ, về phần trước đó hắn một mực hết sức để ý Carol, chỉ thấy quỷ đi thôi!

Có Trần Anh Hùng, đồ đần mới chịu Carol đâu!

Lúc này hắn đầy đủ quên đi lúc trước bởi vì Niang kiên trì không mua Carol, hắn đối Trần Tỉnh cùng Niang nhưng không có lời gì tốt. . .

"Anfield hoan nghênh ngươi, Anh Hùng!" "Quốc vương" vỗ Trần Anh Hùng bả vai nói với hắn."Ta tin tưởng ngươi lại ở Liverpool lấy được thành công!"

Đối mặt vị này Liverpool "Quốc vương" Trần Anh Hùng cũng không có luống cuống, câu trả lời của hắn vô cùng có phong cách của mình; "Đương nhiên, không thành công liền đi chết!"

Dalglish sửng sốt một chút, đây là hắn lần thứ nhất lĩnh giáo Trần Anh Hùng nói chuyện cùng suy nghĩ vấn đề phong cách. Bất quá sau đó hắn liền cười lên ha hả."Ngươi biết ngươi để cho ta nhớ tới người nào không, Anh Hùng?"

"Ai?" Trần Anh Hùng hỏi.

"Bill. Shankly! Hắn luôn luôn tự tin như vậy, tựa như ngươi vừa rồi triển hiện ra cảm giác như thế. . ."

Shankly Trần Anh Hùng đương nhiên rõ, mà lại lần này hắn so tại Napoli thời điểm đã có kinh nghiệm điểm, hắn tại đi vào Liverpool trước đó còn chuyên môn đi tra duyệt một phen Liverpool những cái kia truyền kỳ, danh nhân tư liệu. Miễn cho đến lúc đó chính mình vô tâm nói cái gì, lại bị vô lương các truyền thông lợi dụng. Phải biết tại nước Anh, các truyền thông nhưng là muốn so Ý phát đạt nhiều lắm!

Hắn cũng không muốn lại một lần nữa bị người không hiểu thấu hợp lý cái bia —— đúng vậy, hắn không ngại đem bia ngắm, bất quá cái kia được là chính hắn chủ động tới đem, hắn biết mình muốn chỉnh người nào, hắn liền sẽ chủ động đi làm, đồng thời không đạt mục đích thề không bỏ qua. Tựa như hắn chán ghét Alves giống như Busquets, hắn xưa nay không che giấu điểm này, đồng thời chỉ cần có cơ hội liền không ngừng khiêu khích cùng công kích đối phương, đơn giản tựa như là một con chó điên. Bất quá đây chính là hắn phong cách.

Hắn không thể chịu đựng chính là tại chính mình không biết chút nào dưới tình huống, không hiểu thấu bị người dựng thẳng lên tới làm bia ngắm. . .

Nghe được Dalglish lại đem chính mình cùng Liverpool trong lịch sử nhất nhân vật vĩ đại đánh đồng, Trần Anh Hùng vẫn có chút giật mình.

"Ha ha, cái này. . . Thật là vinh hạnh của ta." Hắn cũng chỉ có thể nói như vậy. Hắn nhưng không biết lại nói cái gì "Shankly là ai? Hắn hẳn là đi nhà bảo tàng" nếu như vậy, phạm nhân một lần giống nhau sai lầm là bình thường, phạm hai lần giống nhau sai lầm, mà lại biết rõ rồi mà còn cố phạm phải cái kia chính là ngu xuẩn.

Hắn là ** hắn không phải ngu xuẩn. Hắn mặc dù 2, thế nhưng không ngốc.

Dalglish thật cao hứng không chỉ có là bởi vì Trần Anh Hùng gia nhập liên minh đội bóng đơn giản như vậy, càng bởi vì kiểm tra sức khoẻ báo cáo biểu hiện Trần Anh Hùng thân thể không hề có một chút vấn đề.

"Ta nghe nói hắn có một cái ngoại hiệu là cái gì Cự Hùng? Muốn ta nói, hắn thật liền là một đầu Cự Hùng!" Cái này là phụ trách thân thể kiểm tra bác sĩ nói với Dalglish."Không có thương tổn bệnh, không có tai hoạ ngầm, ta thậm chí không nhìn thấy hắn có mệt nhọc khả năng. . . Cơ thể của hắn tổ chức gần như hoàn mỹ. Ta xem như hiểu rõ vì cái gì hắn có thể tại mùa giải trước đá vào 38 quả giải đấu vào bóng cùng mười ba quả Champions League vào bóng —— có dạng này tố chất thân thể, sự tình gì cũng khó không được hắn!"

Dalglish trước đó còn lo lắng Napoli cái kia hoàn toàn là nghiền ép phương thức sử dụng thủ đoạn, có thể sẽ khiến cho Trần Anh Hùng mặc dù đá ra một cái đặc sắc mùa giải, nhưng lưu lại thân thể tai hoạ ngầm, tại trong thân thể của hắn mua xuống bom hẹn giờ, sau đó chờ hắn đến Liverpool lại dẫn bạo. Tựa như AC Milan đem Kaka bán ra cho Real Madrid như thế, ngay từ đầu tất cả mọi người tại vì khoản giao dịch này thấy hưng phấn, về sau toàn thế giới đều biết Milan hố Real Madrid. . .

Hắn tuyệt đối không hy vọng xuất hiện tình huống như vậy, tại hắn thiết kế bên trong, Trần Anh Hùng đã tới liền muốn đánh chủ lực —— coi như không nhìn Trần Anh Hùng năng lực cá nhân, ai dám khiến cho một cái bảy ngàn vạn bảng Anh cầu thủ ngồi tại ghế dự bị bên trên?

Nếu như Trần Anh Hùng thân thể có vấn đề, hắn hết thảy chiến thuật thiết kế đều phải ngâm nước nóng.

Bây giờ thấy Trần Anh Hùng thân thể tốt như vậy, trong lòng của hắn tảng đá mới rơi xuống, cho nên đối mặt Trần Anh Hùng thời điểm, hắn sẽ nhiệt tình như vậy cùng cao hứng.

Cuối cùng đạt Geri cầm Trần Anh Hùng tay: "Nơi này là Anfield, ở đây hoan nghênh ngươi, Anh Hùng!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.