Chương  3: Nhiệm vụ: Hồng Quân quật khởi

Chương  3: Nhiệm vụ: Hồng Quân quật khởi

Trần Tỉnh thật là đầy đủ lợi dụng Trần Anh Hùng nhân khí tới tuyên truyền Liverpool, cùng cho mình tạo thế.

Cho nên tại Anfield, hắn an bài một cái vô cùng long trọng nghi thức hoan nghênh, ba vạn tên Liverpool fans hâm mộ bóng đá tràn vào có thể dung nạp hơn sáu vạn người sân Anfield, tới tham gia vì Trần Anh Hùng chuẩn bị nghi thức hoan nghênh, tới hoan nghênh vị này hiện nay giới đá banh nhất có thể ghi bàn tiền đạo.

Đem phía ngoài fans hâm mộ bóng đá đang hiện trường quảng bá dẫn đầu dưới cùng kêu lên hô to lấy tên Trần Anh Hùng lúc, Trần Anh Hùng đang đứng tại Anfield cầu thủ trong thông đạo.

Anfield cầu thủ lối đi rất hẹp, dù sao cũng là già sân bóng, mặc dù trải qua nhiều lần đổi mới, thế nhưng là cầu thủ lối đi nơi này vẫn là như cũ.

Ở đây hắn tới qua, ngay tại tốt nhất quả mùa giải, đại biểu Napoli đá Champions League thời điểm, tiểu tổ thi đấu Napoli trận đấu thứ nhất liền làm khách Anfield, bọn hắn đối thủ là Liverpool.

Vừa nghĩ tới chuyện đã qua, Trần Anh Hùng đã cảm thấy hết sức có ý tứ. Lúc ấy vì ủng hộ đồng đội, hắn liền đứng tại hiện tại chính mình chỗ đứng, sau đó nâng lên hai tay, đập vào chính mình phía trên khối kia trên vách tường.

Nơi đó có Liverpool đội huy, cùng một câu thế gian nghe tiếng lời nói: "Nơi này là Anfield" .

Hắn lúc ấy nói: "Nơi này là Anfield, mà chúng ta là Napoli."

Không nghĩ tới ngày sau còn có cơ hội lấy Liverpool thân phận của cầu thủ đi tới nơi này tòa sân bóng, đồng thời đứng tại câu nói này phía dưới.

Chung quanh các nhân viên làm việc muốn nhắc nhở Trần Anh Hùng nên ra sân, Trần Anh Hùng lại giơ tay lên, song chưởng đập vào câu nói kia phía trên, hắn dùng gia hương thoại lẩm bẩm: "Nơi này là Anfield, lão tử là Trần Anh Hùng!"

※※※

Nghi thức hoan nghênh vô cùng thành công, Trần Anh Hùng tại sân Anfield giơ lên Liverpool áo cầu thủ cùng khăn quàng cổ ảnh chụp ngày thứ hai liền lên Liverpool bản địa rất nhiều truyền thông trang bìa, liền ngay Liverpool bên ngoài địa phương khác truyền thông đều đối Trần Anh Hùng gia nhập liên minh đưa cho rất cao quan tâm. Dù sao Trần Anh Hùng tại Liverpool, vậy đã nói rõ còn lại Premier League muốn bắt đầu nhức đầu. . .

Tại Liverpool câu lạc bộ đối phó xong đại lượng truyền thông về sau, Trần Anh Hùng về tới hắn tạm thời ngủ lại trong tửu điếm, cùng hắn đồng thời trở về còn có người đại diện Dracula.

Liverpool câu lạc bộ đang đang vì hắn tìm kiếm phòng ở, cái này còn cần thời gian.

Vừa về tới khách sạn trong phòng, Trần Anh Hùng liền đem chính mình ném tới trên giường, ngửa mặt triều kiến, hiện lên chữ lớn trạng nằm.

Ngày nghỉ này đối với hắn mà nói là hết sức bận rộn cùng vất vả, hắn liền tại phó bản bên trong tiến hành thời gian huấn luyện cũng không có. Cứ như vậy kiểm tra người lúc những bác sĩ kia nhóm còn đối thân thể tố chất của hắn kinh thán không thôi. . .

Trần Anh Hùng nằm một chút, quyết định vẫn là muốn đi luyện một chút. Quả bóng thứ này, liền cùng lái xe như thế, ngươi luôn luôn không luyện tập, sẽ chỉ càng ngày càng lạnh nhạt, tuyệt đối không thể có thể thuần thục tiến bộ.

Mắt lườm một cái khép lại, Trần Anh Hùng liền đá vào phó bản, bất quá khi hắn thấy đứng tại trước mắt mình người lúc, hắn lại giật nảy mình.

Đến mức hắn đều không có tiếp tục huấn luyện, mà là vội vàng thối lui ra khỏi phó bản, sau đó chạy tới gõ sát vách Dracula cửa phòng.

"Đây là có chuyện gì?" Hắn hỏi.

Dracula không hiểu ra sao: "Cái gì chuyện gì xảy ra?"

"Phó bản a! Phó bản!"

Dracula phản ứng đi qua, hắn cười hỏi: "A, nói như vậy ngươi thấy được?"

"Hắn làm sao lại xuất hiện tại ta phó bản bên trong?" Trần Anh Hùng kinh hãi hỏi.

"Ngươi hoàn thành nhiệm vụ a." Dracula nhún vai buông tay.

"Nhưng ta không cho rằng ta chinh phục Napoli fans hâm mộ bóng đá. . ."

"Ngay tại Wembley đại cầu trận, làm ngươi đá vào trận đấu kia người cái thứ ba bóng lúc, ngươi chinh phục tất cả Napoli fans hâm mộ. Lúc ấy ngươi không nghe thấy sao? Không có hư thanh, chỉ có reo hò."

Trần Anh Hùng nghiêng đầu nghĩ, hắn không nhớ nổi."Ta không rõ ràng. . ." Hắn lắc đầu.

"Dù sao ngươi là hoàn thành nhiệm vụ, cho nên Maradona liền đến ngươi phó bản bên trong tìm ngươi báo cáo a." Dracula đương nhiên rõ Trần Anh Hùng cùng Maradona không hợp nhau, cho nên phó bản bên trong Maradona thái độ đối với Trần Anh Hùng cũng sẽ không tốt đi đến nơi nào. Nhưng đây là Trần Anh Hùng chính mình cần đau đầu hơn sự tình, không có quan hệ gì với hắn.

"Há, đúng, nói lên nhiệm vụ. . ." Bất quá dù sao vẫn là muốn chiếu cố một chút Anh Hùng cảm xúc, cho nên hắn tìm đề tài."Hệ thống đã trải qua lần thứ ba thăng cấp, mới phim tư liệu đi ra."

"A? Ta không có cảm thấy có cái gì khác biệt a. . ." Trần Anh Hùng lực chú ý quả nhiên bị hấp dẫn mở.

"Bởi vì lần này mới đồ vật chủ yếu là hiện tại truyền thông nhiệm vụ hệ thống bên trên."

"Nhiệm vụ hệ thống? Ngươi không nói ta đều coi là không có cái đồ chơi này nữa nha. Lúc trước ngươi cho ta miêu tả vô cùng mỹ diệu tiền cảnh, kết quả đây? Một trời một vực!"

"Khụ khụ. . ." Dracula ho khan."Là như vậy, cơm luôn luôn ăn từng miếng nha. . . Hoàn thiện cái hệ thống này cũng phải từng bước một tới. . . Cái này không  nhiệm vụ hệ thống toàn diện thăng cấp. Tại ngươi phó bản cùng trên máy vi tính, đều sẽ tiếp vào rất nhiều nhiệm vụ. Tỉ như ngươi bây giờ liền đã có một cái nhiệm vụ."

"Là cái gì?"

"Hồng Quân quật khởi."

"Nghe làm sao giống như vậy Red Alert 2 nước cộng hòa cơn giận đây. . . Nhiệm vụ này là có ý gì?"

"Tên như ý nghĩa, trợ giúp Liverpool nặng mới quật khởi, hoàn thành phục hưng."

"Ngươi cái này nói rõ rất mơ hồ a. . ."

"Đơn giản tới nói, liền là không ngừng dẫn đầu đội bóng thắng lợi cùng cầm tới quán quân, quán quân càng nhiều, liền khoảng cách phục hưng càng gần. Ngươi suy nghĩ một chút thế kỷ trước thập kỷ 70 cùng những năm tám mươi Liverpool, cái kia chính là một cái vương triều. Bọn hắn lấy được mười cái giải đấu quán quân, bốn quả Champions League quán quân, bốn quả cúp liên đoàn, ba cái cúp FA, chín cái Community Shield quán quân, còn cầm qua hai quả cúp UEFA, một lần European Super Cup quán quân. . . Những này vinh dự tạo thành một cái vương triều."

Trần Anh Hùng nghe tắc lưỡi: "Ngươi nói là muốn bắt đến nhiều như vậy quán quân mới có thể coi xong thành nhiệm vụ?"

"Cũng không có khoa trương như vậy, thế nhưng tại đủ phân lượng quán quân bên trên, đương nhiên là càng nhiều càng tốt . Còn Community Shield tranh tài như vậy, lấy không được cũng đó không quan trọng."

"Vậy nhiệm vụ này hoàn thành độ khó thật đúng là đại. . ."

"Ngươi không là ưa thích khiêu chiến sao?" Dracula cười.

Trần Anh Hùng liếc mắt: "Tốt a, cao như vậy khó khăn nhiệm vụ sau khi hoàn thành có ban thưởng gì sao? Nếu như chỉ là ban thưởng kinh nghiệm cái gì. . . Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Dracula cười không nói, vung tay lên, Trần Anh Hùng phát hiện hắn cảnh tượng trước mắt thay đổi. Chính mình cùng Dracula cùng một chỗ đang đứng tại rộng rãi xinh đẹp sân bóng trước mặt, nhưng cũng không phải là Liverpool sân Anfield, so sân Anfield nhìn muốn càng hiện đại hóa một ít. . .

"Đây là Stanley công viên sân bóng. Liverpool đang xây thế nhưng một mực không có xây xong sân bóng mới." Dracula vì nghi ngờ Trần Anh Hùng giải thích nói.

Hiện trường chợt vang lên một thanh âm: "Các nữ sĩ, các tiên sinh! Vô cùng cảm tạ các ngươi có thể tới tham gia Anh Hùng pho tượng mở màn nghi thức!"

Lời còn chưa dứt, hiện trường đã tiếng vỗ tay như sấm động.

Trần Anh Hùng bị hắn nghe được lời này giật nảy mình, sau đó hắn lần theo thanh âm trông đi qua, tại bắt mắt nhất chỗ hắn thật thấy được một cái thực con mẹ nó tiểu nhân tượng đồng, mà tượng đồng dáng vẻ chính là. . . Chính hắn giơ cao hai tay reo hò ghi bàn dáng vẻ!

"Đây là. . ." Hắn một mặt kinh ngạc quay đầu nhìn lấy Dracula.

Hiện trường tiếng vỗ tay nhỏ đi rất nhiều, tựa như là bị người làm điều tiết nhỏ một chút dạng, bất quá vẫn là có thể thấy có phóng viên bưng máy ảnh đang quay chiếu, hiện trường còn có camera quay chụp, rất nhiều fans hâm mộ bóng đá giơ cao hai tay reo hò không ngừng.

Dracula vỗ tay phát ra tiếng, những hình ảnh này đều biến mất, bọn hắn lại về tới trước đó khách sạn trong phòng.

Dracula cười híp mắt hỏi: "Ngươi cảm thấy nhiệm vụ này ban thưởng thế nào?"

Trần Anh Hùng bị hù dọa: "Ngươi nói là tại sân bóng bên ngoài cho ta lập tôn pho tượng? Tựa như. . . Ách, tựa như Batistuta như thế?" Lấy kiến thức của hắn, cũng liền có thể lập tức nói ra Batistuta bị fans hâm mộ lập qua pho tượng.

"Đây chính là chí cao vô thượng vinh dự a, Anh Hùng."

"Cái này. . . Hắc. . . Hắc hắc!" Trần Anh Hùng trong đầu một lần nữa hồi tưởng một phen vừa rồi tình hình, sau đó nở nụ cười, càng cười càng lớn tiếng, hắn phải thừa nhận dạng này ban thưởng khiến cho hắn lòng hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn, cũng làm cho hắn có phần có cảm giác thành công.

"Không tệ, ta thích!"

"Đây là một cái đại nhiệm vụ, ngươi có lẽ cần tiêu xài thời gian rất dài để hoàn thành. Trừ cái đó ra còn có rất nhiều tiểu nhiệm vụ cùng cỡ trung nhiệm vụ, có đủ loại trường kỳ mục tiêu cùng ngắn hạn mục tiêu. Sau khi hoàn thành đều có đủ loại ban thưởng, ban thưởng không giống nhau, cũng có thể là là kinh nghiệm, cũng có thể là là một ít hết sức thực tế chỗ tốt, tỉ như pho tượng này. Đương nhiên, cũng có thể là là kỹ năng. . ."

"Kỹ năng?"

"Đúng vậy, Maradona thìa vuốt bóng thế nào? Cruyff Turn, cái đuôi trâu những này đâu này? Đều có thể thông qua nhiệm vụ ban thưởng hình thức cho ngươi."

"Những này kỹ năng ta hoàn thành nhiệm vụ liền có thể học xong?" Trần Anh Hùng lấy làm kinh hãi.

"Trên cơ bản có thể nói như vậy."

Trần Anh Hùng huýt sáo: "Nghe hết sức ** a!"

"Bất quá. . ." Dracula cho Trần Anh Hùng giội cho chậu nước lạnh xuống tới."Trước kia nhiệm vụ đều không có cưỡng chế yêu cầu ngươi nhất định phải hoàn thành. Nhưng là bây giờ hơi nhiệm vụ ngươi là nhất định phải hoàn thành, là có hạn định điều kiện."

"Nếu như ta không hoàn thành làm sao bây giờ?"

"Sẽ có trừng phạt."

"Cái gì trừng phạt?"

"Chụp đại lượng kinh nghiệm, thậm chí sẽ dẫn đến ngươi rớt hạng."

Trần Anh Hùng nghe tươi mới, làm sao còn có rớt hạng nói chuyện đâu này? Đem ta rớt hạng, đánh bại thành bộ dáng gì?

"Ngươi thăng cấp là thông qua kinh nghiệm thăng cấp nha, thăng cấp về sau còn có rất nhiều điểm thiên phú tăng thêm. Làm ngươi rớt hạng về sau, trừ đi kinh nghiệm của ngươi, ngươi thăng cấp thêm thiên phú cũng liền bị trừ đi, cho nên năng lực của ngươi liền sẽ hạ xuống. . ."

"Móa, ác như vậy!" Trần Anh Hùng kinh hãi đến biến sắc.

"Không chỉ có như thế, ngươi khả năng sẽ còn tại trên sân bóng tao ngộ không hiểu thấu tổn thương bệnh. Tiểu nhiệm vụ không hoàn thành liền là chút thương nhỏ, đại nhiệm vụ không hoàn thành liền là tổn thương nặng nề. . ."

"Chờ một chút  chờ một chút. Ta nhớ được ta điểm cái kia giảm xuống thụ thương tỷ lệ thiên phú. . ."

"Đây là nhiệm vụ trừng phạt, không nhìn thiên phú miễn tổn thương tăng thêm tỷ lệ. Thất bại, liền phải tiếp bị trừng phạt, không có biện pháp gì có thể trốn qua."

"Móa! Ta đây có thể xin rời khỏi cái hệ thống này không thể?"

"Không thể."

"Ta có thể không làm nhiệm vụ không thể?"

"Có thất bại sau trừng phạt nhiệm vụ là không thể."

Trần Anh Hùng bó tay rồi: "Tại sao ta cảm giác chính mình lên phải thuyền giặc đâu này?"

"Ngươi cũng bởi vậy thu được nhiều như vậy chỗ tốt, không phải sao? Luôn luôn phải bỏ ra một chút đại giới, mà lại. . . Cái này đại giới ngươi cố gắng một chút, nói không chắc cũng không cần bỏ ra đâu này? Trừng phạt điều kiện tiên quyết là nhiệm vụ thất bại, ngươi nhiệm vụ thành công, ai trừng phạt ngươi đâu này?" Dracula cười híp mắt nói.

Trần Anh Hùng thở dài: "Tốt a, tốt a. . . Ở đâu nhìn nhiệm vụ?"

"Máy vi tính của ngươi bên trên, cùng. . . Phó bản bên trong."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.