Chương  4:  bắt đầu thấy Gerrard

Chương  4:  bắt đầu thấy Gerrard

Trần Anh Hùng không có đi phó bản bên trong xem nhiệm vụ hệ thống, hắn cũng không muốn gặp lại Maradona. . . Gặp mặt liền là xấu hổ, cần gì chứ.

Cho nên hắn trực tiếp trở về gian phòng của mình, mở ra máy vi tính xách tay kia, sau đó thuần thục từ ngăn cất chứa bên trong tìm tới lúc trước Dracula để lại cho hắn tới Website.

Ngay từ đầu, Logo quả nhiên cùng trước đó không đồng dạng. Trừ của mình đủ loại tin tức bên ngoài  nhiệm vụ trang bìa tại bắt mắt nhất vị trí.

Thậm chí còn có flash quảng cáo truyện tranh, nói với chính mình nhiệm vụ này hệ thống có bao nhiêu ngưu bức. . . Hắn tại cái này truyện tranh bên trong liền thấy chính mình vừa rồi tại trong không gian ảo chỗ đã thấy pho tượng mở màn nghi thức. . .

Sớm biết mình trực tiếp mở ra Website, còn có thể tiết kiệm hơn một ngàn chữ đây. . .

Trừ cái đó ra, còn có có quan hệ nhiệm vụ hệ thống đủ loại vấn đáp, muốn so Dracula giảng kỹ lưỡng hơn. Trần Anh Hùng cẩn thận xem một lần về sau, cuối cùng là đem nhiệm vụ này hệ thống đại khái làm rõ ràng.

Kỳ thật cũng không có Dracula nói dọa người như vậy, bởi vì không phải hết thảy nhiệm vụ đều sẽ có thất bại trừng phạt, nhiệm vụ như vậy cũng không nhiều. Cũng là nhiệm vụ ban thưởng chủng loại thật sự là đủ loại, cái gì cũng có. . .

Sau đó Trần Anh Hùng cẩn thận vừa phân tích, phát hiện rất nhiều nhiệm vụ ban thưởng thật liền là nước chảy thành sông về sau kết quả, coi như đây không phải một cái nhiệm vụ, không có người nói cho hắn biết đây là nhiệm vụ, cần muốn hoàn thành, chỉ cần hắn theo làm như vậy xuống, hắn cũng có thể có được hồi báo.

Liền cùng loại với ngươi tại trong sinh hoạt cố gắng công tác một tháng, ngoại trừ lấy được cơ bản tiền lương còn chiếm được không thấp trích phần trăm, cái này kỳ thật liền là đối ngươi hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng mà thôi. . . Chỉ bất quá nhiệm vụ như vậy là mỗi tháng đều muốn tuần hoàn tiến hành  có thể coi là "Tháng lâu dài vụ".

Kỳ thật ngươi đem chơi đùa hóa hệ thống bộ đến toàn bộ thế giới bên trong đến xem, cái thế giới này, cái này Địa Cầu, xã hội này căn bản chính là một trận võng du.

Ngươi mỗi dài một tuổi chẳng khác nào thăng lên một cấp. Ngươi trong quá trình trưởng thành không ngừng học được như là "Bú sữa mẹ" "Quan sát" "Nói chuyện" "Bước đi" "Chạy bộ" "Ngữ văn" "Số học" "Vẽ tranh" "Âm nhạc" "Lái xe" "Tán gái" "**" "Xóc lọ" . . . Chờ kỹ năng. Ngươi có thể một người solo thăng cấp, ngươi cũng có thể cùng rất nhiều người cùng một chỗ tổ đội thăng cấp, nếu như là cái trước ngươi đem có cơ hội hoàn thành "Can đảm Anh Hùng" thành tựu, nếu như là cái sau ngươi nhưng có thể thu được "Đóa hoa giao tiếp" thành tựu.

Trừ cái đó ra  nhân sinh của ngươi bên trong luôn luôn tràn đầy đủ loại nhiệm vụ, hơi nhiệm vụ ngươi biết làm như thế nào hoàn thành, đồng thời rất dễ dàng hoàn thành. Ngươi hơi nhiệm vụ coi như ngươi biết làm như thế nào hoàn thành, ngươi khả năng cũng vô pháp hoàn thành, còn có một số nhiệm vụ đơn giản liền là Nhiệm vụ bất khả thi, ngươi không biết nên làm sao hoàn thành, ngươi cũng nhất định không cách nào hoàn thành. . .

Hoàn thành nhiệm vụ về sau ngươi sẽ lấy được được thưởng  nhiệm vụ thất bại ngươi khả năng cái gì cũng sẽ không mất đi, cũng có thể sẽ mất đi sinh mệnh. . .

Xuất sinh là nhiệm vụ, trưởng thành là nhiệm vụ, học tập là nhiệm vụ, giải trí là nhiệm vụ, kết hôn là nhiệm vụ, ** là nhiệm vụ, sinh con là nhiệm vụ, nuôi hài tử là nhiệm vụ, nghiệp vụ là nhiệm vụ, chết đi là nhiệm vụ. . . Thậm chí ngay cả nhân loại tồn tại đều là nhiệm vụ —— bởi vì Địa Cầu cái này Server Boss cần nhân loại tới làm một ít chính nó không rãnh làm sự tình. . . Làm con người nhiệm vụ sau khi hoàn thành làm sao bây giờ? Tới một lần thiên thạch lớn va chạm, hoặc là cực từ đảo ngược, sông băng thời kì, hồng thủy ngập trời, vỏ quả đất đại vận động cái gì, một lần nữa tẩy bài, đem nhân loại cái này giống loài từ trên Địa Cầu xóa đi. Lại tiêu xài mấy vạn năm thậm chí mấy thời gian một trăm ngàn năm tới một lần nữa thai nghén một loại hoàn toàn mới trí năng sinh mệnh, cho bọn hắn mấy vạn năm thời gian tới chậm rãi trưởng thành, một lần nữa thay thế nhân loại trên địa cầu địa vị, đương nhiên, cũng phải một lần nữa gánh vác cùng nhân loại không sai biệt lắm nhiệm vụ cùng vận mệnh —— bọn hắn trước đó không phải như thế đối đãi khủng long sao?

Nhân loại thuần hóa lợn rừng biến thành heo nhà là vì cung cấp ổn định thịt để ăn nơi phát ra, không lẽ nào Địa Cầu đem nhân loại từ tinh tinh thuần hóa trưởng thành, chỉ là vì để bọn hắn không kiêng nể gì cả chơi đùa lung tung sao? Đương nhiên là chỗ hữu dụng rồi! Bất quá cái này tác dụng đến tột cùng là cái gì đây? Hỏi Địa Cầu đi thôi!

Đương nhiên cái này chân thực võng du cần phải so với nhân loại chính mình thiết kế ra được máy tính võng du phức tạp được nhiều, liền xem như hiện tại tân tiến nhất máy tính chỉ sợ cũng không cách nào hoàn mỹ mô phỏng ra cái này võng du tới.

※※※

Trần Anh Hùng đi xem nhìn hiện tại nhiệm vụ của hắn, xếp ở vị trí thứ nhất, dùng bắt mắt nhất nhan sắc tiêu xuất tới liền là cái kia "Hồng Quân quật khởi" .

Trần Anh Hùng thật là thế nào nhìn đều cảm thấy giống như là đang chơi Red Alert. . .

Nhiệm vụ này cần đạt thành điều kiện nói rất mơ hồ, chỉ nói câu "Trợ giúp Liverpool nhà này ngày xưa trung tâm huấn luyện cầu thủ  giành lấy cuộc sống mới" đã không có nói muốn bắt đến bao nhiêu quả quán quân, cũng không có quy định thời gian niên hạn.

Nhiệm vụ ban thưởng phía dưới có một cái Trần Anh Hùng giơ cao hai tay chúc mừng ghi bàn pho tượng, cùng lúc trước hắn thấy cái kia giống như đúc.

Nhiệm vụ này tiêu đề nhan sắc là màu đỏ, nói rõ độ khó rất lớn, nghĩ muốn hoàn thành cũng không dễ dàng.

Mặt khác nhiệm vụ này cũng không có trừng phạt, nói cách khác nếu như Trần Anh Hùng nếu như nửa đường liền chuyển sẽ rời đi, cũng chưa hoàn thành nhiệm vụ này, hắn cũng sẽ không phải chịu cái gì trừng phạt.

Ngoại trừ nhiệm vụ này bên ngoài, còn có những nhiệm vụ khác.

"Rung động KOp khán đài" nhiệm vụ này kỳ thật cùng "Chinh phục Napoli" nhiệm vụ như thế, chính là muốn tìm Trần Anh Hùng đạt tới quy định fans hâm mộ duy trì độ, hoàn thành về sau sẽ ban thưởng cho hắn một cái Liverpool truyền kỳ —— Bob. Paisley, lấy thân phận của huấn luyện viên tiến vào hắn giả lập đội bóng bên trong, gánh vác khởi đội bóng nhiệm vụ huấn luyện, đồng thời cũng chỉ đạo Trần Anh Hùng huấn luyện, Paisley còn có thể mang đến huấn luyện hiệu quả tăng thêm tác dụng. Cái này ban thưởng cũng coi là không tệ, bất quá đồng dạng là không có hạn định thời gian, cho nên không biết hắn phải bao lâu mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.

"Dung nhập đội bóng" nhiệm vụ này tên như ý nghĩa, vừa nhìn liền biết là để ngươi làm cái gì. Nhưng là thế nào mới tính dung nhập đội bóng đâu này? Nhiệm vụ cho một cái tiêu chuẩn: "Cùng siêu quá nửa đồng đội quan hệ tốt, đồng thời giao cho ít nhất ba cái quan hệ không tệ bằng hữu."

Nhiệm vụ này đồng dạng không có có thời hạn quy định, bất quá có một cái ghi chú: Càng nhanh càng tốt.

Đương nhiên, dung nhập đội bóng càng nhanh, đối cầu thủ bản thân lại càng tốt. Ngươi nếu là có thể một tháng liền cùng các đồng đội thân nhau, đối với ngươi tại đội bóng bên trong vị trí cùng tiền đồ tự nhiên có lợi thật lớn. Nếu như ngươi bỏ ra nửa cái mùa giải đều còn sẽ không nói tiếng Anh, không cách nào cùng các đồng đội giao lưu, tại trong phòng thay quần áo tựa như là nhân vật râu ria như thế, như vậy ngươi tại chiến thuật bên trong cũng chắc chắn biến thành nhân vật râu ria.

Cái này hai nhiệm vụ nhan sắc là màu cam, nói rõ có chút khó khăn, đến còn không đến mức không lẽ nào nghịch thiên cấp độ.

Màu vàng liền biểu thị nhiệm vụ lấy Trần Anh Hùng hiện tại năng lực hẳn là có thể hoàn thành, nhưng có nhất định độ khó.

Nếu như nhiệm vụ nhan sắc là màu xanh lá, đã nói lên nhiệm vụ như vậy tương đối dễ dàng  có thể nhẹ nhõm đối phó.

Màu xám đây này. . . Liền là hoàn toàn không hề khó khăn, bất quá nhiệm vụ này làm cũng không có phần thưởng  bình thường tới nói đều là quá thời hạn quá hạn nhiệm vụ, căn bản cũng không cần làm.

Bởi vì Giải Ngoại Hạng Anh còn chưa có bắt đầu, chỗ lấy trước mắt đều là trường kỳ nhiệm vụ, không quy định thời gian, hoặc là nói thời gian rất dài nhiệm vụ.

Đoán chừng có rất nhiều ngắn hạn nhiệm vụ đều là chờ giải đấu sau khi bắt đầu mới mở ra.

Suy nghĩ gì một trận đấu vào một trái a, liên tục mấy trận đấu ghi bàn a, một trận đấu hoàn thành lập cú đúp a, một trận đấu trình diễn Hattricks a, một trận đấu Poker a. . .

Những nhiệm vụ này, hiện tại cũng còn không có đây.

Cũng là có mấy cái thật đơn giản màu xanh lá nhiệm vụ, yêu cầu Trần Anh Hùng tại trận khởi động bên trong có ít nhất một cái ghi bàn, nhiệm vụ như vậy đối với bây giờ Trần Anh Hùng thật sự mà nói là quá đơn giản, cho nên mới là màu xanh lá  nhiệm vụ ban thưởng cũng rất thấp, liền là một ít kinh nghiệm mà thôi.

Trần Anh Hùng nhìn một chút, cảm thấy trước mắt nhiệm vụ liền là những này, không có gì quá kích động lòng người đồ vật. Dù sao làm từng bước tới liền nhất định có thể hoàn thành. Cũng là cái kia Hồng Quân quật khởi nhiệm vụ, có chút ý tứ. Hắn suy nghĩ một chút, trợ giúp Liverpool một cái kia Champions League quán quân, chỉ sợ cũng không thể xem như quật khởi a? Hai quả Champions League quán quân đâu này? Chỉ dựa vào Champions League quán quân cùng treo, nhìn xem Liverpool vương triều thời kỳ thành tích, chỉ riêng giải đấu quán quân liền có mười cái nhiều.

Chỉ dựa vào Champions League ra thành tích là không được, giải đấu mới là cơ bản nhất.

Xem ra, tại Liverpool ở đây đợi mấy năm liền rời đi là không thể thực hiện được. . .

Muốn tại Liverpool đợi bao lâu đâu này?

Trần Anh Hùng ngửa đầu nhìn lên trần nhà.

Nghĩ đợi bao lâu đợi bao lâu đi.

※※※

Ban đêm Trần Anh Hùng nhận được điện thoại, là Skrtel đánh tới, hắn mới vừa từ nghỉ phép chỗ trở về Liverpool, nghe nói Trần Anh Hùng đến, tìm mấy cái bình thường tại trong đội ngũ quan hệ không tệ các đồng đội, muốn vì Trần Anh Hùng bày tiệc mời khách —— kỳ thật liền là mượn cớ mọi người tập hợp lại cùng nhau thật tốt chơi một chút.

Có thể cùng Skrtel lại gặp mặt nhau, mặt khác còn có thể trước giờ nhận biết mấy vị đồng đội, chuyện như vậy Trần Anh Hùng tự nhiên là nhấc tay hoan nghênh.

Kỳ thật hắn cũng biết Skrtel ý tứ, vui đùa đều là thứ yếu, chủ yếu là mượn vui đùa cơ hội đem các đồng đội giới thiệu cho Trần Anh Hùng, khiến cho hắn trước giờ tốt hơn dễ dàng hơn dung nhập đội bóng bên trong.

Mặc dù Trần Anh Hùng thành tựu hiện tại cùng tiếng tăm so với hắn lớn rất nhiều, thế nhưng đám cầu thủ ở giữa giao lưu, không hề lấy cái này làm chủ yếu tham khảo thước đo.

Tại Liverpool, Skrtel có thể coi là Trần Anh Hùng "Đại ca" hắn tự nhiên có nghĩa vụ trợ giúp hảo bằng hữu dung nhập đội bóng.

Cho nên ban đêm hắn gọi một đám bình thường cùng mình chơi tương đối tốt người, tỉ như chủ lực hậu vệ a nghiên cứu, hai người bọn họ là quan hệ rất không tệ bằng hữu.

Bất quá khiến cho Trần Anh Hùng kinh ngạc nhất đội bóng đội trưởng Gerrard vậy mà cũng ở trong đó. . .

Hắn vốn cho là Gerrard được bản thân ngày thứ hai trong sân huấn luyện mới có thể thấy.

"Ta nhìn thấy Martin tại triệu tập tụ hội, nói là hoan nghênh bằng hữu của hắn, ta liền nghĩ đến ngươi." Gerrard cười cùng Trần Anh Hùng nắm tay.

"Thật vô cùng hoan nghênh ngươi tới Liverpool, ngươi tại Napoli biểu hiện mọi người chúng ta đều thấy được, tại ngươi muốn tới Liverpool tin tức truyền lúc đi ra, chúng ta cũng đã bắt đầu thảo luận ngươi. Nhất là Martin hắn thường thường cho chúng ta giảng có liên quan đến ngươi chuyện lý thú, cho nên ta nghĩ người nơi này đối ngươi hẳn là đều không xa lạ gì." Không hổ là làm đội trưởng, nói chuyện khiêm tốn hữu lễ, lại hiện ra hắn mới là phòng thay quần áo lão đại quyền uy.

"Nghe nói đây là hoan nghênh ngươi liên hoan, ta liền đến. Cho là ta cũng rất muốn gặp một lần trong truyền thuyết cái kia hết sức có thể ghi bàn gia hỏa, ha ha!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.