Chương  05: Bắt đầu không tệ

Chương  05: Bắt đầu không tệ

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu lạc! )

Gerrard nói không sai, tại Trần Anh Hùng đi vào đội bóng trước đó, đám cầu thủ ngầm trao đổi lúc bên trong một cái trường thịnh không suy chủ đề liền là Trần Anh Hùng.

Ngay từ đầu truyền thông tuôn ra Trần Anh Hùng phải thêm minh Liverpool thời điểm, bọn hắn đều chỉ cảm thấy đó là nghỉ ngơi tin tức, còn có phóng viên chạy tới hỏi các nàng chuyện này là thật hay không, bọn hắn hết thảy phủ nhận —— đây cũng không phải là đang trợ giúp câu lạc bộ đánh yểm trợ, bọn hắn là thật cảm thấy chuyện này quá hoang đường. Trần Anh Hùng là hiện nay thế giới bóng đá chạm tay có thể bỏng tiền đạo, hắn làm sao có thể tới Liverpool đâu này? Trên đời này so hiện nay Liverpool tốt hơn trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng còn có, bọn hắn đều so Liverpool càng có ưu thế. Barcelona, Real Madrid, AC Milan, Inter Milan, MU, Chelsea. . . Thậm chí là Manchester City đều so Liverpool càng tiếp cận với Trần Anh Hùng.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng chính mình ngay trước Napoli fans hâm mộ bóng đá mặt thừa nhận chính mình muốn đi Liverpool truyền ngôn.

Thoáng một cái liền đốt lên Liverpool trong phòng thay quần áo thảo luận Trần Anh Hùng nhiệt tình.

Trần Anh Hùng là cái bộ dáng gì người a, hắn bình thường ưa thích làm cái gì, hắn tính cách cùng tính tình thế nào, hắn có phải thật vậy hay không rất có nữ nhân duyên, hắn hoa tâm không tốn tâm, bên ngoài đối với hắn nhiều truyền ngôn đến cùng là thật hay không. . .

Những vấn đề này đều là Liverpool đám cầu thủ cảm thấy hứng thú nhất.

Mà đã từng cùng Trần Anh Hùng tại St. Petersburg Zenit đồng nghiệp hai quả mùa giải, quan hệ rất không tệ Skrtel tự nhiên là thành mọi người trưng cầu ý kiến người.

Skrtel tự nhiên là đem hắn biết Trần Anh Hùng đều giảng cho các đồng đội nghe.

Tỉ như tại truyền thông bên trong, có một cỗ bôi đen Trần Anh Hùng, vặn vẹo hắn hình tượng phong trào. Nhất là 200 9- 2010 mùa giải, Napoli cùng Barcelona trận kia Champions League sau cuộc tranh tài, không ít truyền thông đều tuyên truyền Trần Anh Hùng là một cái tính khí nóng nảy quái đản, còn có bạo quyền khuynh hướng dã man nhân. Ngoài ra còn có truyền thông nói Trần Anh Hùng là một cái coi trời bằng vung người, vô cùng ngạo mạn tự đại, thật không tốt tiếp cận.

Đối với những này truyền thông lời đồn Skrtel toàn bộ giúp cho bác bỏ.

"Liền ta đối hắn giải, hắn đi đến chỗ nào, liền sẽ cùng chỗ nào người trộn lẫn rất khá. Mặc kệ là tại St. Petersburg Zenit vẫn là tại Napoli, hắn đều là mọi người thích nhất cầu thủ, tại trong phòng thay quần áo nhân duyên phi thường tốt. Bằng không vì cái gì đụng phải sự tình, sẽ có nhiều người như vậy đi ra giúp hắn đâu này?"

Cho nên, đi qua Skrtel tuyên truyền, mọi người cũng đều biết Trần Anh Hùng đến tột cùng là cái bộ dáng gì người, truyền thông tuyên truyền Trần Anh Hùng hoàn toàn là một người khác, hắn cũng không thô lỗ cũng không dã man, hắn thẳng thắn sáng sủa vui vẻ, ưa thích nói đùa, hào sảng hào phóng, đối với bằng hữu có thể không tiếc mạng sống, giống bất luận cái gì một người trẻ tuổi như thế, ưa thích chơi, ưa thích náo nhiệt. . .

Những này đều không phải là cái gì khuyết điểm.

Bất quá luôn luôn nghe Skrtel nói, ai nào biết Skrtel tiểu tử này có hay không cất đám bằng hữu khoác lác tâm tư? Vạn nhất hắn đem bằng hữu thổi trên trời dưới đất tuyệt thế vô song, nhưng trên thực tế lại kém xa làm sao bây giờ?

Bởi vậy Skrtel nói chuyện muốn xin mời Trần Anh Hùng ăn cơm, liền phần phật tới rất nhiều các đồng đội, gần như đem nửa cái Liverpool đều cho kéo tới. . .

Liền tại trong phòng thay quần áo địa vị hết sức quan trọng đội trưởng Gerrard cũng đích thân tới, có thể thấy được Liverpool đội bóng đối Trần Anh Hùng người mới này coi trọng.

Bây giờ Gerrard làm đội bóng đội trưởng cũng đối Trần Anh Hùng biểu đạt hoan nghênh, Trần Anh Hùng dung nhập đội bóng độ khó liền tiến một bước thấp xuống. . .

Lại thêm Trần Anh Hùng lần này liên hoan bên trong biểu hiện vô cùng xuất sắc, mọi người nhìn qua xem xét —— cùng Skrtel tiểu tử kia nói ra như thế mà! Quả nhiên là như vậy người! Tất nhiên là như vậy người, như vậy chúng ta liền không nói lời gì!

Tại trên sân bóng có thể ghi bàn, ở đây dưới cùng mọi người có khả năng đến, cái này không phải liền là tốt đồng đội tố chất sao?

Muốn nói có hay không bởi vì Trần Anh Hùng đến sẽ đoạt vị trí của bọn hắn tốt danh tiếng? Có lẽ có, bất quá Trần Anh Hùng thành tích cùng tiếng tăm ở đâu bày biện đâu, ai dám không phục? Không phục ngươi cũng thử một chút 7 trận Champions League đấu vòng loại vào 13 quả, Champions League trận chung kết Hattricks, nghịch chuyển Messi cầm xuống Champions League tối kỵ cây săn bàn, giải đấu bên trong đá vào 38 quả bóng? Làm không được cũng đừng phàn nàn cùng không phục.

Thế giới này, nói trắng ra là vẫn là dựa vào thực lực nói chuyện.

Cristiano. Ronaldo chuyển nhượng Real Madrid trước đó thanh danh cũng không có gì đặc biệt, các truyền thông đem hắn miêu tả thành một cái vì tư lợi, tự phụ ngạo mạn đồ quỷ sứ chán ghét, nhưng trên thực tế đâu này? Hắn tại Real Madrid qua rất vui vẻ, rất nhiều Real Madrid cầu thủ cùng hắn đều là bằng hữu.

Trong này, Ronaldo giá trên trời khiến cho hắn chiếm tiện nghi, không ít người đều cảm thấy mình không có Ronaldo xuất sắc như vậy năng lực cùng giá trị bản thân, cho nên hắn so với chính mình càng được hoan nghênh, hắn kiếm được càng nhiều, hắn càng làm náo động, đều là bình thường. . .

Chớ đừng nói chi là hiện tại Liverpool căn bản không có đúng nghĩa tiền đạo.

Torres đi, đi Chelsea. Ryan. Babel cũng rời đi đội bóng, tại đầu năm cùng Torres cùng một chỗ chuyển sẽ, hắn đi Bundesliga đội bóng Hoffenheim.

Trong đội ngũ bây giờ còn có Kuyt, thế nhưng là người này có một cái danh xưng "Phòng thủ hình tiền đạo" từ cái danh xưng này bên trong liền có thể nhìn ra hắn là cái dạng gì cầu thủ. Hắn mỗi trận đấu đều hết sức cố gắng, luôn luôn không tiếc sức chạy, vì đội bóng làm ra rất lớn cống hiến, bất quá tại ghi bàn bên trên năng lực của hắn còn kém nhiều. . . Nhiều khi hắn tại trên sân bóng tác dụng căn bản không phải ghi bàn, mà là lợi dùng cường đại thể năng phía trước trận không ngừng áp sát đoạt, vì đội bóng giành lại một ít cơ hội tới, đồng thời lợi dụng chính mình chạy vì các đồng đội kéo ra lỗ hổng. . .

Suarez đầu năm nay từ Ajax chuyển nhượng đến Liverpool về sau biểu hiện cũng là hết sức xuất sắc, bất quá hắn cùng Trần Anh Hùng là hoàn toàn khác biệt loại hình tiền đạo, thậm chí có thể nói hắn cũng không tính là là "Tiền đạo" . Chỉ dựa vào Suarez là không thể thực hiện được, Trần Anh Hùng đến đối với Suarez là một cái rất tốt bổ sung. Hai phong cách cá nhân khác biệt, đặc điểm khác lạ, cũng chưa nói tới ai uy hiếp ai vị trí. Hai người đồng thời đội hình chính là hoàn toàn khả năng.

Cho nên tại Liverpool cũng không có người nào có thể uy hiếp được Trần Anh Hùng vị trí, Trần Anh Hùng cũng uy hiếp không được bao nhiêu người, đương nhiên sẽ không có người đối Trần Anh Hùng gia nhập liên minh lòng mang bất mãn. . .

Mọi người tại cùng nhau ăn cơm uống rượu không chỗ không nói, chơi rất vui vẻ.

Đối với Trần Anh Hùng tới nói, Liverpool tòa thành thị này hắn cũng tuyệt đối không xa lạ gì, hắn đã từng tuần tự hai lần tới tòa thành thị này thi đấu, Everton cùng Liverpool sân bóng hắn đều đi qua. Tiếng Anh cũng là sớm nhất sẽ nói ngoại ngữ, bắt đầu giao lưu cũng không có vấn đề gì.

Cho nên dung nhập đội bóng tốc độ hẳn là rất nhanh.

Bất quá trở lại khách sạn về sau, hắn tra xét một chút nhiệm vụ của mình hoàn thành tiến độ.

Kết quả phát hiện không hề biến hóa —— nhiệm vụ mục tiêu có hai quả, trước mắt đến xem, mặc kệ là cái nào đều vẫn chưa hoàn thành.

Xem ra chỉ là dựa chung một chỗ ăn bữa cơm vẫn chưa được. . . Người ta chỉ là đối ngươi có một cái bước đầu hiểu rõ, có như vậy một chút xíu hảo cảm. Dạng này hảo cảm quá yếu đuối, vẫn phải dựa vào cố gắng của hắn không ngừng tại huấn luyện thường ngày trong sinh hoạt làm sâu sắc mới được. . .

Bất quá cuối cùng là mở tốt đầu. Tỉ như ngày thứ hai đội bóng chính thức bắt đầu mới mùa giải lần thứ nhất lúc huấn luyện, Trần Anh Hùng tại trong phòng thay quần áo liền không có chút nào cô độc cùng câu nệ, hắn cùng rất nhiều người nhiệt tình chào hỏi. Đội bóng bên trong có ít nhất một nửa người đêm qua hắn mới vừa vặn thấy qua, cùng một chỗ từng uống rượu tán gẫu qua ngày người.

Thấy hắn tại trong phòng thay quần áo cùng mỗi người đầy nhiệt tình chào hỏi, sử dụng mang theo Trung Quốc khẩu âm tiếng Anh cùng người khác giao lưu, Dalglish thật cao hứng.

Trần Anh Hùng có thể nhanh chóng dung nhập đội bóng, liền mang ý nghĩa đội bóng chuẩn bị chiến đấu có thể tiến hành thuận lợi hơn. Như thế đội bóng tại mới mùa giải biểu hiện liền sẽ tốt hơn. . . Tóm lại, đây là một cái tốt tuần hoàn.

Những cái kia ở đường biên phỏng vấn Liverpool huấn luyện Trung Quốc các phóng viên cũng đã nhìn ra, Trần Anh Hùng từ trong phòng thay quần áo đi tới, đi đến sân huấn luyện lúc, là cùng bên người mới các đồng đội còn nói lại cười, đây là dấu hiệu tốt a!

"Chúng ta có thể bắt đầu chờ mong Anh Hùng Premiership hành trình!"

Có phóng viên tại trở lại trong nước bản thảo bên trong hưng phấn tuyên bố.

※※※

Trần Anh Hùng tại Liverpool ngày đầu tiên huấn luyện khóa hấp dẫn hơn năm mươi nhà truyền thông tới Melwood sân tập luyện, trong đó có một nửa đều là Trung Quốc truyền thông.

Có thể nói rầm rộ.

Trần Tỉnh cùng Niang tự nhiên là nắm chặt hết thảy cơ hội tuyên truyền cho bọn họ Liverpool, không chỉ cho phép những này các truyền thông vào bàn quay chụp, còn đem công khai quay chụp thời gian từ truyền thống mười lăm phút điều chỉnh thành hai mươi lăm phút chuông, tăng thêm mười phút đồng hồ, lấy thỏa mãn các truyền thông yêu cầu.

Trừ cái đó ra, còn có không ít fans hâm mộ bóng đá chuyển thành chạy tới cho Trần Anh Hùng góp phần trợ uy, hoan nghênh hắn gia nhập liên minh.

Mùa giải trước tại Champions League cùng Serie A bên trong biểu hiện xuất sắc, đã để Trần Anh Hùng nhảy lên trở thành cấp Thế Giới cây săn bàn. Bảy ngàn vạn bảng Anh chuyển nhượng phí cũng đem cái này mánh lới lăng xê mười phần —— bảy ngàn vạn cũng! Đều giá trị bảy chục triệu, nói thế nào cũng cần phải là cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá đi?

Cho nên cùng tại Napoli hoàn toàn khác biệt, Trần Anh Hùng mới vừa tới đến Liverpool, liền nhận lấy fans hâm mộ bóng đá nhiệt liệt hoan nghênh, đồng thời còn cấp tốc có chính mình fans hâm mộ.

Những người này ở đây sân huấn luyện biên một mực hô to tên Trần Anh Hùng, nếu như Trần Anh Hùng hướng bọn họ khoát khoát tay, lập tức liền là một hồi hưng phấn thét lên.

Còn có người giơ Trần Anh Hùng ăn mặc Napoli áo cầu thủ áp phích, hiển nhiên đây là bởi vì Trần Anh Hùng mới vừa vặn chuyển nhượng đến Liverpool, những cái kia mua áp phích cửa hàng cùng đám người bán hàng rong còn chưa kịp đem Trần Anh Hùng ăn mặc Liverpool áo cầu thủ áp phích dẫn ra —— cho đến trước mắt, Trần Anh Hùng cũng đều còn không có chính thức mặc vào Liverpool áo cầu thủ đâu, nghi thức hoan nghênh bên trên hắn ăn mặc một thân chính mình nhãn hiệu quần áo thoải mái giả bộ, giơ ấn có "You'll Never Walk Alone" màu đỏ khăn quàng cổ, cũng không có xuyên áo cầu thủ.

Hôm nay lúc huấn luyện, mặc cũng là Liverpool huấn luyện phục, cũng không phải là áo cầu thủ.

Fans hâm mộ bóng đá ra sức, các phóng viên cũng không góp sức, đèn flash láo liên không ngừng, camera càng là vẫn đối với sân huấn luyện, đoán chừng tiêu điểm đều tại Trần Anh Hùng trên người. Nhấn cửa chớp cùng fans hâm mộ bóng đá reo hò thanh âm hỗn hợp lại cùng nhau, đem Melwood mới mùa giải sấn thác phá lệ náo nhiệt cùng có sức sống.

Có Trung Quốc phóng viên ở đường biên thấy cảnh này, liền không nhịn được cảm thán đến: "Cùng Napoli bắt đầu so ra, Anh Hùng tại Liverpool bắt đầu thật sự là thuận lợi để cho người ta coi là đang nằm mơ. . ."

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.