Chương  6: Một cái mã số truyền kỳ

Chương  6: Một cái mã số truyền kỳ

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Đội bóng mới mùa giải huấn luyện cũng bắt đầu, có một chuyện cũng cần phải xác định, cái kia chính là Trần Anh Hùng dãy số.

Kỳ thật Trần Anh Hùng tại cùng Niang ký người đãi ngộ hợp đồng thời điểm, đã nói, muốn có được số chín. Hắn ưa thích cái này tượng trưng cho cường lực tiền đạo dãy số, hắn ưa thích cũng không phải từ St. Peter Zenit bắt đầu, từ bắt đầu đá bóng lên, hắn vẫn ưa thích cái số này. Tại thể trường học, tại đội thiếu niên, tại đội thanh niên, hắn đều là cái số này. Khi còn bé vì tranh đoạt cái số này quyền sử dụng, hắn còn cùng còn lại các đồng đội đánh nhau, được cho chân chính là dùng máu tươi của mình cùng. . . Nước mũi bảo vệ cái số này.

Đến St. Petersburg Zenit thời điểm, bởi vì nhập đội quá muộn, số chín đã bị người định, cho nên hắn chỉ có thể chịu lấy số chín mươi chín ở trên sân thi đấu. Về sau một có cơ hội, hắn liền đổi thành số chín.

Tại Liverpool bên này, Trần Anh Hùng cái này đặc thù yêu cầu đơn giản không thể tính yêu cầu, bởi vì vừa vặn Torres đi, cái số này vẫn trống không, căn bản không có người dùng. Hiện tại cho Trần Anh Hùng cũng không có gì, thuận nước giong thuyền mà thôi.

Cho nên in Trần Anh Hùng danh tự số chín áo cầu thủ ngay tại Liverpool câu lạc bộ trong cửa hàng chính thức lên giá tiêu thụ.

Theo Liverpool thương vụ Development bộ phận thống kê báo cáo, ấn có Trần Anh Hùng danh tự số chín áo cầu thủ lượng tiêu thụ rất tốt, ngày đầu tiên Trần Anh Hùng áo cầu thủ liền bán đi hơn một ngàn kiện.

Đó là bởi vì Trần Anh Hùng đã dùng hắn mùa giải trước tại Napoli phấn khích biểu hiện là chính mình thắng được không ít mới fans hâm mộ, lại thêm truyền thông một mực tại lăng xê hắn, đem danh tiếng của hắn cũng mang bắt đầu chuyển động. Truy tinh, truy tinh, đuổi đến không phải liền là tiếng tăm lớn nhất viên kia tinh sao? Bây giờ ai hot nhất, ai liền được hoan nghênh.

Đối với Trần Anh Hùng gia nhập liên minh Liverpool, Liverpool fans hâm mộ bóng đá là thật hết sức ưa thích. Bọn hắn thậm chí trong nháy mắt liền quên đi cái kia phản bội chạy trốn đến Chelsea Tây Ban Nha phản đồ —— đều có Trần Anh Hùng, ai còn quan tâm Torres a!

Liverpool fans hâm mộ suốt ngày đem câu lạc bộ lão bản mới Trần Tỉnh cùng tổng giám đốc Niang treo ở bên miệng, tán thưởng bọn hắn quyết đoán cùng năng lực. Lại đều quên tại Torres rời đi đội bóng thời điểm  đồng dạng là hai người kia, bị bọn hắn mắng máu chó đầy đầu. . .

Trần Anh Hùng số chín áo cầu thủ nhiệt tiêu, không chỉ có thể hiện fans hâm mộ bóng đá đối với hắn yêu thích, các truyền thông đối với hắn cũng ký thác kỳ vọng.

Bởi vì cái này dãy số đối với Liverpool tới nói có vô cùng đặc thù ý nghĩa. . .

Mặc dù Torres khiến cho cái số này một lần nữa lóe lên một lần hào quang, bất quá thời gian quá ngắn. Trước đó còn có không hiểu rõ Liverpool lịch sử truyền thông nói cái gì "Anh Hùng nhận lấy Torres dãy số, cái này đối với hắn mà nói đã là áp lực cũng là động lực" kết quả làm trò hề cho thiên hạ, để cho người ta cười rơi mất răng hàm đồng thời còn bị mắng thảm rồi.

Nhưng cái này cũng đồng thời nói rõ Liverpool câu lạc bộ một cái làm người lúng túng hiện trạng —— những năm này bọn hắn đúng là quá chán chường, ra một cái Torres, liền gần như thành Liverpool lịch sử đại danh từ. Rất nhiều người đối với Liverpool cũng không lí giải sâu, đây cũng là bởi vì Liverpool không có đem ra được thành tích, bây giờ người đối với bọn hắn ấn tượng đều đạm mạc, dù sao lão nhân càng ngày càng ít, máu mới đang đại lượng tràn vào, nhưng Liverpool khuyết thiếu thủ đoạn khiến cho máu mới hiểu rõ bọn hắn, ưa thích bọn hắn.

Hiện tại rất nhiều người còn nhớ rõ Fowler xuyên qua Liverpool số chín áo cầu thủ liền đã không tệ, lại xa một chút, cũng chỉ có chân chính Liverpool đáng tin fans hâm mộ rõ ràng.

Trên thực tế Liverpool số chín không chỉ có riêng là Torres cùng Fowler đã từng xuyên qua dãy số đơn giản như vậy, nếu như vẻn vẹn hai người kia, còn xa không đạt được khiến cho cái số này đối với Liverpool có ý nghĩa đặc thù cấp độ.

Tại Liverpool trong lịch sử, số chín là chân chính truyền kỳ, bởi vì cái này là thuộc về siêu cấp cây săn bàn Ian. Hướng thập dãy số, hướng thập tại Liverpool lưu lại 346 quả ghi bàn, là Hồng Quân trong lịch sử số một ghi bàn thắng vương.

Đem số chín giao cho Trần Anh Hùng, cũng có thể nhìn ra được Liverpool trên dưới đối với Trần Anh Hùng lòng tin.

Nhưng muốn nói áp lực nha. . . Kỳ thật thật không có gì, bởi vì nhiều năm như vậy, ngoại trừ một cái Torres bên ngoài, Liverpool số chín trên cơ bản liền là ai dùng ai không may. Coi như ngươi biểu hiện không tốt, không để cho số chín tái hiện hào quang, cũng không quan hệ, bình thường.

Cái số này dù sao đã trầm luân quá lâu.

Tại Torres chi mấy năm trước, Liverpool số chín liền là một chuyện cười, Diouf sẽ chỉ qua người sẽ không sút gôn, Cisse phần lớn thời gian tại trên giường bệnh vượt qua, trong lúc nhất thời, số chín vậy mà thành Anfield ma chú.

Thật vất vả tới một cái Torres, cũng có thể khiến cho số chín một lần nữa huy hoàng. Hắn lại chuyển đầu Chelsea, khiến cho không ít Liverpool fans hâm mộ đều không thể tha thứ.

Cho nên số chín y nguyên tựa như là quả không ai muốn con rơi, ai cũng không nguyện ý cùng nó dính dáng.

Tại số chín bỏ trống nửa cái mùa giải về sau, Trần Anh Hùng tới.

Hắn chỉ tên muốn số chín, nếu như dãy số cũng có ý thức tự chủ, không biết là có hay không sẽ kích động mở ra nhận chủ hệ thống đâu này?

Dù sao cái số này hiện tại là bị xuyên qua Trần Anh Hùng trên thân.

Hắn cũng là không có nghĩ qua nhiều như vậy đâu, hắn chỉ là đơn thuần bởi vì ưa thích số chín, mới lựa chọn cái số này. Với hắn mà nói, số chín là truyền thống tiền đạo dãy số, tượng trưng cho mạnh mạnh mẽ thân thể, xuất chúng trước khung thành khứu giác cùng một kích trí mạng sút bóng, còn có, đương nhiên là vô cùng vô tận ghi bàn.

Hiện đại quả bóng chiến thuật đối với đội bóng thành viên trận bên trên vị trí cùng đối ứng tác dụng yêu cầu càng ngày càng mơ hồ, càng ngày càng nhiều dạng hóa, rất nhiều cầu thủ đều thành người vạn năng. Coi như chịu lấy tiền đạo danh hào, tại trên sân bóng làm được nhiều nhất sự tình cũng không phải sút gôn ghi bàn thắng, mà là phòng thủ a, hướng biên a, truyền vào trong a, yểm hộ a. . .

Cái số này cũng dần dần không còn là tiền đạo mới có thể có được được, từ từ đã mất đi thì ra là màu sắc cùng ý nghĩa tượng trưng.

Trần Anh Hùng mặc dù là quả chuẩn 9x, bất quá trên một điểm này, quan niệm của hắn vẫn là rất truyền thống —— số chín liền hẳn là cường lực tiền đạo dãy số, không thể vào bóng tiền đạo liền không nên xuyên số chín!

Về phần cái số này tại Liverpool đội chân chính ý nghĩa, hắn là tại trở lại khách sạn về sau, thói quen xem nhiệm vụ liệt biểu lúc mới phát hiện.

※※※

Ngay tại Trần Anh Hùng tiếp nhận số chín áo cầu thủ thời điểm  nhiệm vụ hệ thống đồng thời cũng mở ra một cái khác nhiệm vụ.

"Khiến cho truyền kỳ dãy số trọng phóng hào quang" .

"Truyền kỳ dãy số?" Trần Anh Hùng kì quái. Mặc dù hắn bao nhiêu giải qua một chút Liverpool lịch sử tư liệu, bất quá giới hạn tại giới thiệu chi này đội bóng lịch sử, hắn có thể biết Bill. Shankly hay là bởi vì người này quá có tiếng. Hắn đương nhiên không có khả năng rõ Ian. Hướng thập đã từng mặc chính là cái gì số. . .

Còn tốt nhiệm vụ này giới thiệu đặc biệt thân mật, đem nhiệm vụ tiền căn hậu quả nói rõ vô cùng rõ ràng.

Trần Anh Hùng xem hết mới biết được cùng Ian. Hướng thập là như thế quả quan hệ, cho nên số chín tại Liverpool xem như truyền kỳ số.

"346 quả bóng. . ." Trần Anh Hùng vuốt càm, lẩm bẩm cái số này.

Chính mình có cơ hội vượt qua hắn sao?

Đang nghĩ ngợi đâu, liền nghe đến trong máy vi tính truyền đến một hồi hắn đã từng đặc biệt quen thuộc âm thanh —— World of Warcraft bên trong nhận nhiệm vụ thành công âm thanh!

Trần Anh Hùng cúi đầu xem xét trên màn ảnh máy vi tính Website, tại nhiệm vụ liệt biểu bên trong thêm ra tới một cái màu đỏ nhiệm vụ!

"Ta dựa vào! Cái này Dracula cũng quá lười biếng đi! Liên âm thanh đều trực tiếp hàng nhái World of Warcraft a!"

Mắng xong sau hắn đi xem đây là cái gì nhiệm vụ.

Kết quả nhìn danh tự liền biết nội dung.

"Siêu việt truyền kỳ" : Tại Liverpool đá vào siêu việt Ian. Hướng thập ghi bàn số!

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, chợt phát hiện vấn đề —— nhiệm vụ này là màu đỏ! Nói cách khác hệ thống phán định cho rằng Trần Anh Hùng muốn hoàn thành nhiệm vụ này vô cùng vô cùng khó khăn!

Khó khăn nguyên nhân có thể là Trần Anh Hùng năng lực không đủ, cũng có thể là là cảm thấy hắn không có khả năng tại Liverpool ngây ngốc mười lăm cái mùa giải, còn đá vào ít nhất 346 quả bóng. . .

Tóm lại, kịp phản ứng Trần Anh Hùng phẫn nộ —— hắn cảm thấy mình bị hệ thống coi thường, mạo phạm!

346 quả ghi bàn, một cái mùa giải bình quân vào ba mươi lăm ghi bàn, mười cái mùa giải không như vậy đủ rồi? Ta năm nay mới 23 tuổi, mười năm sau cũng mới ba mươi ba tuổi, sợ cái gì?

Lão tử còn liền muốn thử một chút!

Lẽ ra Trần Anh Hùng không có ý định làm nhiệm vụ này, nhưng là bây giờ hắn cũng là sinh ra muốn cùng trong lịch sử những cái kia truyền kỳ so sánh hơn thua hùng tâm tráng chí.

Tựa như tại Napoli như thế, toàn thành đều là Maradona tín đồ, đều thà rằng sống tại quá khứ mỹ hảo trong trí nhớ. Trần Anh Hùng lại muốn cùng Maradona thần thoại tách ra vật tay, đem Napoli toàn thành từ quá khứ mỹ hảo hồi ức trong mộng cảnh lôi ra tới.

Kết quả nha. . . Hắn cảm thấy mình là làm được.

Ai nói chỉ có mộng đẹp mới là tuyệt không thể tả? Mở mắt ra, nhìn xem đầy phòng ánh nắng nhảy lên, tâm tình như thế không tệ. Người cũng không thể vĩnh viễn sống ở hư ảo hồi ức cùng trong mộng cảnh, vẫn là muốn cước đạp thực địa sinh hoạt tại trong hiện thực mới tốt.

Ian. Hướng thập là truyền kỳ, ta đây liền đến viết thuộc về ta tân truyền kỳ!

Liền từ. . . Siêu việt Ian. Hướng thập bắt đầu đi!

※※※

Không có người biết rõ Trần Anh Hùng ở trong nội tâm làm ra như thế một cái quyết định, Trần Anh Hùng cũng sẽ không ngu xuẩn hề hề khắp nơi cùng người khác nói "Ta muốn siêu việt Ian. Hướng thập" như vậy

Siêu việt hướng thập là một cái cần thời gian rất lâu tiến hành sự tình, nhưng cũng không phải là mang ý nghĩa hiện tại gắn liền với thời gian còn sớm. Trên thực tế bất kỳ một chuyện gì hoàn thành đều cần cẩn thận cùng dài dằng dặc chuẩn bị cùng cố gắng.

Liền xem như hiện tại, hắn cũng vẫn là có thể vì thế làm một ít cố gắng. Tỉ như nghiêm túc huấn luyện, cùng các đồng đội giữ gìn mối quan hệ —— muốn siêu việt hướng thập, cần rất nhiều ghi bàn, đương nhiên phải ỷ lại các đồng đội cho hắn chuyền bóng rồi. Nếu như hắn cùng các đồng đội quan hệ khiến cho hết sức cương, đến trên trận đều không có người chuyền bóng cho hắn, cái kia lại nhiều hùng tâm tráng chí cuối cùng đều chẳng qua là chuyện tiếu lâm mà thôi.

Mà Trần Anh Hùng số chín áo cầu thủ lượng tiêu thụ y nguyên coi trọng, xuất hiện tại Melwood fans hâm mộ bóng đá bên trong, đã có càng ngày càng nhiều người ăn mặc phía sau in "Hero" số chín áo cầu thủ.

Cái này đã từng là thuộc về Ian. Hướng thập, thuộc về Fowler, thuộc về Torres.

Bây giờ đã thuộc về Trần Anh Hùng.

Năm đó Ian. Hướng thập hất lên cái số này trở thành những năm tám mươi nước Anh giới đá banh vĩ đại nhất cây săn bàn, tại thế giới bóng đá đều là đỉnh cấp.

Hiện tại hắn muốn để cái này bị long đong đã lâu dãy số tái hiện quang mang, nhưng không chỉ là tìm về cái số này, đồng thời cũng phải tìm hồi trở lại Liverpool cái kia thất lạc đã lâu vinh quang. . . Đuổi kịp cái kia đã dần dần từng bước đi đến đế quốc bóng lưng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.