Chương  7: LĐBĐ đại ô quy

Chương  7: LĐBĐ đại ô quy

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Liverpool cũng không có tại nước Anh chờ đợi nửa tháng, chủ yếu là tiến hành huấn luyện thể năng, vì mới mùa giải chứa đựng thể năng, sau đó cùng bản địa đội bóng đá hai trận trận khởi động.

Cái này hai trận đấu Trần Anh Hùng đều thu hoạch được ra sân cơ hội, một lần là đội hình chính, một lần là nửa hiệp sau dự bị ra sân.

Hắn tại hai trận đấu bên trong đều vào một bóng, tại cùng các đồng đội phối hợp còn hết sức sinh sơ dưới tình huống, cái này hai trái ghi bàn tất cả đều là bằng vào hắn siêu cường năng lực cá nhân đá vào đi. Trong đó có một trái thậm chí lẽ ra đều không phải là cơ hội, làm càn làm bậy khiến cho hắn dùng thân thể đem phòng thủ cầu thủ phá tan, cướp được điểm rơi, sau đó đánh đầu phá khung thành.

Bởi vì có Trần Anh Hùng gia nhập liên minh, cái này hai trận trận khởi động hấp dẫn đại lượng fans hâm mộ, thấy Trần Anh Hùng lần thứ nhất đại biểu Liverpool ra sân thi đấu liền có ghi bàn, fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Đồng thời đây cũng là Trần Anh Hùng lần thứ nhất người mặc Hồng Quân số chín áo cầu thủ biểu diễn sân bóng, mặc dù không phải chính thức thi đấu, lại cũng đáng kỷ niệm thời khắc.

Đánh xong hai trận trận khởi động về sau, Liverpool lên đường rời đi, chính thức bắt đầu bọn hắn năm nay mùa hè buôn bán thi đấu hành trình, mục đích: Trung Quốc!

Ngày mười sáu tháng bảy, Liverpool đem tại Quảng Châu cùng hiện nay Trung Quốc giới đá banh nổi tiếng nhất đội bóng Quảng Châu hằng lớn giao thủ. Sau đó là màn kịch quan trọng —— tại Hồ Nam cùng Trung Quốc đội tuyển quốc gia tiến hành một hồi khởi động. Cái này đem là Trung Quốc đội tuyển quốc gia tại cùng Lào tiến hành Asian Cup thi dự tuyển Play-off trước đó cuối cùng một trận làm nóng người thi đấu, đá xong trận đấu này, bọn hắn liền muốn sân nhà nghênh chiến Lào. Chỉ có tại hai hiệp trong trận đấu đánh bại đối thủ, bọn hắn mới có thể có tư cách tham gia Á Châu khu thi dự tuyển hai mươi mạnh thi đấu.

Nếu như bọn hắn liên Lào cửa này đều không qua được. . .

Đối với Liverpool tới nói, cái này hai trận trận khởi động đều là rất cao quy cách, phải biết Liverpool hiện tại cũng không phải là tại Trung Quốc nổi tiếng nhất đội bóng, nếu như là Real Madrid cùng Barcelona, MU, Inter Milan cùng AC Milan dạng này đội bóng tới Trung quốc lời nói, nói không chắc còn có thể thu hoạch được đãi ngộ như vậy.

Hằng lớn nói thế nào cũng là bây giờ Trung quốc số một đội bóng, được người xưng là "Trung Quốc Real Madrid" Trung Quốc đội tuyển quốc gia liền không nói, mặc kệ người thực lực thế nào, nói thế nào cũng là đại biểu một quốc gia đội bóng.

Kỳ thật ban đầu Trần Tỉnh muốn làm thăm hoa vận động thời điểm, tìm làm nóng người đối thủ cũng không phải những thứ này.

Lúc đó toàn bộ Liverpool ngoại trừ Trần Tỉnh bản thân cùng Niang bên ngoài, không có ai biết Trần Anh Hùng mùa hè muốn liền gia nhập liên minh đội bóng tin tức.

Cho nên Bộ công thương môn tại an bài thăm hoa thi đấu trình thời điểm, một trận đấu đối thủ là Quảng Châu ngày chi suối, một trận khác thi đấu dứt khoát đều không phải là Trung quốc, cũng không còn Trung Quốc cảnh nội tiến hành thi đấu, mà tại Malaysia Bukit Jalil quốc gia sân thể dục, đối thủ là Malaysia ngôi sao đội.

Lúc đó Liverpool muốn cùng hằng lớn thi đấu, kết quả bởi vì thi đấu trình vấn đề, ngày mười bốn tháng bảy có bên trong siêu thi đấu, cuối tháng bảy Trung Quốc đội tuyển quốc gia lại có World Cup thi dự tuyển nhiệm vụ, hằng lớn tuyển thủ quốc gia nhóm đều muốn đi đội tuyển quốc gia đưa tin, đồng thời còn muốn bận tâm Chinese Super League. Cho nên hằng lớn đối với trận đấu này hứng thú không lớn.

Kỳ thật trở lên đều là mượn cớ, nguyên nhân căn bản vẫn là nhìn Liverpool những năm này khuyết thiếu đem ra được thành tích, nổi tiếng từng năm hạ xuống. Hằng lớn xuất hiện tại được người xưng là "Trung Quốc Real Madrid" tựa hồ cũng thật có được Real Madrid nhãn giới, đối với Liverpool liền có chút nhìn không thuận mắt. . .

Tất nhiên hằng rất hứng thú không lớn, Liverpool cũng chỉ có thể đổi một cái đối thủ, liền là đồng dạng tại Quảng Châu ngày chi suối, bất quá ngày chi suối là bên trong giáp đội bóng  đẳng cấp nhưng là muốn so hằng lớn thấp một cái cấp bậc đây.

Bất quá không có cách, ai bảo Liverpool bây giờ tên không nổi danh đây?

Kết quả phong vân đột biến, truyền thông chợt tuôn ra Trần Anh Hùng cùng Liverpool cấu kết tin tức, càng chết là Trần Anh Hùng còn thừa nhận!

Cái này, Liverpool tại Trung Quốc chợ lập tức thành bánh trái thơm ngon.

Vô số chi đội bóng đều tranh nhau muốn cùng Liverpool giao thủ, đánh một chút trận khởi động. Nguyên nhân vì tất cả mọi người rõ ràng, nếu như có thể cùng Liverpool giao thủ, như vậy tuyệt đối có thể hấp dẫn toàn trung quốc fans hâm mộ quan tâm, chỉ là ngày đó vé vào cửa thu nhập liền là thiên văn sổ tự, chớ đừng nói chi là truyền thông lăng xê quảng cáo hiệu ứng. . .

Lần này liền ngay hằng lớn cũng chợt trở nên nhiệt tình.

Thừa dịp Liverpool còn không có cùng ngày chi suối đàm thời điểm, nửa đường tiệt hồ, đem Liverpool kéo tới. Thi đấu thời gian đổi thành ngày mười sáu tháng bảy, khoảng cách hằng lớn giải đấu kết thúc chỉ có hai ngày thời gian. Bất quá lần này, cái gì giải đấu thi đấu trình khẩn trương, cái gì tuyển thủ quốc gia muốn bị điều đến đội tuyển quốc gia chuẩn bị chiến đấu World Cup thi dự tuyển a. . . Những này hết thảy đều không là vấn đề!

Mặc dù cảm thấy hằng rất có chút bợ đỡ, bất quá đây cũng chính là Liverpool cần —— nếu như có thể mà nói ai nguyện ý đi cùng ngày chi suối dạng này đội bóng thi đấu đâu này? Liverpool là tới khai thác Trung Quốc thị trường, đương nhiên muốn cùng Trung Quốc tốt nhất, nổi tiếng lớn nhất đội bóng thi đấu mới có oanh động hiệu ứng, mới có thể đầy đủ tuyên truyền hình tượng của bọn hắn, tăng lên nhãn hiệu giá trị, tại Trung Quốc giành được càng nhiều quan tâm, có trợ giúp bọn hắn sau đó mở rộng rộng lớn hơn chợ.

Cùng hằng thi đấu thi đấu khẳng định so cùng ngày chi suối thi đấu càng có lợi hơn tại Liverpool.

Bất quá cùng Trung Quốc đội tuyển quốc gia thi đấu, cũng là có chút vượt quá Liverpool dự kiến —— nếu như có thể cùng Trung Quốc đội thi đấu, cái này đương nhiên so cùng hằng thi đấu thi đấu tốt hơn rồi. Nhưng chuyện này Liverpool trước đây không hề nghĩ ngợi qua. . .

Ai có thể nghĩ ngay lúc này, từ Trung Quốc LĐBĐ phát tới vẽ truyền thần, hi vọng liên hệ một trận tại ngày mười chín tháng bảy hai bên một hồi khởi động.

Về sau Liverpool mới biết được, trận đấu này là bởi vì sắp lên đảm nhiệm Trung Quốc đội huấn luyện viên trưởng Camacho đáp cầu dắt mối, đưa ra yêu cầu, hi vọng Trung Quốc đội có thể cùng Liverpool tiến hành một hồi khởi động, thuận tiện hắn quan sát một chút Trung Quốc đội trước mắt trình độ cùng nhân viên cấu thành. . .

Camacho là Trung Quốc LĐBĐ mới tuyển chọn đội tuyển quốc gia huấn luyện viên, là muốn tại cùng Lào sau cuộc tranh tài tiếp nhận Cao Hồng Ba nhân tuyển, vừa mới hợp đồng, yêu cầu của hắn Trung Quốc LĐBĐ tự nhiên không tiện cự tuyệt. Mà lại người ta là thông qua Trung Quốc LĐBĐ bây giờ đại gia nhiều tiền, nhà tài trợ Đại Liên vạn đạt tập đoàn nói ra, người ta mới vừa cùng Trung Quốc LĐBĐ ký kết hợp tác hiệp nghị, bỏ vốn tuyển đẹp trai, bỏ vốn sàng chọn cầu thủ nhỏ ra ngoại quốc du học. . . Trung Quốc LĐBĐ tự nhiên lại không dám đắc tội.

Thế là liền có như thế một trận đấu mời.

Có thể cùng Trung Quốc đội tuyển quốc gia tiến hành thi đấu, cái này tự nhiên khiến cho Liverpool câu lạc bộ mừng rỡ. Đối với còn lại châu Âu đội bóng, cùng Trung Quốc đội giao thủ hẳn là không có gì lớn, nhưng là đối với một lòng muốn từ Trung Quốc chợ kiếm tiền Liverpool câu lạc bộ tới nói, cùng Trung Quốc đội thi đấu đơn giản liền là tuyên truyền cho bọn họ phương thức cao nhất.

Dạng này mời làm sao có thể cự tuyệt đâu này?

Lập tức đánh nhịp đồng ý!

Kỳ thật bọn hắn không biết là, Camacho yêu cầu này khiến cho Trung Quốc LĐBĐ nội bộ rất là nói thầm một hồi. Rất đơn giản, trận đấu này bọn hắn dùng bờ mông đều có thể nghĩ ra được sẽ để cho LĐBĐ có bao nhiêu khó xử. . .

Một cái một mực tại kiên trì không ngừng phun Trung Quốc LĐBĐ cùng thể dục tổng cục cầu thủ, thủy chung không cách nào trúng tuyển Trung Quốc đội tuyển quốc gia, lại muốn tại một trận buôn bán thi đấu hữu nghị bên trong giao thủ. . . Các truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá sẽ ý kiến gì chuyện này, lấy kinh nghiệm của bọn hắn tới nghĩ rất đơn giản.

Đến lúc đó thi đấu còn không có đá đâu, phô thiên cái địa phê bình âm thanh liền đến —— như thế một cái ngưu bức người, các ngươi vì cái gì không làm cho vào đội tuyển quốc gia a?

LĐBĐ có thể nói thế nào, dù sao vẫn không thể nói là cấp trên ý kiến a? Cái này thật là tìm cái chết. . .

Cho nên chỉ có thể giả bộ rùa đen, rụt lại đầu không cho trả lời.

※※※

LĐBĐ quan viên thật sự là có dự kiến trước, bởi vì tại đối thủ này tuyên bố về sau lên, trong nước có quan hệ Trần Anh Hùng cùng Trung Quốc đội đủ loại thanh âm liền truyền khắp. Tại những âm thanh này bên trong, không ngoài dự liệu, không có chút hồi hộp nào, đương nhiên, thậm chí là tê liệt. . . Trung Quốc LĐBĐ thành nhân vật phản diện.

". . . Trung Quốc quả bóng lại là càn quét băng đảng, lại là vạn đạt tập đoàn nện tiền tạo thế, lại là mời đến danh suất Camacho cái gì, nhưng đây đều là hư! Trần Anh Hùng một ngày không bằng Trung Quốc đội tuyển quốc gia, Trung Quốc quả bóng liền một ngày không tính là tại đụng đáy bắn ngược!"

"Không muốn nói cùng cái gì giải đấu mới là căn bản, truy cầu đội tuyển quốc gia thành tích liền là chỉ vì cái trước mắt! Làm Trung Quốc fans hâm mộ, đã nhịn đã nhiều năm như vậy, chúng ta quốc gia đội liên tục hai giới World Cup liên Á Châu khu thập cường thi đấu đều không đá vào được! Giải đấu thị trưởng kỳ công trình, cái kia có lẽ thật lâu mới có thể nhìn thấy hiệu quả. Như vậy trước đó khó nói chúng ta liền muốn không công chịu đựng vô tận trời đông giá rét? Nói không chắc mãi cho đến chết chúng ta đều chưa hẳn có thể thấy giải đấu cải cách mang cho chúng ta chỗ tốt. Chúng ta rõ đội tuyển quốc gia thành tích tốt không có nghĩa là Trung Quốc quả bóng tốt, thế nhưng là không lẽ nào khiến cho Trung quốc chúng ta fans hâm mộ ở cái này khó qua trời đông giá rét bên trong nhét chung một chỗ sấy một chút lửa, có chút hi vọng cũng không được sao? Đem Trần Anh Hùng triệu nhập đội tuyển quốc gia, chưa hẳn liền có thể khiến cho đội tuyển quốc gia đá vào Brazil World Cup vòng chung kết, nhưng tốt xấu chúng ta có thể tại thi dự tuyển bên trong nhiều thắng mấy trận đấu, nhiều vào mấy cái xinh đẹp bóng a? Không lẽ nào như thế điểm yêu cầu nho nhỏ, cũng không thể thỏa mãn chúng ta sao!"

. . .

Đủ loại thanh âm rót thành một câu liền là —— khiến cho Trần Anh Hùng tiến vào đội tuyển quốc gia! Chúng ta muốn nhìn hắn ăn mặc đội tuyển quốc gia áo cầu thủ đá bóng!

Trung Quốc LĐBĐ tại những này tiếng hô trước mặt tiếp tục giữ yên lặng.

Một mực đến Liverpool sắp đạp vào Trung quốc đất đai thời điểm, Trần Anh Hùng nhận được Dracula điện thoại: "Có kiện sự tình, Anh Hùng. . . Ta bên này có một người thông qua chúng ta nhà tài trợ tìm được ta, muốn cùng ngươi nói chuyện."

"Là ký phát ngôn sự tình sao?" Trần Anh Hùng hỏi.

"Không phải. Hắn chỉ nói là hi vọng cùng mặt ngươi đàm, mà lại là bí mật cái chủng loại kia giao lưu, không hy vọng bị truyền đi. . . A, đúng, hắn là một cái người Trung Quốc, đồng bào của ngươi."

"Hắn không nói cụ thể tìm ta là chuyện gì mà sao?"

"Không có."

Trần Anh Hùng nghe được câu trả lời này về sau, nhíu mày. Hắn không nghĩ ra, có chuyện gì cần như thế thần bí hề hề. Muốn nói là bởi vì hợp đồng phát ngôn chuyện này, sợ đối thủ rõ, từ đó cản trở cái gì, miễn cưỡng có thể tính làm buôn bán bí mật, nhưng người ta Nike tìm ta hợp đồng, cũng không có làm cùng dưới làm việc người chắp đầu như thế, còn thông qua nhà tài trợ tìm tới ta người đại diện, cái này quanh co khúc khuỷu ngoặt, so Hoàng Hà đều nhiều.

Đây là muốn náo loại nào a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.