Chương  8: Ân oán cá nhân

Chương  8: Ân oán cá nhân

(Canh [4] tìm nguyệt phiếu! )

Đối phương như thế thần bí hề hề nếu như là vì câu lên Trần Anh Hùng lòng hiếu kỳ vậy coi như kém, Trần Anh Hùng thấy đối phương liên ý đồ đến đều không hề ghi chú, che giấu cũng không biết muốn làm gì, hắn mới lười đi phỏng đoán đối phương tìm hắn đến tột cùng là vì cái gì đâu, hắn mỗi ngày nhiều chuyện muốn chết, cái kia còn có thời gian đi cùng người khác chơi giải đố chơi đùa. Cái này rất giống những cái kia gọi điện thoại tới không nói mình là ai cũng không nói sự tình gì, câu nói đầu tiên lại là: "Ngươi đoán ta là ai?" Đụng phải dạng này người, Trần Anh Hùng trực tiếp mắng bên trên một câu: "Ngươi là ngớ ngẩn năng lực kém ngu xuẩn đồ ngốc!" Sau đó cúp điện thoại.

Cho nên Trần Anh Hùng cho Dracula hồi phục liền là: "Không thấy! Giấu đầu giấu não, liên sự tình gì cũng không dám nói, nhất định không phải cái gì tốt gia hỏa!"

Dracula chỉ nghe lệnh Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng nói không thấy, vậy liền không thấy, hắn cũng không có hỏi vì cái gì, loại vật này hỏi cũng không có ý nghĩa. Không lẽ nào hỏi vì cái gì liền có thể thay đổi chủ ý sao? Hắn mới không lại nghĩ như thế nhỉ.

Dù sao hắn liền thông qua nhà tài trợ cự tuyệt bên kia.

Vấn đề này đối với Trần Anh Hùng cùng Dracula tới nói liền kết thúc —— bọn hắn thì cho là như vậy.

Sau đó Trần Anh Hùng theo các đồng đội cùng một chỗ ngồi lên từ Liverpool bay thẳng Quảng Châu chuyến bay. Lẽ ra từ Liverpool đến Quảng Châu là không có bay thẳng chuyến bay, cho nên Liverpool câu lạc bộ thông qua tài trợ hoạt động lần này Standard Chartered liên hệ một nhà tư nhân công ty hàng không, thuê một chiếc buổi sáng máy bay thuê bao. Như thế tối thiểu nhất tránh khỏi vừa đi vừa về chuyển cơ đường đi mệt nhọc.

※※※

Cùng lúc đó tại Trung Quốc.

"Hắn cự tuyệt gặp mặt?"

Tại một cái sửa sang khảo cứu trong phòng, một người trung niên nam nhân đang đánh điện thoại, đầu bên kia điện thoại truyền đến một cái thanh âm kinh ngạc.

"Đúng vậy a, hắn cự tuyệt." Nam tử trung niên nhẹ gật đầu, trên mặt có chút khinh thường.

"Cái này. . ." Đối diện tựa hồ có chút không biết làm sao, hiển nhiên người bọn họ muốn tìm phản ứng hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn —— nói cũng đúng, Trung Quốc LĐBĐ nguyện ý chủ động liên hệ một trái thành viên, ngươi còn dám cự tuyệt, không muốn tại Trung Quốc quả bóng cái này vòng tròn bên trong lăn lộn không phải? Bên kia lại hỏi: "Ngươi là thế nào liên hệ hắn?"

"Ta thông qua ta tại trên buôn bán đồng bạn, chuyển cáo hắn nhà tài trợ, sau đó từ hắn nhà tài trợ nói cho hắn người đại diện. . ."

"Quấn nhiều như vậy cong. . ." Trong giọng nói tựa hồ có chút bất mãn.

Bên này nam tử trung niên trên mặt biểu lộ thì càng khinh thường cùng không kiên nhẫn được nữa."Ngươi không phải để cho ta muốn ẩn nấp, phải khiêm tốn, muốn không làm cho truyền thông chú ý sao? Ta đương nhiên chỉ có thể làm như vậy, chẳng lẽ còn muốn ta trực tiếp chạy tới tìm hắn nói các ngươi LĐBĐ người dự định cùng hắn nói chuyện đội tuyển quốc gia sự tình?"

"Tốt a tốt a, không nói cái này. Vậy làm sao bây giờ?"

Nam tử trung niên lẽ ra thật muốn nhún vai buông tay nói "Rau trộn" nhưng hắn cũng xác thực vui với nhìn thấy Trần Anh Hùng ra sức vì nước, cho nên hắn vẫn là được nắm lỗ mũi cho đối phương nghĩ kế.

"Ta cảm thấy. . . Bọn hắn không phải muốn tới Quảng Châu sao? Nếu không ngươi phái người trực tiếp đi Quảng Châu tìm hắn tốt."

"Cái này. . . Chỉ sợ không quá phù hợp a?"

"Cái này có cái gì không thích hợp được?" Nghe được bên kia đùn đỡ âm thanh, nam tử trung niên liền nổi giận trong bụng, hắn cố nén nộ khí hỏi.

Có lẽ là đã hiểu người đàn ông trung niên oán khí, điện thoại bên kia ngữ khí vội vàng nhiệt tình cùng vội vàng một chút: "Ai nha, lão Vạn, ngươi cũng là biết đường nỗi khổ tâm riêng của chúng ta nha. . . Cái này, hiện tại truyền thông bên trên về chúng ta mặt trái lăng xê đã nhiều lắm, tại chuyện này chưa có xác định trước đó, ta thật sự là không muốn cho những cái kia truyền thông rõ phong thanh gì, để tránh bọn hắn lung tung lăng xê. Nếu như chúng ta phái người đi, ta sợ. . . Mấy ngày nay Quảng Châu trong thành nhưng tất cả đều là truyền thông đâu! Chúng ta quan hệ cá nhân tốt, ta tin được ngươi, mới bí mật a tìm ngươi giúp chuyện này. . . Chúng ta LĐBĐ thật sự là không phương diện ra mặt nha. . . Ngươi đi thám thính một chút miệng của hắn phong hòa ý kiến, nếu như có thể đàm, chúng ta lại ra mặt cùng hắn đàm. . ."

Người đàn ông trung niên sau khi nghe xong, thở dài một tiếng: "Được rồi, ta liền giúp ngươi lần này. Ai bảo ta đối Trung Quốc quả bóng còn mẹ hắn chưa từ bỏ ý định đây. . ."

"Ha ha, vậy liền quá cám ơn ngươi, lão Vạn! Lần sau tới Bắc Kinh, ta mời ngươi ăn cơm!"

"Được, được." Vị này được xưng là "Lão Vạn" nam tử trung niên cũng không nguyện ý nói thêm nữa không có ý nghĩa nhiều lời. Hắn trực tiếp cúp điện thoại.

Cúp điện thoại về sau, vạn tông toàn trên mặt lộ ra thần sắc khinh thường.

"Lúc trước đắc tội người, bây giờ muốn người trở về còn mẹ hắn không bỏ xuống được giá đỡ. Thật mẹ hắn là làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ! Trung Quốc quả bóng, liền trông cậy vào đám người này. . . Cũng không biết lão tử trước khi chết có thể không thể nhìn thấy điểm hi vọng!"

Phát tiết xong bất mãn trong lòng về sau, hắn vuốt vuốt trong tay võ hạch đào, trong lòng bắt đầu tính toán muốn làm sao cùng Trần Anh Hùng một lần nữa cùng một tuyến. . .

Người kia nói lời nói mặc dù không dễ nghe, bất quá vẫn là nói ra một chút đạo lý, cái kia chính là tìm Trần Anh Hùng cái này phần cong quấn nhiều lắm. . . Như thế giấu đầu giấu não, xác thực không quá quang minh chính đại, cũng khó trách người ta không thấy đây.

Được rồi, không thiếu được muốn chính mình tự mình đi một chuyến. Còn tốt, Quảng Châu vốn chính là chính mình ổ à, hẹn Trần Anh Hùng gặp mặt cũng không tính việc khó a? Liverpool Trung Quốc đi lần này bên trong phương người phụ trách hắn cũng nhận biết, tìm hắn chuyển lời, hẹn Trần Anh Hùng đi ra ăn bữa cơm, lại đem sự tình nói chuyện. .. Còn đàm không nói thành, hắn liền không bảo đảm, ai cũng biết Trần Anh Hùng tính tình có bao nhiêu đồ phá hoại. Lúc trước vừa mới vào đội tuyển Olympic ngày đầu tiên, cũng bởi vì trong huấn luyện ẩu đả đội tuyển quốc gia đội trưởng Trương Vĩ mà bị khai trừ ra đội. Trương Vĩ là ai, vạn tông toàn cái này Quảng Châu người hiểu rất rõ, bởi vì Trương Vĩ bây giờ ngay tại Quảng Châu hằng lớn đá bóng đâu, Trần Anh Hùng lúc ấy tại Trung Quốc quốc tự hào đội bóng bên trong vẫn là một cái vô danh tiểu tốt, người mới lính mới, vậy mà liền dám đối quốc túc lão đại động thủ. Mà lại bị khai trừ ra đội về sau  bình thường người đều là nén giận, cụp đuôi hồi trở lại câu lạc bộ, Trần Anh Hùng lại không, hắn còn chuyên môn tổ chức một cái buổi họp báo, trong buổi họp chẳng những công bố chuyện xảy ra ngay lúc đó thu hình lại, còn hướng về đội tuyển Olympic, Dujkovic, Trung Quốc LĐBĐ mãnh liệt nã pháo, trắng trợn công kích, làm Trung Quốc LĐBĐ hết sức bị động rất khó coi.

Hắn cùng LĐBĐ cừu oán cũng kết lại như thế tới. Lúc trước rất nhiều người đều tưởng rằng phía nam dũng nói "Có ta ở đây vị một ngày, Trần Anh Hùng liền vĩnh viễn đừng nghĩ vào đội tuyển quốc gia" cho nên Trần Anh Hùng chỉ cùng phía nam dũng có ân oán cá nhân. Nhưng không ai suy nghĩ một chút, nếu như không phải LĐBĐ tập thể đồng ý, phía nam dũng làm sao lại nói ra nếu như vậy?

Cái này căn bản cũng không phải là Trần Anh Hùng cùng một người nào đó ân oán cá nhân, đây là Trần Anh Hùng cùng Trung Quốc LĐBĐ ân oán cá nhân.

Trần Anh Hùng vì cái gì chậm chạp không có bị LĐBĐ chiêu vào đội tuyển quốc gia, Camacho đã từng liền công khai nói qua Trần Anh Hùng là một tên hết sức ưu tú cầu thủ, hắn không rõ vì cái gì không cách nào tiến vào đội tuyển quốc gia.

Hắn đương nhiên không rõ, tựa như hắn không rõ vì cái gì Trung Quốc LĐBĐ còn muốn bị quốc gia thể dục tổng cục trông coi, vì cái gì đã có LĐBĐ còn có quả bóng trung tâm quản lý.

Trần Anh Hùng đắc tội không phải phía nam dũng, mà là toàn bộ thể chất.

Đối với người bên trong thể chế tới nói, Trần Anh Hùng người này ưa thích nói lung tung, hành vi quái đản, trên người còn có doạ người hình xăm, có nhiều mặt trái tin tức, trên người một chút xíu Trung quốc truyền thống mỹ đức đều không có. . . Dùng bọn hắn ngôn ngữ trong nghề tới nói, Trần Anh Hùng là một cái "Người không nghe lời" tất nhiên không nghe lời, liền khó quản. Tất nhiên khó quản, như vậy chúng ta cũng không cần tốt.

Tại Trung Quốc giới thể thao, Trần Anh Hùng dạng này người không nhiều, nhưng tuyệt đối có. Tỉ như cái kia đánh tennis Lý Na, liền là điểm tỉnh "Người không nghe lời" lúc trước bởi vì phê bình huấn luyện viên trình độ không cao, không chịu trách nhiệm, tại bên trong thể chế đắc tội một nhóm lớn người, về sau dứt khoát lưu lại một tờ giấy, tuyên bố rời khỏi đội tuyển quốc gia, liền đường chạy. Sau đó bị Trung Quốc lưới hiệp hạ lệnh *** không bóng nhưng đánh Lý Na chỉ cần tuyên bố xuất ngũ, sau đó chạy tới đọc bóng. Nếu như không phải toàn vận hội bên trên Hồ Bắc đội không ai, nếu không phải lưới hiệp đổi một cái mới lãnh đạo, chỉ sợ Lý Na hiện tại đã không cầm banh đập thi đấu.

Cứ như vậy, một lần nữa trở lại Trung Quốc đội Lý Na vẫn là y nguyên không thay đổi tính tình của nàng, khiến cho lưới hiệp rất cảm thấy đau đầu, hiện tại bay một mình mới tính tốt một chút rồi. . .

Cho nên Trần Anh Hùng cùng LĐBĐ ân oán cũng không có gì tốt kinh ngạc, đây là đang thể chế này bên trong tất nhiên chuyện sẽ xảy ra. Thể chất hi vọng Trung quốc vận động viên đều là nghe lời bé ngoan, tích cực phối hợp, phục tùng chỉ huy, lãnh đạo khiến cho làm gì, liền làm cái đó, tuyệt không hai lời, tùy thời tùy chỗ vì đoàn đội hi sinh, lấy đại cục làm trọng. Dạng này đặc điểm tại đội thể thao, nhảy cầu đội, bóng bàn đội, cầu lông trong đội thể hiện đặc biệt rõ ràng. Bất quá những hạng mục này đều là Trung quốc truyền thống ưu thế hạng mục, làm như vậy ngã cũng không gì đáng trách, bởi vì làm như vậy có thể ra thành tích. Thế nhưng là tại không phải ưu thế hạng mục, Trung quốc những người lãnh đạo vốn chính là ngoài nghề thêm trẻ đần độn, nếu như nghe theo chỉ huy của bọn hắn, sẽ chỉ càng ngày càng hỏng bét, tựa như Lý Na phê bình huấn luyện viên một người phải chịu trách nhiệm rất nhiều Tennis tuyển thủ huấn luyện, như thế căn bản không thể nào làm được có tính nhắm vào huấn luyện, cũng cũng không đủ phụ trách thái độ như thế. Cứ như vậy, nếu như còn nghe lãnh đạo, sẽ chỉ lầm tiền đồ của mình. Nhu nhược một điểm người có lẽ liền lựa chọn nhẫn, mà tính cách kiệt ngạo phách lối người thì lựa chọn đánh vỡ lề thói cũ, vừa cùng thể chất đọ sức, một bên tìm kiếm một loại nào đó cân bằng. . .

Lý Na hiện tại xem như tìm tới thăng bằng, nàng đã từng được lợi tại thể chất, bây giờ bay một mình cũng coi là thể chất làm ra quyết định.

Như vậy Trần Anh Hùng đâu này?

※※※

Liverpool đến Quảng Châu thời điểm, ở phi trường liền nhận lấy nhiệt liệt long trọng hoan nghênh.

Mấy trăm tên Liverpool fans hâm mộ bóng đá tụ tập ở phi trường nhận điện thoại trong đại sảnh, thấy Liverpool toàn đội từ khách quý trong thông đạo đi tới, liền phát ra hưng phấn tiếng thét chói tai.

Nhất là đem Trần Anh Hùng xuất hiện tại mọi người trước mắt lúc, vài trăm người phát ra tới tiếng hoan hô tựa hồ có thể lật tung phi trường trần nhà. . .

"Anh Hùng! ! !"

"Ta yêu ngươi, Anh Hùng! !"

"Ta nguyện ý cho ngươi ta hết thảy, Anh Hùng!"

"Anh Hùng! Mặc kệ là Napoli, vẫn là Liverpool, chúng ta đều vĩnh viễn ủng hộ ngươi! Ngươi đến đâu, chúng ta liền theo tới chỗ nào!"

"Ký cái tên đi, Anh Hùng! Ta chuyên môn từ Hà Nam chạy tới đó a!"

"Anh Hùng —— Anh Hùng! Nhìn ở đây! Nhìn ở đây!"

"Có thể cùng ta hợp giương bóng dáng à, Anh Hùng?" Nhiệt tình fans hâm mộ đánh thẳng vào các nhân viên an ninh tạo thành bức tường người phòng tuyến, muốn đi lên cùng Trần Anh Hùng ôm chụp ảnh chung cái gì, các nhân viên an ninh tại fans hâm mộ bóng đá xô đẩy dưới, hết sức vất vả tiếp tục duy trì trật tự.

"A a a a! Anh Hùng hắn nhìn ta! Hắn hướng ta mỉm cười! Thật sự là quá đẹp rồi! A ——" vị này kích động fans hâm mộ đã ngất đi. . . Hiện trường thoáng có một hồi rối loạn, bất quá rất nhanh vị này té xỉu hạnh phúc fans hâm mộ liền bị người kéo ra ngoài, hiện trường lại khôi phục bình thường, fans hâm mộ bóng đá tiếp tục cao giọng thét lên, biểu đạt chính mình đối Trần Anh Hùng yêu thích.

Hơi may mắn, đạt được Trần Anh Hùng kí tên về sau, lập tức liền bị những người khác vây lại, mọi người nhao nhao biểu thị ước ao ghen tị. Còn muốn cùng bị Trần Anh Hùng kí tên áo cầu thủ chụp ảnh chung, để bù đắp bọn hắn tiếc nuối.

Trần Anh Hùng là cả chi đội bóng nhất được người hoan nghênh ngôi sao bóng đá.

Gerrard lúc trước trong khi huấn luyện bị thương, lần này Trung Quốc chuyến đi hắn không có theo đội đến đây, Suarez thì đang đại biểu Uruguay đội tuyển quốc gia đá Copa América, cũng không . Cho nên Trần Anh Hùng liền là trước mắt chi này đội bóng bên trong hàng hiệu nhất ngôi sao bóng đá, cũng là phòng bán vé cam đoan. Nếu như ngay cả Trần Anh Hùng đều không tới, Liverpool lần này Trung Quốc hành trình liền quá thê thảm một chút. . .

Còn tốt, một cái Trần Anh Hùng liền sánh được vắng mặt Gerrard cùng Suarez hai người lực ảnh hưởng, tại Trung Quốc hắn là hoàn toàn xứng đáng giới thể thao No. 1.

Phải biết tới đón cơ trong đám người cũng không đều là Liverpool fans hâm mộ a, người mặc Liverpool bóng màu hồng áo người tuy rất nhiều, thế nhưng là cũng có thể thấy ăn mặc Napoli áo cầu thủ Trung Quốc fans hâm mộ, bọn hắn giơ cao lên Trần Anh Hùng tại Napoli thời kỳ áp phích cùng quảng cáo, để diễn tả đối Trần Anh Hùng yêu.

Thấy được sân bay điên cuồng lại nhiệt liệt bầu không khí về sau, hắn tại Liverpool đồng đội cũng đối Trần Anh Hùng tại Trung Quốc lực ảnh hưởng vui lòng phục tùng —— ở đây mới là người Anh Hùng sân nhà a!

Skrtel hướng Trần Anh Hùng giơ ngón tay cái lên: "Các ngươi trung quốc người thật nhiệt tình! Ngươi tại Trung Quốc lực ảnh hưởng cũng thật to lớn!"

Trần Anh Hùng cười ha ha một tiếng.

Trong lòng của hắn cũng rất đắc ý, nhiều như vậy fans hâm mộ đều là hướng về phía hắn tới, cái này khiến hắn lòng hư vinh đạt được nho nhỏ thỏa mãn.

※※※

Toàn đội từ sân bay chuyển trận đến sở hạ giường khách sạn về sau, khách sạn phương diện còn cố ý an bài một trận ngắn gọn tỉnh sư nghi thức hoan nghênh. Huấn luyện viên trưởng Dalglish cái thứ nhất xuống xe, hắn đối loại này cực kỳ Lĩnh Nam đặc sắc nghi thức tương đương có hứng thú, còn dùng tay thân mật sờ lên sư tử một chút.

Cái thứ hai xuống xe người liền là Trần Anh Hùng. Trước đó từ sân bay trong thông đạo đi tới, theo sát lấy Dalglish người cũng là Trần Anh Hùng. Hết sức hiển nhiên tại Gerrard nguyên nhân tổn thương thiếu trận dưới tình huống, Trần Anh Hùng bị Liverpool phương diện đẩy lên tuyến ngoài cùng, hắn ngay tại lúc này Liverpool nhân vật đại biểu, đồng thời cũng là nịnh nọt Trung Quốc fans hâm mộ phương pháp tốt nhất —— tất cả mọi người hi vọng người mình thích đạt được coi trọng, địa vị cao.

Thấy Trần Anh Hùng, những cái kia chờ tại khách sạn fans hâm mộ bóng đá lại là rối loạn tưng bừng, liền ngay sư tử đều tại vây quanh Trần Anh Hùng nhảy. . .

Đi qua tốt một phen giày vò, thật vất vả mới tại trong phòng của mình an ngừng tạm đến, Trần Anh Hùng còn chưa kịp thở một ngụm, liền nhận được người đại diện Dracula điện thoại.

"Ngươi tại trong tửu điếm sao?"

"Đúng vậy a, ta vừa mới nằm trên giường." Trần Anh Hùng nói ra.

"Ừm, còn nhớ rõ ta trước đó nói với ngươi người kia sao? Cái kia thông qua nhà tài trợ tìm tới cửa người Trung Quốc."

Trần Anh Hùng vỗ ót một cái nghĩ tới: "Thế nào?"

"Hắn lại tìm tới cửa, lần này là thật đã tìm tới cửa. Người khác ngay tại Quảng Châu, muốn cùng ngươi gặp mặt một lần."

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.