Chương  9: Cho thể diện mà không cần

Chương  9: Cho thể diện mà không cần

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng cuối cùng vẫn quyết định đi gặp nhân vật thần bí này.

Bởi vì đối phương đã là lần thứ hai tới mời, hơn nữa còn chạy tới Quảng Châu tới —— hắn cũng không biết vạn tông toàn liền là Quảng Châu người địa phương. . .

Tất nhiên người ta có thành ý như vậy, chính mình cũng không thể quá làm dáng nha. . . Trần Anh Hùng trên bản chất tới nói không phải một cái ưa thích bốn phía người gây chuyện.

Cho nên Trần Anh Hùng cùng Dracula ngay tại một nhà hết sức không đáng chú ý trong quán cà phê, gặp được tìm hai người bọn họ lần người vạn tông toàn.

Vạn tông tất cả đều là một cái người làm ăn, bằng không cũng không thể thông qua buôn bán quan hệ tìm tới Trần Anh Hùng.

Bất quá người làm ăn này đồng thời còn là một cái cuồng nhiệt fans hâm mộ, hơn nữa còn là Trung Quốc đội fans hâm mộ, liền để Trần Anh Hùng có như vậy chút ngoài ý muốn.

Hai người gặp mặt, hàn huyên về sau, vạn tông toàn liền cười đến mặt mũi tràn đầy đều là nếp uốn từ túi xách bên trong lấy ra một kiện Adidas kiểu mới nhất phương thức Trung Quốc đội áo cầu thủ, xin mời Trần Anh Hùng tại cái này áo cầu thủ bên trên kí tên.

"Bởi vì không biết ngươi là có hay không có cơ hội ăn mặc cái này áo cầu thủ, cho nên tìm ngươi muốn quả kí tên ở trên đây, cũng coi là thỏa mãn cá nhân ta một điểm nhỏ nguyện vọng đi, ha ha." Vạn tông toàn cười nói.

"Cái này. . ." Trần Anh Hùng nghe đối phương nói rõ lí do về sau, hơi dở khóc dở cười. Bất quá hắn vẫn là tại áo cầu thủ chính diện ký xuống tên của mình, tiếng Trung cùng tiếng Anh hai loại.

Vạn tông toàn nâng…lên áo cầu thủ nhìn kỹ, thật giống như đang thưởng thức một kiện tác phẩm nghệ thuật như thế.

"Anh Hùng, Anh Hùng, Hero, Hero. . ." Miệng hắn bên trong lẩm bẩm."Đáng tiếc a, Trung Quốc quả bóng không có như thế một cái anh hùng. . ."

Trần Anh Hùng nghe hắn ở nơi đó cảm khái thổn thức, nghe được hắn tựa hồ có ám chỉ gì khác, bất quá hắn hiển nhiên không muốn để cho đối phương tiếp tục như thế trữ tình xuống.

Thế là đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Vạn tiên sinh tìm ta không biết có chuyện gì đâu này? Ta biết ngươi đã tìm ta hai lần đi? Mà ta đều còn không biết ngươi tìm ta là vì cái gì. . ."

Vạn tông toàn hướng Trần Anh Hùng cười một tiếng, sau đó đưa bóng áo một lần nữa xếp xong, thả lại trong bọc, lại bưng chén lên uống một ngụm. . .

Nhìn hắn bộ dạng này, Trần Anh Hùng nhíu mày, chính mình tra hỏi hơn nửa ngày người ta đều không đáp, đây cũng quá cái kia đi?

"Không cần uống, cái này cà phê ta uống rồi, rất khó uống, ta cảm thấy liền là nhanh tan cà phê ngâm a?" Tất nhiên đối vạn tông toàn diễn xuất hơi không quen nhìn, nói chuyện khẩu khí cũng liền không tốt lắm.

Vạn tông toàn lại không lấy vì đã, nâng lên cười hì hì nói: "Khó uống mới được rồi, khó uống người nơi này liền thiếu đi, ít người chúng ta đàm luận thời điểm liền sẽ không luôn luôn bị quấy rầy."

Trần Anh Hùng hắc hắc cười lạnh một tiếng: "Cũng không phải địa hạ đảng đầu đường, làm thần bí như vậy làm gì?"

"Chuyện này không thể nói trước thật đúng là phải khiêm tốn một chút, ngươi cũng biết bây giờ truyền thông hết sức phát đạt, mà ngươi lại là đại minh tinh, đi đến chỗ nào chỗ nào liền giao thông ngăn chặn, cho nên. . . Là như vậy, ân, có người đấy, nắm ta truyền cho lời nói cho ngươi, liền muốn hỏi một chút, ngươi có nguyện ý hay không gia nhập Trung Quốc đội, ra sức vì nước?"

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, đầy đủ không nghĩ tới đối phương tìm hắn lại là vì chuyện này.

Ra sức vì nước?

Ăn mặc Trung Quốc đội áo cầu thủ chuyện này, hắn lúc còn rất nhỏ vô cùng khát vọng qua, về sau tâm tư liền phai nhạt. Lại về sau cùng LĐBĐ trở mặt về sau, hắn căn bản liền không nghĩ tới, bởi vì dù sao LĐBĐ cũng chưa từng có nghĩ hắn phát ra qua mời, cho nên hắn cảm thấy mình hẳn là bị LĐBĐ vô kỳ hạn ***. Đã như vậy, cái kia còn có cái gì dễ nói?

Dracula ở bên cạnh nghe được vạn tông toàn lời nói về sau đem ánh mắt híp lại.

Trần Anh Hùng chợt cười: " 'Có người' là LĐBĐ người a?"

Vạn tông toàn cười cười, không có trả lời hắn, bất quá vẻ mặt này đã đợi thế là chấp nhận.

"Nếu là LĐBĐ người hi vọng ta hồi trở lại đội tuyển quốc gia, vì cái gì bọn hắn không đích thân đến được tìm ta, mà muốn thông qua ngươi gửi lời đâu này? Không lẽ nào LĐBĐ các quan lão gia không biết đây là hết sức không có thành ý cùng lễ phép cách làm sao?"

Vạn tông toàn nghe được Trần Anh Hùng đang không ngừng mỉa mai cùng chế giễu LĐBĐ, trong lòng tự nhủ cái này tính của người quả nhiên như trong truyền thuyết khó a đồ phá hoại. Mà lại hắn có dự cảm bất tường, nghe Trần Anh Hùng dùng dạng này ngữ khí nói LĐBĐ, đoán chừng chuyện này rất không có khả năng thành. . .

Có được hay không hắn không cần phụ trách, hắn một mực đem lời đưa đến là được rồi, cho nên hắn vẫn phải nói: "Cái này, LĐBĐ bọn hắn khẳng định là có nỗi khổ tâm riêng của mình nha. .. Còn đến tột cùng là cái gì nỗi khổ ta cũng không biết. . . Có lẽ bọn hắn cảm thấy để cho dân gian nhân sĩ tới cùng ngươi tiếp xúc  có thể bỏ đi ngươi mâu thuẫn tâm lý?"

Trần Anh Hùng cười ha ha.

Vạn tông quên hết rồi là ở đâu thấy, nói nếu như ngươi nói chuyện với người khác, người khác trả lời ngươi "Ha ha" đó nhất định là ở trong lòng mắng ngươi "Ngu xuẩn" . Hắn không biết Trần Anh Hùng cái này âm thanh "Ha ha" là nhắm vào mình đâu, vẫn là nhằm vào LĐBĐ, bất quá hắn vẫn phải kiên trì nói tiếp, bởi vì hắn nói còn chưa dứt lời nha, nói xong là kết quả gì vậy thì không phải là chuyện của hắn, dù sao lời nói ta đều dẫn tới, hắn có đáp ứng hay không đó là Anh Hùng cùng các ngươi LĐBĐ ở giữa sự tình, không có quan hệ gì với ta.

"Cho nên, bọn hắn tìm ta, muốn hỏi một chút ngươi là có hay không còn có tâm tư ra sức vì nước. Đương nhiên, làm fans hâm mộ, ta cũng hi vọng ngươi có thể phủ thêm đội tuyển quốc gia chiến bào. Ngươi biết, Brazil World Cup thi dự tuyển đã lửa sém lông mày. . ."

Trần Anh Hùng cười cắt ngang đối phương, nụ cười trên mặt hắn coi như xán lạn, bất quá trong lòng hắn đã có lửa giận.

"Bọn hắn còn biết ta có mâu thuẫn tâm lý a? Thật không dễ dàng, ngày Lý Vạn Cơ hàng đêm sênh ca các quan lão gia tại trong lúc cấp bách còn có thể dành thời gian nhớ kỹ ta tiểu nhân vật này cùng bọn hắn đã từng không hợp nhau qua, ha ha! Cho nên vấn đề này bọn hắn không nên nắm ngươi hỏi tới ta, mà hẳn là trước môn tự vấn lòng một chút, bọn hắn đến tột cùng có muốn hay không ta ra sức vì nước. Quyền chủ động nắm giữ ở trong tay bọn họ, lại không tại ta chỗ này. Ta nói ta muốn trở về, bọn hắn liền có thể gọi ta vào đội tuyển quốc gia sao?"

"Cái này. . . Theo ta được biết, kỳ thật bọn hắn là hết sức hi vọng ngươi trở về. . . Cáp!" Bọn hắn đương nhiên hi vọng Trần Anh Hùng trở về, bằng không cũng sẽ không tới tìm ta hướng về ngươi tra hỏi nha. Vạn nhất ngươi không muốn trở về, người ta cao điệu đứng ra hoan nghênh ngươi trở về, há không phải mình tìm đánh sao? Cái kia nhiều thật mất mặt a!

Mặc dù đối phương là một cái thành công thương nhân, bất quá Trần Anh Hùng cũng không có đem đối phương để vào mắt, nguyên nhân vì hai người bọn họ ở giữa không có lợi ích gút mắc, về sau còn có thể hay không gặp lại đều khó mà nói, cho nên Trần Anh Hùng nói chuyện cũng không cần quá khách khí, hắn xuất hiện ở trong lòng khó chịu, hắn liền phải đem cái này khó chịu phát tiết ra ngoài.

"Thật sao? Thế nhưng là ta cảm thấy bọn hắn không có gì thành ý a. . ."

Lại là "Thành ý" ! Vạn tông toàn nghe xong lời này liền đau đầu, không lẽ nào ngươi còn muốn cho LĐBĐ cho ngươi tiền tìm ngươi gia nhập đội tuyển quốc gia hay sao? Cái gì mới tính thành ý a?

"Ách, cái này, ha ha, bọn hắn có chỗ không thích hợp. . ." Vạn tông toàn tâm bên trong hận chết LĐBĐ người, tìm chính mình đi ra làm bia đỡ đạn, kẹp ở giữa ngoài dặm không phải người. Hắn đã quyết định, đem lời đưa đến về sau hắn liền cái gì đều mặc kệ, Trần Anh Hùng muốn gia nhập đội tuyển quốc gia cũng tốt, vẫn là cùng LĐBĐ tiếp tục trở mặt cũng tốt, cùng hắn một mao tiền quan hệ đều không có!

"Thành ý của bọn hắn vẫn là rất đủ, chỉ cần ngươi lên tiếng, bọn hắn khẳng định để ngươi vào đội tuyển quốc gia, không có một chút vấn đề."

"Làm sao lên tiếng?"

"Đúng đấy, bọn hắn hi vọng ngươi có thể công khai phát biểu một cái xin lỗi tuyên bố, chịu trước rời khỏi đội tuyển Olympic về sau tổ chức buổi họp báo pháo oanh LĐBĐ chuyện này làm một lời giải thích cùng xin lỗi, sau đó là có thể tiêu tan hiềm khích lúc trước. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Trần Anh Hùng đã một bàn tay đập vào trên mặt bàn, bành một đời, chấn động đến cà phê trên bàn cúp trực tiếp nhảy dựng lên, đổ một bàn cà phê.

Quầy bar chỗ phục vụ viên cùng vốn là không nhiều những khách nhân đều bị giật nảy mình, thò đầu ra nhìn nhìn về bên này. Bất quá bởi vì Trần Anh Hùng mang theo kính râm cùng mũ, cho nên trong lúc nhất thời cũng không có nhận ra cái kia chính là gần nhất toàn bộ Quảng Châu thành cũng đang thảo luận đại minh tinh.

Phục vụ viên muốn lên tới lau bàn, thế nhưng bị Trần Anh Hùng khẽ vươn tay ngăn trở.

Vừa nghiêng đầu, hắn hướng vạn tông toàn nhếch miệng cười, cười đến dáng vẻ rất vui vẻ.

"Đầu tiên ta không phải rời khỏi, ta là bị khai trừ. Tiếp theo, nên nói xin lỗi không phải ta, mà là LĐBĐ các quan lão gia. Cuối cùng, nếu như đây chính là LĐBĐ cái gọi là thành ý, ta cũng nắm ngươi cho bọn hắn mang câu nói, nhất định phải y nguyên không thay đổi chuyển cáo cho bọn hắn, không cho phép một mình sửa chữa —— 'Ta thao LĐBĐ cả nhà' !"

"Cái này. . ." Mặc dù biết Trần nước Anh thắt không phải tại chửi mình, nhưng vạn tông toàn trong lòng vẫn là có chút xấu hổ."Kỳ thật liền là một cái bày cái tư thái, một cái bộ dáng mà thôi. . . Không phải thật sự muốn ngươi nói xin lỗi, chính là cho bọn hắn một cái hạ bậc thang. . ."

"Cho bọn hắn lối thoát, liền muốn ta quỳ trên mặt đất để bọn hắn giẫm a? Khó mà làm được!" Trần Anh Hùng liếc mắt, "Ta cũng hướng về LĐBĐ đưa ra yêu cầu của ta a —— để cho ta hồi trở lại đội tuyển quốc gia rất dễ dàng, bọn hắn công khai xin lỗi, vì lúc trước khai trừ ta ra đội tuyển Olympic sự tình xin lỗi, vì phía nam dũng cái kia đồ con rùa hồ ngôn loạn ngữ xin lỗi. Chỉ cần bọn hắn công khai nói xin lỗi, ta liền trở về!"

"Cái này. . . Bằng vào ta đối bọn họ giải, chỉ sợ rất khó. . ."

"Vậy liền chuyện không liên quan đến ta." Trần Anh Hùng hai tay một đám, "Vốn là nên mẹ nhà hắn một dân gian tổ chức, thật đúng là khiến cho quen Thành đại gia. Lão tử liên Platini đều mặc xác, còn đếm xỉa bọn hắn? Tính tình!"

Nói xong lời này, hắn đứng lên, bên cạnh một mực không có lên tiếng âm thanh tựa như là không khí như thế không hề tồn tại cảm giác Dracula cũng đi theo thân tới.

"Nếu như bọn hắn muốn hỏi ngươi ta nói cái gì, ngươi có thể đem ta hôm nay nói tới toàn bộ lời nói đều nói cho bọn hắn nghe, một chữ đều không thay đổi, có người sợ bọn họ, nhưng lão tử không sợ!"

Trần Anh Hùng thật là có cái này lực lượng nói lời này, hắn không ở trong nước đá bóng, không cần nhìn LĐBĐ sắc mặt, cũng không sợ LĐBĐ *** hắn, về phần *** quảng cáo? Cái này LĐBĐ thật không xen vào. Hắn tại Trung Quốc LĐBĐ bên kia là cái gì ấn tượng, cùng mình tại châu Âu sự nghiệp không hề có một chút quan hệ.

Nói xong, hắn cùng Dracula quay người rời đi.

Vạn tông toàn còn ngồi trên ghế, nhìn trước mắt trôi một bàn cà phê, cùng ngã lật chén cà phê, hơi có chút bất đắc dĩ nở nụ cười khổ.

Trước kia vẫn luôn là truyền ngôn Trần Anh Hùng tính tình hết sức đồ phá hoại, hết sức kiệt ngạo bất tuần, vô cùng làm cho người ta chán ghét. Hôm nay hắn xem như tự mình lĩnh giáo đến. Người này. . . Thật đúng là là như vậy, một câu không hợp khả năng liền trực tiếp trở mặt, một chút đường lùi cũng không lưu lại a!

Nhìn một cái hắn cho LĐBĐ ra chính là vấn đề nan giải gì nha, cái này căn bản là muốn ở trước mặt tất cả mọi người chuẩn bị đủ hiệp mặt nha, LĐBĐ nếu như đáp ứng mới gặp quỷ!

Bất quá. . . Cái này cùng mình có quan hệ gì đâu này? Dù sao ta cũng chính là một cái truyền lời, mà lại lão tử đối LĐBĐ nói ra yêu cầu kia cũng rất bất mãn. Lúc ấy Trần Anh Hùng mở buổi họp báo là quả tình huống như thế nào mọi người đều biết. Nếu như người ta không đứng ra cho chính mình nói chuyện, chỉ sợ những cái kia truyền thông miệng nhiều người xói chảy vàng liền phải đem một cái cực có hi vọng người trẻ tuổi làm hỏng —— ở chỗ này, vạn tông toàn vẫn là cực độ đánh giá thấp Trần Anh Hùng thần kinh —— LĐBĐ lúc trước ngăn cản mọi người cũng đều là lòng dạ biết rõ. Lúc trước không cho ngươi người ta tự biện, bây giờ còn muốn người ta vì tự biện mà xin lỗi, đây không phải rõ ràng muốn Trần Anh Hùng thừa nhận chính mình trước đó là sai sao?

Đổi ai đến cũng nhịn không được a!

Vạn tông toàn hiện tại đột nhiên cảm thấy Trần Anh Hùng người này không hề giống truyền thông tuyên truyền thô lỗ như vậy cùng tố chất không cao. . . Người ta tối thiểu nhất nói đến điểm mấu chốt bên trên. LĐBĐ như vậy làm quan thật đúng là bị người quen thành đại gia, nghĩ vấn đề gì đều dùng quan bản vị góc độ để suy nghĩ, cảm thấy mình là quan, cầu thủ là bị bọn hắn quản lý, cho nên có thể tùy tiện bóp vò gõ, ngươi không nghe lời của ta, Trung Quốc giới đá banh mặc dù lớn, lại cũng không có ngươi đất dung thân! Lão tử không cho ngươi phát tư cách hành nghề chứng, không cho ngươi phát giải đấu giấy chứng nhận tư cách, không cho ngươi xuất ngoại đá bóng, nghĩ kẹt chết ngươi còn không đơn giản?

Cho nên bọn hắn đều quen thuộc bưng giá đỡ cầm lấy tư thái nói chuyện, coi như đổi một cái mới lãnh đạo, gió này khí cũng không có chút nào chuyển biến. Bởi vì tới người kia, cũng là quan a, chỉ bất quá người ta trước kia quản là trên nước hạng mục. . . Vậy thì càng xả đản, quản lý trên nước bộ môn người tới quản lý quả bóng, cái này chỗ nào cùng chỗ nào a?

Cái này rất giống một nữ nhân mắng người khác "Ta **" như thế, nàng không chuyên nghiệp a!

Nếu là thật có thành ý, thái độ khiêm nhường một chút, nói chuyện êm tai điểm, nói không chắc người Trần Anh Hùng trở ngại mặt mũi và ái quốc đại nghĩa cái gì, nói không chắc còn đáp ứng đâu này?

Thực sự là. . . Ai! Hắn lắc đầu, trong lúc nhất thời đối với Trung Quốc quả bóng đến tột cùng phải chăng còn có hi vọng, lần nữa cảm nhận được mê mang, đồng thời lần này mê mang trình độ càng sâu. Nếu như trước đó trước mắt là một mảnh tầm nhìn một trăm mét sương mù, vậy bây giờ liền là tầm nhìn một mét nồng vụ. . .

※※※

Trần Anh Hùng tại trở về được đến trên đường còn đối với chuyện này nhớ mãi không quên đâu, hắn thật sự là quá phẫn nộ, quá khó chịu. Thật sự là cho điểm ánh nắng liền xán lạn, LĐBĐ cũng dám sợ đến trên đầu của hắn tới kéo cứt, thật sự là tàn phế đầu óc của bọn hắn!

Muốn ta công khai xin lỗi? Thật coi ta là ngu xuẩn sao?

Lão tử cái này xin lỗi đến còn có thể cái này vòng tròn bên trong lẫn vào sao? Cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, tuyệt đối không phải Trần Anh Hùng xử thế triết học, hắn liền muốn khoái ý ân cừu, ai bảo hắn không cao hứng, hắn liền để ai gấp mười lần không cao hứng!

UEFA, Platini, Barcelona, CSKA Moskva. . . Những này đều trở thành qua hắn báo thù đối tượng, nhiều một người Trung Quốc LĐBĐ với hắn mà nói căn bản không phải đại sự gì, cho nên hắn căn bản không có cân nhắc qua đắc tội Trung Quốc LĐBĐ sẽ có hậu quả gì không, dù sao lại không phải lần đầu tiên đắc tội. . .

Hắn cầm bốc lên nắm đấm, đốt ngón tay phát ra rắc rắc tiếng vang.

Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến qua mấy ngày không phải Liverpool muốn cùng Trung Quốc đội tuyển quốc gia tới một hồi khởi động sao?

Có ý tứ, đây thật là rất có ý tứ!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.