Chương  10: Cừu oán là càng kết càng lớn

Chương  10: Cừu oán là càng kết càng lớn

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

"Hắn. . . Hắn thật đã nói như thế?"

Đầu bên kia điện thoại khó nén nộ khí, thanh âm thậm chí đều có chút run rẩy.

Vạn tông toàn nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, ta tuyệt đối không có sửa một chữ, hắn thật sự là nói như vậy!" Hắn thực sự nói thật, vì ác tâm một phen LĐBĐ, hắn thật là không hề có một chữ đều không có sửa.

"Đây cũng quá. . . Quá. . ." Điện thoại bên kia bị tức được không nhẹ, "Quá" nửa ngày, cũng không biết nên nói như thế nào đi xuống. Cuối cùng mới chia ra một câu mười phần giọng quan, "Quá không tổ chức vô kỷ luật!"

"Dù sao a, nhiệm vụ của ta hoàn thành, hắn không đáp ứng ta cũng không có cách nào. . ." Vạn tông toàn buông tay nói xong, liền cúp điện thoại . Còn hắn cú điện thoại này sẽ cho bên kia mang đến bộ dáng gì ảnh hưởng, hắn coi như mặc kệ.

Đầu bên kia điện thoại đương nhiên là đầy bụng tức giận a.

Đơn giản khí không thể lại tức giận. . .

Một cái nho nhỏ cầu thủ, cũng dám dùng dạng này ngữ khí nói với chúng ta lời nói! Hắn thật sự là ngại chính mình bị chết quá chậm sao!

Để cho chúng ta xin lỗi? Hắn đầu óc tú đậu a? Hắn có thể đi lật qua đống giấy lộn, nhìn có thể hay không tìm tới Trung quốc chúng ta LĐBĐ Hướng mỗ một tên. . . Đừng nói là cầu thủ, liền nói nào đó một cái cá thể, nhìn hắn có thể hay không tìm tới LĐBĐ hướng về nào đó một cái cá thể nói xin lỗi tiền lệ!

Tại Trung Quốc quả bóng, LĐBĐ có được quyền uy tuyệt đối, là tại Trung Quốc khai triển hết thảy hoạt động bóng đá người lãnh đạo. Cao như vậy quyền uy, hướng về ngươi một cái thằng khốn tiểu tử xin lỗi? Ngươi cho là mình là cái nào rễ hành a?

Cái miệng này tử nếu như mở, ngươi khiến cho Trung Quốc LĐBĐ cùng quốc gia thể dục tổng cục mặt đặt ở nơi nào —— LĐBĐ có lẽ là cảm giác được tự mình một người có chút niềm tin không đủ, cho nên còn nhấc lên quốc gia thể dục tổng cục.

Trần Anh Hùng ngươi có tư cách gì để cho chúng ta xin lỗi ngươi!

Lúc này LĐBĐ cũng là hoàn toàn không nghĩ tới bọn hắn lại có tư cách gì yêu cầu Trần Anh Hùng nói xin lỗi, hơn nữa còn là công khai xin lỗi. . .

Thấy bị Trần Anh Hùng mạnh mẽ quạt một bạt tai mấy vị LĐBĐ những người lãnh đạo tụ cùng một chỗ thương lượng muốn làm sao.

"Còn có thể làm sao? Rau trộn nha. Dù sao người ta cũng không nguyện ý. . ."

"Cứ tính như thế? Muốn không để các truyền thông *** một chút hắn, có quan hệ hắn tin tức cũng không cần đưa tin?"

Có người nở nụ cười: "Ngươi *** được?"

Trước đó đề nghị người lập tức liền trầm mặc, đúng vậy, LĐBĐ không phải tin tức xuất bản thự cùng trung tuyên bộ, không có tư cách yêu cầu truyền thông *** một cái nào đó ở trong nước lực ảnh hưởng to lớn ngôi sao nhân vật, cũng là chính bọn hắn Chinese Super League nhiều lần bị Đài truyền hình trung ương ***. . .

Cuối cùng vẫn là mới nhậm chức không bao lâu cái vị kia quả bóng quản lý chủ nhiệm phòng làm việc lên tiếng: "Được rồi, tất nhiên đối phương không chịu hợp tác, chúng ta không tìm hắn cũng là phải, ta cảm thấy có thế giới danh suất dẫn đội, lần này hai mươi mạnh thi đấu có lẽ vẫn là không có vấn đề gì. Thiếu đi Trương đồ tể còn không ăn trộn lẫn lợn sống rồi? Địa Cầu thiếu đi ai cũng cùng dạng chuyển, Trung Quốc đội không có hắn cũng không có gì lớn!"

Cứ như vậy giải quyết dứt khoát, bất quá trong giọng nói căm giận bất bình vẻ vẫn là rất rõ ràng.

Thế là tại tất cả mọi người không biết dưới tình huống, Trần Anh Hùng đội tuyển quốc gia kiếp sống đã từng nổi lên một cái bọt sóng nhỏ, tựa hồ muốn phát sinh chút gì đó gợn sóng, kết quả là bị hắn cùng LĐBĐ người liên thủ bóp tắt. . .

Hết thảy lại khôi phục bình tĩnh, trước kia là cái dạng gì, bây giờ còn là cái dạng gì.

Nhưng, thật là thế này phải không?

Vết rách thứ này, một khi sinh ra liền vĩnh cửu tồn tại, tuyệt đối không thể có thể vô duyên vô cớ biến mất.

Trần Anh Hùng cùng Trung Quốc LĐBĐ ở giữa cừu oán, xem bộ dáng là càng kết càng lớn. . .

※※※

LĐBĐ làm ra không làm cho Trần Anh Hùng vào đội tuyển quốc gia quyết định, Trần Anh Hùng bên kia cũng làm ra quyết định của hắn. Hắn lần này cần hung hăng rút một ít người mặt, các ngươi không phải là không muốn lộ ra sao? Ta đây liền giúp các ngươi đẩy một cái!

Các ngươi dám can đảm nhục nhã ta, vậy sẽ phải chuẩn bị sẵn sàng tiếp nhận lão tử lửa giận!

Kết quả nhiệm vụ của hắn liệt biểu bên trong có nhiều một cái nhiệm vụ: "Ngã con em ngươi xin lỗi!"

Nhiệm vụ này chính là muốn Trần Anh Hùng đại biểu Liverpool tại cùng đội tuyển quốc gia trong trận đấu ra sân, đồng thời đánh bại đối thủ.

Bất quá nhiệm vụ nhan sắc là. . . Màu xanh lá. Nói cách khác đối với Trần Anh Hùng cùng Liverpool tới nói, nhiệm vụ này rất đơn giản. . .

※※※

Ban đêm tại Quảng Châu thiên hà sân thể dục, Liverpool tiến hành lần đầu lúc trước công khai huấn luyện. Lần này huấn luyện đối ngoại bán ra vé vào cửa, bóng phiếu đã sớm tiêu thụ khô kiệt.

Bởi vì Trần Anh Hùng gia nhập liên minh, có rất nhiều kế hoạch đều bị sửa đổi. Tỉ như trận khởi động thời gian cùng đối thủ, tỉ như lần này huấn luyện. Trước đó huấn luyện mặc dù là công khai, nhưng không hề nhằm vào bình thường fans hâm mộ, chỉ là đối nhà tài trợ cùng một ít truyền thông cởi mở.

Không phải Liverpool ngạo mạn tự đại, mà là Liverpool còn không có cách nào mặt dạn mày dày đem bình thường huấn luyện đều vé kiếm tiền.

Bất quá về sau Niang thấy được bọn thủ hạ định ra kế hoạch sách về sau, bút lớn vung lên một cái, cho đổi thành hết thảy huấn luyện đối ngoại cởi mở, thế nhưng muốn vé, giá vé có thể cùng bên trong phương hiệp thương chế định.

Kết quả cuối cùng liền là huấn luyện phiếu hết thảy một trăm đồng xòe ra, bất quá hạn chế vé vào cửa số lượng, nhiều nhất chỉ có thể tiêu thụ ba vạn tấm, nhiều không được.

Cái cửa này giá vé nghiên cứu cũng không tính quá thấp, phải biết năm nay muộn chút thời gian, Real Madrid cũng phải thăm hoa, trong đội có Cristiano. Ronaldo, Kaka, Benzema, Casillas, Higuain chờ ngôi sao bóng đá, huấn luyện của bọn hắn vé vào cửa cũng mới một trăm đồng tiền xòe ra.

Liverpool tại đã không có Gerrard cũng không có Suarez điều kiện tiên quyết, dám thiết cái này giá vé hoàn toàn là bởi vì bọn hắn có đại sát khí Trần Anh Hùng!

Trần Anh Hùng vừa mới dẫn đầu Napoli cầm xuống Serie A quán quân cùng Champions League quán quân, Song Quan Vương nơi tay, hắn tại Trung Quốc nhân khí đã cao nữa là, không hảo hảo lợi dụng, Niang cùng Liverpool liền tất cả đều là đồ đần.

Tại Trung Quốc, Trần Anh Hùng lá bài này đá tốt, đơn giản liền là mọi việc đều thuận lợi.

Một ngày này huấn luyện, ba vạn tên từ cả nước các nơi chạy tới fans hâm mộ bóng đá khiến cho thiên hà sân thể dục náo nhiệt vô cùng. Cũng cho Liverpool đám cầu thủ mang đến rung động thật lớn.

"Các ngươi trung quốc fans hâm mộ. . . Thật nhiệt tình a, Anh Hùng!" Skrtel liền bị dọa, một trận huấn luyện mà thôi, vậy mà tới ba vạn tên fans hâm mộ! Đây là chủ sự phương khống chế vé vào cửa số lượng kết quả. Cùng lúc đó ở bên ngoài còn tụ tập đại lượng fans hâm mộ bóng đá, nghĩ hết tất cả biện pháp muốn vào bàn. . . Bất quá các nhân viên an ninh hết sức tận tụy, cũng không có để bọn hắn đạt được.

Tràng diện này quả thật làm cho Liverpool các đồng đội bị dọa cho phát sợ, một trận huấn luyện liền có mấy vạn người nhìn, đối với bọn hắn tới nói đều là chưa bao giờ có trải nghiệm. . .

"Một trận huấn luyện mà thôi, đều nhiều người như vậy, ta đầy đủ không thể tưởng tượng làm chúng ta thời điểm tranh tài, sẽ có bao nhiêu người đến. . ." Kuyt cũng đối nhiều như vậy nhiệt tình fans hâm mộ bóng đá thấy chấn kinh.

"Cũng có thể đem toà này sân bóng lấp đầy đi. . ." Trần Anh Hùng nói ra.

Các đồng đội đều chậc chậc lưỡi.

"Các ngươi trung quốc fans hâm mộ đối quả bóng nhiệt tình như vậy, ta trước kia còn tưởng rằng tại Trung Quốc đều không có người nhìn quả bóng, bọn hắn chỉ nhìn bóng bàn đây. . ." A nghiên cứu cũng rất kỳ quái.

"Làm sao có thể chứ? Trung Quốc có số lượng nhiều nhất fans hâm mộ, rất nhiều người đều ưa thích đá banh. . ."

"Cái kia quốc gia các ngươi đội thành tích thế nào?" A nghiên cứu hỏi.

Hắn hỏi như vậy tự nhiên là không có ác ý, bởi vì hắn cái gì cũng không biết, thế nhưng là vấn đề này lại làm cho Trần Anh Hùng có như vậy điểm xấu hổ.

"Cái này. . . Ha ha!" Trần Anh Hùng nhún vai, "Ta cũng không biết a! Vấn đề này làm khó rất nhiều người, bên trong có rất lợi hại chuyên gia học giả, bọn hắn cũng không biết là nguyên nhân gì đây."

A nghiên cứu một mặt lo lắng: "Xem ra thật sự là xảy ra đại vấn đề. . ."

Đương nhiên xảy ra đại vấn đề!

Chuyện này chỉ bằng vào một người nào đó là tuyệt đối không giải quyết được.

Hắn cũng không có tâm tình gì hướng về các đồng đội nói rõ lí do vì cái gì Trung Quốc quả bóng như thế thói quen khó sửa, vì cái gì Trung Quốc rõ ràng có nhiều người như vậy say mê bóng đá, quần chúng cơ sở tốt như vậy, lại tâm lạnh một nhóm có một nhóm người.

Cái này về sau Trần Anh Hùng cảm xúc đều không cao, sau khi huấn luyện kết thúc, cho những cái kia fans hâm mộ bóng đá kí tên, ném vật kỷ niệm thời điểm, cứ việc nhiều như vậy fans hâm mộ đều đang hoan hô tên của hắn, hắn lại luôn không hưng phấn nổi.

Một màn này tự nhiên là khiến cho Skrtel chú ý tới, tại hồi trở lại khách sạn trên đường, hắn còn hỏi Trần Anh Hùng có phải hay không một đường bay tới hơi mệt chút.

Coi như Skrtel tại Liverpool bên trong trước mắt là bằng hữu tốt nhất của hắn, hắn cũng không biết làm như thế nào hướng về hắn nói rõ lí do mình tại chuyện buồn bực. Cho nên hắn cũng chỉ đành nhẹ gật đầu, thừa nhận chính mình là mệt mỏi, trên thực tế. . . Dạng này đường dài phi hành hắn làm sao có thể cảm giác bị mệt mỏi đâu này? Lại không phải là không có trải qua, ban đầu ở St. Petersburg Zenit đá bóng thời điểm, hắn mỗi cái mùa giải đều có một lần dạng này trải qua đây. . .

※※※

Liverpool là mười sáu ngày đến Quảng Châu, mười bảy ngày lại huấn luyện một ngày, mười tám ngày liền muốn ở trên trời sông trung tâm thể dục cùng hằng lớn tới cuộc so tài hữu nghị.

Ngay tại mười sáu ngày, hằng lớn giá trên trời mua vào bên trong siêu sử thượng thứ nhất giá trị bản thân ngoại viện lỗ phiếu biểu diễn giải đấu, biểu hiện thu được nhất trí khen ngợi. Bây giờ hằng đại chân là xuân phong đắc ý, bọn hắn không gần như chỉ ở Chinese Super League bên trong xếp hàng thứ nhất, còn cầm xuống lỗ phiếu dạng này mong giáp tốt nhất cầu thủ. Bây giờ muốn cùng Liverpool đá trận khởi động, đầu tháng tám còn muốn cùng Real Madrid tái chiến một trận. Nghiễm nhiên một bộ Trung Quốc thụ nhất trung tâm huấn luyện cầu thủ  hoan nghênh làm nóng người đội bóng tư thế. . .

Tại Quảng Châu, hằng lớn nhân khí xác thực khá cao. Tại Trung Quốc, trước mắt Liverpool bởi vì Trần Anh Hùng gia nhập liên minh nguyên nhân, nhân khí cũng gấp nhanh tiêu thăng.

Cái này hai chi đội bóng gặp nhau, đã thành toàn bộ Quảng Châu đầu đường cuối ngõ nghị luận tiêu điểm chủ đề. Hai ngày này Quảng Châu truyền thông gần như tất cả đều là có quan hệ Liverpool đưa tin.

"Trung Quốc số một ngôi sao bóng đá" cùng "Bên trong siêu số một ngôi sao bóng đá" đọ sức, cũng thành các truyền thông lăng xê mánh lới.

Trên thực tế thi đấu tổ chức phương cũng là như thế tuyên truyền, tại Liverpool cùng hằng lớn thi đấu vé vào cửa bên trên, hai đầu theo thứ tự là Liverpool cầu thủ cùng Quảng Châu hằng lớn đám cầu thủ, bất quá nổi bật nhất liền hai người —— Liverpool bên này là Trần Anh Hùng dẫn đầu, hằng lớn bên kia nhưng là lỗ phiếu người kí tên đầu tiên trong văn kiện.

Số mười bảy, lúc trước ngày cuối cùng buổi họp báo bên trên, huấn luyện viên trưởng Dalglish cùng Trần Anh Hùng đồng thời có mặt buổi họp báo, đây là Trần Anh Hùng đi vào Quảng Châu về sau lần thứ nhất tham gia buổi họp báo bên trên, hắn trong buổi họp thành mọi người truy đuổi tiêu điểm. Có phóng viên muốn hắn đánh giá một chút Quảng Châu hằng đại hòa lỗ phiếu.

Trần Anh Hùng ăn ngay nói thật: "Ta chưa có xem bên trong siêu thi đấu, cho nên đối với cái này không phải hiểu rất rõ. . ."

"Vậy ngươi đối hằng lớn hình thức thấy thế nào?" Các phóng viên lại hỏi.

"Ta cảm thấy rất tốt a, chơi quả bóng nha, phải có tiền, không có tiền xác thực chơi không chuyển." Hắn lời này khiến cho Quảng Châu truyền thông nghe được rất vui vẻ. Trước đó tại cả nước địa phương khác, hằng phần lớn thành bia ngắm, tất cả mọi người cho rằng Hứa gia ấn chơi như vậy xuống muốn đem Trung Quốc quả bóng chơi vượt, không nghĩ tới Trần Anh Hùng lại duy trì.

Mọi người gặp Trần Anh Hùng hứng thú nói chuyện đang nồng, dứt khoát sẽ hỏi tiếp sâu một chút: "Vậy xin hỏi ngươi gia nhập Trung Quốc đội. . ."

Trần Anh Hùng trực tiếp ngắt lời hắn: "Ta gia nhập Trung Quốc đội sự tình đúng không? Chuyện này ta không quản được a. . . Quyền chủ động tại LĐBĐ bên kia, không ở ta nơi này một bên, thật không ở ta nơi này biên."

LĐBĐ các ngươi nha không phải là muốn điệu thấp sao? Ca một cước này bóng đá đi qua, xem các ngươi như thế nào tiếp chiêu đi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.