Chương  11: Như thế nào khai phá Trung Quốc chợ

Chương  11: Như thế nào khai phá Trung Quốc chợ

Ngày thứ hai trên báo chí tiêu đề đều là "Anh Hùng biểu thị nghe theo LĐBĐ triệu hoán" "Anh Hùng tiến vào đội tuyển quốc gia then chốt nhưng thật ra là tại LĐBĐ" "LĐBĐ không có trả lời Anh Hùng!"

LĐBĐ đương nhiên sẽ không đáp lại anh hùng, bọn hắn có thể nói thế nào? Nói "Chúng ta là muốn tìm Trần Anh Hùng tới, bất quá yêu cầu người ta tiên công mở đường xin lỗi, người ta không có làm a" ? Hoặc là nói "Trần Anh Hùng người này cũng dám yêu cầu chúng ta công khai xin lỗi, sau đó lại cân nhắc gia nhập đội tuyển quốc gia sự tình, đơn giản không tổ chức vô kỷ luật, trong mắt của hắn còn có hay không quốc gia vinh dự cùng chủ nghĩa yêu nước" ?

Những lời này đều không phải là không thể nói, nói LĐBĐ áp lực càng lớn hơn. Bằng không bọn hắn tại sao phải khiêm tốn một chút lại điệu thấp, điệu thấp cũng không dám tự mình ra mặt tìm Trần Anh Hùng đàm đâu này?

Xem ra bọn hắn cũng biết mình yêu cầu hơi quá phận nha, chỉ bất quá đâu, quan lão gia mặt mũi hiển nhiên quan trọng hơn, loại này xơ cứng tư duy cùng nhìn chuyện góc độ một ngày không vứt bỏ, đoán chừng bọn hắn một ngày liền vẫn là như vậy, bị nhân dân Trung Quốc thóa mạ, cũng không biết là vì cái gì. . .

Trần Anh Hùng đem bóng đá cho Trung Quốc LĐBĐ về sau, liền không có quản chuyện như vậy, hắn cũng không cần LĐBĐ đáp lại. Hắn liền là muốn thông qua truyền thông gián tiếp nói cho LĐBĐ —— đừng tưởng rằng lão tử dễ khi dễ!

Hắn làm như vậy quả thật làm cho LĐBĐ đặc biệt bị động, trước đó một mực bị bọn hắn cố ý coi nhẹ vấn đề lại lần nữa xôn xao().

Dù sao, LĐBĐ người đối Trần Anh Hùng là một chút xíu hảo cảm đều không đáp lại.

Đồng thời Trần Anh Hùng cách làm cũng lần nữa đã chứng minh hắn là một cái bao nhiêu "Người không nghe lời" dạng này người nếu như tiến vào đội tuyển quốc gia, luôn luôn cùng LĐBĐ đối nghịch, đoán chừng ai cũng chịu không được. Nếu như giày vò lớn một chút, đoán chừng liên mọi người bát cơm đều muốn mất, cho nên vẫn là khiến cho hắn ở ngoại quốc giày vò đi. . . Chúng ta không thể trêu vào còn không trốn thoát sao?

Đương nhiên cũng có người đã từng đề nghị qua đem Trần Anh Hùng chiêu vào đội tuyển quốc gia là thuận tiện quản lý hắn, vì cái gì? Chính vì hắn tức không ở trong nước đá bóng, cũng không tại đội tuyển quốc gia đá bóng, cho nên LĐBĐ đối với hắn quyền hạn quản lý gần như là không, bởi vậy không quản được hắn, hắn cũng không sợ LĐBĐ. Nhưng nếu như hắn đá vào đội tuyển quốc gia, đó không phải là bị LĐBĐ nắm ở trong tay Hầu Tử? Muốn chơi thế nào thì chơi thế đó sao? Ngươi dám đắc tội chúng ta, ngươi đội tuyển quốc gia áo cầu thủ không muốn mặc đúng hay không?

Đề nghị này bị người cấp tốc bác bỏ, rất đơn giản —— người ta bị đội tuyển Olympic khai trừ về sau, cũng dám tự hành tổ chức buổi họp báo cùng LĐBĐ đối nghịch, mắng to LĐBĐ người, sẽ còn sợ đội tuyển quốc gia uy hiếp? Chọc tới người ta trực tiếp lại triệu khai một cái buổi họp báo, tuyên bố rời khỏi đội tuyển quốc gia, lại thuận tiện pháo oanh một lần LĐBĐ. . . Ngươi đây không phải nuôi hổ gây họa sao? Đề nghị này không được.

Khiến cho Trần Anh Hùng đá vào đội tuyển quốc gia, vạn nhất hết sức có thể ghi bàn, đối với Trung Quốc đội rất trọng yếu, ngươi còn muốn bắt hắn chỉ sợ cũng không hiếu động. Đến lúc đó chịu không nổi vẫn phải phối hợp đem hắn tuyên truyền vì quốc gia đội số một ngôi sao. . . Đây không phải bồi dưỡng khởi lại một trái bá sao?

Bóng bá cũng là không quan trọng, Trung Quốc quả bóng cho tới bây giờ liền không ít bóng bá. Cũng không nghe LĐBĐ lời nói bóng bá là không được, nhất định phải bị bóp chết tại trong tã lót, một khi làm cho đối phương phát triển an toàn, LĐBĐ cũng chỉ có người câm ăn hoàng liên —— có nỗi khổ không nói được.

Trong lòng bọn họ cũng là cùng gương sáng giống như. . .

※※※

Trần Anh Hùng mặc kệ LĐBĐ là thế nào nhìn hắn, ban đêm cùng hằng lớn thi đấu là hắn đại biểu Liverpool trận đấu thứ ba, bất quá trận đấu này với hắn mà nói có ý nghĩa đặc thù —— đây là hắn công thành danh toại về sau, lần thứ nhất tại tổ quốc mình thổ địa bên trên thi đấu (). Trước đó tại đội thanh niên dốc sức làm tháng ngày liền bị bỏ qua, dù sao cũng không có ý nghĩa gì.

Trần Anh Hùng đưa cho hằng lớn đầy đủ khen ngợi, Quảng Châu truyền thông cũng rất cho hắn mặt mũi, đem hắn thổi thành Trung Quốc quả bóng Anh Hùng.

Những này thổi phồng bên trong có chút thậm chí vô cùng buồn nôn, tự nhiên là sẽ cho người nhìn không quá dễ chịu.

Hằng lớn tiền đạo Trần quốc phong liền đối Trần Anh Hùng tình cảm hết sức phức tạp —— làm người Trung Quốc, có một cái đồng bào tại âu chiến trên sàn thi đấu giương nước ta uy, hắn cũng cảm thấy thật cao hứng. Cao hứng như vậy là xuất phát từ nội tâm, đồng thời không mang theo ghen tỵ.

Dù sao Trần Anh Hùng Trần Anh Hùng là tại châu Âu đá bóng, hắn liền là tinh khiết thưởng thức, cùng hắn ở giữa không có bất kỳ cái gì xung đột lợi ích.

Nhưng khi Trần Anh Hùng vào đội tuyển quốc gia tin tức xôn xao thời điểm, Trần quốc phong hơi ngồi không yên. . .

Nếu như Trần Anh Hùng thật đá vào đội tuyển quốc gia, chính mình cái này tiền đạo chủ lực vị trí trên cơ bản liền không có a!

Đây chính là trực tiếp uy hiếp cùng cạnh tranh quan hệ, Trần quốc phong sẽ không thể có thể lại lấy loại kia tinh khiết thưởng thức thái độ đến đối đãi Trần Anh Hùng.

Bây giờ nhìn lấy trên báo chí đều là thổi phồng Trần Anh Hùng cách làm, hắn chợt từ ở sâu trong nội tâm sinh ra một tia phiền chán. . .

Đương nhiên, Trần quốc phong không biết Trần Anh Hùng đã cùng LĐBĐ triệt để trở mặt, tối thiểu nhất trong một đoạn thời gian là không thể nào gia nhập đội tuyển quốc gia. . . Cho nên kỳ thật hắn là lo lắng vớ vẩn, buồn lo vô cớ mà thôi.

※※※

Buổi tối thi đấu từ Quảng Đông đài truyền hình tiến hành trực tiếp, hấp dẫn vô số người quan tâm.

Tại hiện trường phỏng vấn phóng viên thậm chí đều mặc vào mới nhất ấn có Trần Anh Hùng danh tự cùng dãy số Liverpool áo cầu thủ.

Trận đấu này vé vào cửa điểm mấy cái cấp bậc, thấp nhất 100 khối tiền, cao nhất 2000, ở giữa còn có 300, 400, 600, 900 cùng 1500 nguyên cấp bậc.

Tất cả vé vào cửa đều bị bán sạch, xòe ra không dư thừa, thậm chí còn có người giá cao từ hoàng ngưu đảng bên trong mua vé ().

Ngoại trừ Quảng Châu hằng lớn tại Quảng Châu bản địa vốn là rất có lực hiệu triệu nguyên nhân bên ngoài, Liverpool bản thân lực hiệu triệu cùng Trần Anh Hùng lực ảnh hưởng cũng rất trọng yếu.

Quảng Đông địa khu là Premiership lực ảnh hưởng rất lớn chỗ, nơi này fans hâm mộ nhìn vài chục năm Premiership thi đấu, rất nhiều người đều là trung thực Premiership fans hâm mộ. Hay là tại địa phương khác, được lợi tại đài truyền hình trung ương tiếp sóng, Serie A, Bundesliga fans hâm mộ quần thể rất lớn, thế nhưng là tại Quảng Đông địa khu, cái kia chính là Premiership một nhà độc đại.

Năm đó Liverpool cũng đã từng là rộng rãi qua, cho nên tại Quảng Đông địa khu fans hâm mộ vốn là không ít.

Lại thêm bây giờ Trần Anh Hùng lại gia nhập liên minh, liên rất nhiều trước kia từ trước tới giờ không nhìn Premiership, cũng không nhìn Liverpool tranh tài người đều lắc mình biến hoá, thành Liverpool ủng độn.

Trận đấu này không còn chỗ ngồi khán đài cũng liền tốt giải thích.

Trần Tỉnh đối với Trung Quốc fans hâm mộ nhiệt tình thật cao hứng. Trên thực tế mấy ngày nay không riêng gì Trần Anh Hùng lửa, hắn cũng rất hỏa, nhân khí hết sức vượng. Bởi vì Liverpool xem như người Hoa tuyệt đối cổ phần khống chế nhà thứ nhất trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng. . . Người Hoa lão bản không ly kỳ, thời đại này, Birmingham liền là người Hoa lão bản, thế nhưng là trung tâm huấn luyện cầu thủ  vẫn là nhà thứ nhất. Cứ việc Trần Tỉnh trước đó cùng Trung Quốc không có quan hệ gì, hắn thậm chí đều không chút trở lại chính mình Trùng Khánh lão gia, bất quá bây giờ hắn rất tình nguyện đóng vai người Trung Quốc nhân vật, thao lấy hết sức không thuần thục tiếng Hán cùng Trung quốc các phóng viên giao lưu, giảng thuật gia tộc bọn họ năm đó từ Trung Quốc ly biệt quê hương đi Anh quốc xông xáo gian khổ lịch trình. . .

Hắn làm như vậy nhưng không phải là bởi vì hắn thật yêu quý Trung Quốc thế nào —— gia tộc bọn họ lúc đi ra Trung Quốc lúc ấy vẫn là triều đại nhà Thanh đâu —— hoàn toàn là bởi vì hắn muốn từ Trung Quốc chợ kiếm tiền, có một cái yêu người Hoa danh hào làm loại này moi chuyện tiền bạc tương đối dễ dàng cũng quang minh chính đại, tướng ăn đều tốt hơn nhìn rất nhiều.

Trung Quốc truyền thông đối hai loại người đặc biệt sùng bái cùng cảm thấy hứng thú, một loại là chân chính người phương tây, một loại liền là chuối tiêu người. Trần Tỉnh loại này lớn một bộ người Trung Quốc khuôn mặt, lại thao lấy lưu loát một tràng tiếng Anh, từ thói quen sinh hoạt đến tiếp nhận văn hóa giáo dục tất cả đều là phương tây "Người Hoa" liền đặc biệt thụ bọn hắn hoan nghênh, thậm chí có thể nói đơn giản liền là trong lòng bọn họ bên trong lý tưởng nhất thổi phồng đối tượng. Nhiều buồn nôn từ đều có thể hướng Trần Tỉnh trên người an, một chút chướng ngại tâm lý đều không có (). Phú hào, gia tộc, cao tố chất, sẽ lưu loát nhiều quốc ngữ nói, dáng dấp cũng suất khí, độc thân. . . Đơn giản liền là điển hình nhất "Cao soái phú" .

Cho nên mấy ngày nay, đến đây phỏng vấn Trần Tỉnh truyền thông cũng rất nhiều.

Căn cứ vào giống nhau lý do, đường ngang —— liền là Niang, hắn đến Trung Quốc đến, tự nhiên muốn dùng chính mình Trung Quốc danh tự tới xưng hô —— cũng rất là tiếp nhận mấy lần truyền thông phỏng vấn, tại Trung Quốc truyền thông bên trên hảo hảo mà lộ một lần mặt.

Mặc dù bọn hắn bình thường tại Trần Anh Hùng trước mặt xưa nay không đàm luận Trung Quốc truyền thống văn hóa, Trung Quốc chính sách chính trị a, chỉ nói tán gái cùng quả bóng, chẳng qua hiện nay tại Trung Quốc truyền thông trước mặt, bọn hắn vẫn là đặc biệt dạng chó hình người tán dương khởi Trung quốc cải cách cởi mở, Trung quốc truyền thống văn hóa, Trung quốc phát triển kinh tế, Trung quốc mỹ thực, mỹ nữ. . . Cùng quả bóng.

". . . Đúng vậy, đúng vậy, chúng ta lần này tới Trung Quốc tuyệt đối không phải là vì vòng tiền, chúng ta là muốn cùng Trung Quốc quả bóng thành lập cấp độ càng sâu hợp tác, trợ giúp Trung Quốc quả bóng phát triển tiến bộ. . . Tỉ như chúng ta dự định khiến cho dò xét cầu thủ tại Trung Quốc tìm kiếm một ít có tiềm lực người kế tục, mời mời bọn họ đi Liverpool thử huấn, nếu như biểu hiện xuất sắc, là có thể cùng Liverpool đội thanh niên hợp đồng, trở thành Liverpool đại gia đình này một viên. . ." Lúc nói lời này, Trần Tỉnh một mặt ra vẻ đạo mạo, còn vô tình hay cố ý hướng phía phỏng vấn mỹ nữ của hắn phóng viên vứt mị nhãn, làm người ta tiểu mỹ nữ trong lòng hươu con xông loạn, bịch bịch . Còn phải chăng vào lúc ban đêm liền lên Trần Tỉnh tại tinh hà vịnh khách sạn xa hoa phòng giường, vậy liền không có người biết rõ. . .

Tóm lại, Trần Tỉnh cùng Niang trước mắt Liverpool Trung Quốc chuyến đi hết sức hài lòng, trên buôn bán thu hoạch tương đối khá, tại tuyên truyền bên trên cũng mở ra cục diện, có rất nhiều trước kia căn bản liền không nhìn Premiership, đối Liverpool cũng không có hứng thú Trung Quốc fans hâm mộ đều mặc lấy Liverpool áo cầu thủ dùng tiền mua vé tới xem bọn hắn huấn luyện —— mặc dù có thể là hàng nhái áo cầu thủ. . .

Cái này đã nói lên Liverpool nước cờ này đi đúng, bước kế tiếp Trần Tỉnh đều dự định tại Trung Quốc mấy đại chủ muốn thành thị mở Liverpool xung quanh thương phẩm cùng áo cầu thủ trao quyền độc quyền bán hàng cửa hàng. Mặt khác lại căn cứ Trung Quốc mua qua Internet nghiệp vụ phát đạt đặc điểm, chuyên môn mặt hướng Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá mở Internet mua sắm nghiệp vụ, như thế Trung quốc fans hâm mộ bóng đá là có thể trực tiếp tại trên mạng mua sắm rất nhiều Liverpool xung quanh thương phẩm —— mặc dù đến lúc đó tại Trung Quốc cửa hàng bên trong đều có bán, bất quá tin tưởng rất nhiều người nhất định đều sẽ cảm giác được tiêu xài giá cao thư đặt hàng một kiện sân Anfield bên cạnh trong cửa hàng Liverpool áo cầu thủ càng có phong phạm, càng đáng giá khoe khoang.

Rất nhiều đội bóng tại Trung Quốc áo cầu thủ phổ biến bán bất động? Cái kia là bởi vì bọn họ người quản lý căn bản không biết động não trong nghiên cứu nước thị trường tình huống đặc biệt, làm không được thích ứng Trung Quốc chợ, vậy cũng chỉ có thể bị Trung Quốc chợ đào thái ().

Trần Tỉnh tự nhiên chính mình có rất lớn ưu thế có thể thích ứng Trung Quốc chợ, đầu tiên hắn là người Hoa, tiếp theo hắn có Trần Anh Hùng, thứ ba Liverpool bản thân liền là trung tâm huấn luyện cầu thủ  tại Trung Quốc đã có đại lượng fans hâm mộ cơ sở, nhất định phải bắt đầu từ số không. . .

Chỉ cần Trần Anh Hùng tại Liverpool một ngày, hắn là có thể liên tục không ngừng từ Trung Quốc chợ kiếm tiền. . . Mà lại tuyệt đối sẽ không có người nói hắn chỉ truy đuổi lợi ích, là lòng dạ hiểm độc nhà tư bản.

Đang ở trong lòng xây dựng lấy Liverpool tương lai tại Trung Quốc thị trường mỹ diệu bản kế hoạch lúc, hắn bị một hồi tiếng hoan hô to lớn đánh thức. Thăm dò hướng xuống nhìn, hai bên cầu thủ đã ra sân, Liverpool bên này cái thứ nhất đi ra chính là Trần Anh Hùng. Vừa rồi tiếng hoan hô liền là do hắn mà ra.

Cánh tay trái của hắn bên trên mang theo màu vàng đội trưởng phù hiệu tay áo, cho nên hắn cái thứ nhất đi ra.

Liverpool vì nịnh nọt Trung Quốc fans hâm mộ, quả thực là dùng bất cứ thủ đoạn nào, khiến cho hơi không quen nhìn nhân xưng cưỡi "Quá không biết xấu hổ".

Trần Anh Hùng chỉ đại biểu Liverpool đá hai trận trận khởi động, vậy mà liền có thể đeo lên đội trưởng phù hiệu tay áo, hắn bổ nhiệm xong toàn không có thông qua toàn thể cầu thủ bỏ phiếu tuyển cử, cũng không có khiến cho huấn luyện viên quyết định, căn bản chính là phòng thị trường ý tứ, đội bóng phương diện chỉ có thể tuân thủ —— dù sao một cái đội trưởng phù hiệu tay áo mà thôi, cũng không ảnh hưởng toàn cục —— cho nên cứ như vậy Trần Anh Hùng vậy mà thành đội trưởng, đây không phải trần trụi nịnh nọt Trung Quốc fans hâm mộ, hoặc là nói là Trung Quốc chợ sao?

Bất quá đừng nói, một chiêu này vẫn rất có tác dụng.

Trần Anh Hùng mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo cái thứ nhất đi lúc đi ra, Thiên Hà sân thể dục vang lên tiếng hoan hô to lớn.

"Anh Hùng! ! Anh Hùng! !"

Trần Tỉnh quay đầu nhìn Niang, hắn bạn học thời đại học kiêm đội bóng tổng giám đốc đang theo hắn giơ ngón tay cái đây.

Liverpool Trung Quốc chợ khai thác kế hoạch, tiến hành vô cùng thuận lợi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.