Chương  12: Vãng Sự Tùy Phong

Chương  12: Vãng Sự Tùy Phong

(Canh [4] tìm nguyệt phiếu lạc! )

Trần Anh Hùng không nghĩ tới chính mình vừa tới Liverpool, liền sẽ đeo lên Liverpool đội trưởng phù hiệu tay áo. Chuyện này nhắc tới cũng thật sự là xảo, nếu như Gerrard không có nguyên nhân tổn thương không cách nào tới Trung quốc lời nói, làm sao cũng không tới phiên hắn.

Nhưng hết lần này tới lần khác cứ như vậy xảo, Gerrard đả thương, trước mắt trong đội khuyết thiếu loại kia tuyệt đối quyền uy  có thể trấn được toàn trường người. Cho nên Liverpool phòng thị trường mới chợt muốn ra như thế một cái biện pháp, liền là nịnh nọt Trung Quốc fans hâm mộ cùng Trung Quốc chợ, khiến cho Trần Anh Hùng mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo ra sân từ đầu.

Dalglish ngay từ đầu đương nhiên là phản đối với chuyện này, bởi vì cái này không hợp quy củ, không phù hợp truyền thống.

Lúc này Niang liền ra mặt cùng hắn đàm, nói cho hắn biết Trung Quốc chợ đối với câu lạc bộ tới nói trọng yếu bao nhiêu, đương nhiên muốn sử dụng tốt nhất đá tốt Trần Anh Hùng lá bài này.

Dalglish tưởng tượng người ta nói thế nào cũng là mang đến cho mình Trần Anh Hùng người, vẫn là nghe đi. . . Dù sao "Liền lần này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa" —— đây là Niang chính mình nói.

Huấn luyện viên trưởng đều đồng ý, còn có thể có người nói cái gì đó? Dalglish tại trong phòng thay quần áo uy tín thế nhưng là khá cao, lại nói Trần Anh Hùng người này tiếp bóng đội hơn nửa tháng, biểu hiện luôn luôn rất tốt, vui vẻ sáng sủa ưa thích kết giao bằng hữu, cho nên mọi người quan hệ còn tính là tương đối hòa hợp, tự nhiên không có người đối với việc này gây sự với Trần Anh Hùng. Bọn họ cũng đều biết đây là tới đến Trung Quốc, là Trần Anh Hùng sân nhà  chẳng khác gì là Trần Anh Hùng về nhà, đã như vậy cho hắn một lần mang đội trưởng phù hiệu tay áo cơ hội, cũng không phải chuyện ghê gớm gì, đi qua hai ngày này quan sát cùng kiến thức, bọn hắn cũng đều rõ Trung quốc fans hâm mộ có bao nhiêu ưa thích chính mình vị này mới đồng đội.

Trần Anh Hùng cũng là không nghĩ nhiều như vậy, có cơ hội đeo lên đội trưởng phù hiệu tay áo, hắn làm sao lại cự tuyệt đâu này? Giống hắn như thế yêu khoe khoang bựa người, Liverpool đội trưởng phù hiệu tay áo cũng không phải cái gì người đều có thể đeo lên. Hắn đương nhiên cũng biết đây là xuất từ buôn bán cân nhắc, nhưng có thể đeo lên tóm lại là một hạng vinh dự, giá trị phải cao hứng sự tình.

Cứ như vậy, hắn mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo đi ở trước nhất, dẫn theo chính mình mới các đồng đội ra sân.

Sân bóng bên trong vang lên tiếng hoan hô to lớn, xem như nói cho bày ra chuyện này người, bọn hắn thành công.

Liền ngay Quảng Đông đài xướng ngôn viên khi nhìn đến Trần Anh Hùng trên cánh tay đội trưởng phù hiệu tay áo về sau đều có chút ngoài ý muốn cùng kinh hỉ: "A...! Anh Hùng mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo? Đây coi như là cho Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá một kinh hỉ sao?"

Trên thực tế người Trung Quốc cũng đều biết Liverpool làm như thế ý nghĩa ở đâu, không phải nói Trần Anh Hùng thật sự có tư cách làm Liverpool đội trưởng, người ta liền là làm bọn hắn vui lòng, hướng về bọn hắn lấy lòng, từ đó muốn chính mình cam tâm tình nguyện càng nô nức tấp nập hướng bên ngoài bỏ tiền.

Bất quá loại thái độ này tối thiểu nhất nói rõ Liverpool đối Trung Quốc chợ cùng Trung Quốc fans hâm mộ coi trọng, cái này so những đại bài đó ngôi sao bóng đá cũng không tới, tới cũng không lên trận, huấn luyện toàn bộ phong bế, đá thời điểm tranh tài xuất công không xuất lực đội bóng tốt hơn nhiều. Nếu là buôn bán thi đấu, nói trắng ra là liền là ra bán, lại lớn bài cô nương đối mặt khách nhân vẫn phải chất lên cười đâu, làm sao châu Âu những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó liền một cái so một cái rụt rè đâu này?

Trước đó Trung Quốc làm buôn bán thi đấu cũng không có thiếu gặp được chuyện như vậy, những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó cùng đại bài nhóm tới nơi này chỉ là vì kiếm tiền, nhưng lại không nguyện ý nỗ lực cố gắng, cầm tiền, hưởng thụ lấy Trung Quốc fans hâm mộ nhiệt tình reo hò, còn một bộ không vui bộ dáng. Thi đấu kết thúc về sau trao đổi quả áo cầu thủ cũng không nguyện ý, thời điểm tranh tài càng là cùng tản bộ như thế, giống như nhiều chạy hai bước đều ngay lập tức sẽ gãy tay gãy chân trước giờ kết thúc nghề nghiệp kiếp sống. . .

Bởi vậy Liverpool mặc dù là rõ ràng nịnh nọt Trung Quốc fans hâm mộ, có thể trúng nước fans hâm mộ liền là ưa thích, cảm thấy dạng này đội bóng mới là giá trị đến bọn hắn đuổi theo nâng. Tối thiểu nhất người ta thái độ nghiêm túc, vị trí bày vô cùng đang —— ta chính là đến cho các vị các đại gia bán, tự nhiên muốn làm ra tất cả vốn liếng, xuất ra 18 thời gian, Tướng gia nhóm hầu hạ tốt, gia môn mới có thể cam tâm tình nguyện cho ta bỏ tiền a!

※※※

Dẫn đầu cầu thủ vào bàn về sau, hai bên cầu thủ đứng thành một hàng, sau đó khiến cho các phóng viên chụp ảnh, sau đó là hai bên cầu thủ nắm tay gửi lời chào, lại riêng phần mình tách đi ra chiếu ảnh gia đình. Cái này về sau liền là chọn bên.

Đem Trần Anh Hùng cầm lấy Liverpool đội cờ đội đi đến trung tuyến trọng tài chính trước mặt thời điểm, hắn ngẩng đầu nhìn một chút đang hướng hắn đi tới hằng đại đội trưởng, sau đó liền cười.

Bởi vì hằng lớn đội trưởng đang là năm đó bị hắn một quyền oanh nằm rạp trên mặt đất dậy không nổi Trương Vĩ!

Thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại a. . .

Hắn lại nghĩ tới chính mình lúc trước tại đội tuyển Olympic đã trải qua. Lúc ấy hắn mặc dù nhưng đã tại Nga xông xáo trừ một chút tên tuổi, thế nhưng là tại quốc tự hào đội bóng bên trong lại là một cái chính cống người mới lính mới, cho nên Trương Vĩ căn bản không có để hắn vào trong mắt. Lại thêm Trương Vĩ đối Trần Anh Hùng đến tột cùng là cái gì người cũng đầy đủ không hiểu rõ, coi là Trần Anh Hùng cùng hắn đã thấy những kia tuổi trẻ cầu thủ đều không có gì khác biệt, chỉ cần mình bày ra đại ca tư thế, bọn hắn liền phải cúi đầu xưng thần.

Nào nghĩ tới a nào nghĩ tới. . . Chính mình ngoại trừ một cái đại xấu, còn bởi vậy vắng mặt Thế Vận Hội Olympic thi đấu. Mặc dù cái kia giới trong trận đấu nước đội tuyển Olympic đi lên liền là mất mặt, chưa chắc đã nói được có hắn liền không mất mặt đâu này? Cho nên Trương Vĩ trong lòng đối Trần Anh Hùng oán niệm chi sâu, đầy đủ có thể lý giải.

Thế nhưng hiện tại nha. . .

Trương Vĩ ngẩng đầu liền thấy Trần Anh Hùng đứng tại phía trước, ăn mặc Liverpool màu trắng sân khách áo cầu thủ, cầm trong tay Liverpool cờ đội, đang cười với hắn vui vẻ đây.

Hắn lập tức cực kỳ lúng túng.

Nụ cười này đặt trong mắt người khác, nói không đỉnh còn tưởng rằng Trần Anh Hùng gặp được người quen biết cũ tại chào hỏi đâu, nhưng Trương Vĩ chính mình rõ ràng đầy đủ không phải như thế.

"Anh Hùng cùng Trương Vĩ tại đội tuyển Olympic thời điểm từng có qua. . . Ách, một ít không vui qua lại. Lần này hai người có thể nhất tiếu mẫn ân cừu sao?" Liền ngay xướng ngôn viên đều biết Trần Anh Hùng cùng Trương Vĩ điểm này khập khiễng.

Trương Vĩ cảm thấy Trần Anh Hùng đây là đang chế nhạo chính mình. Ba năm trước đây thời điểm, chính mình vẫn là Trung Quốc giới đá banh lão đại, ở nước ngoài du học, là đội tuyển quốc gia đội trưởng. Lúc kia chính mình danh tiếng đang thịnh, nhưng đầy đủ không có đem một cái chợt bốc lên lên Trần Anh Hùng để vào mắt. Ba năm về sau, hai người địa vị lại phát sinh biến hóa long trời lở đất, Trần Anh Hùng vẫn là quốc tự hào lính mới, bởi vì hắn một lần đều không có vì Trung Quốc đội đá thi đấu, thế nhưng là ai dám nói hắn tại Trung Quốc lực ảnh hưởng không được? Nhìn xem lần này Liverpool thăm hoa đi, có bao nhiêu người là hướng về phía Trần Anh Hùng mới đến quan tâm?

Chớ nói chi là Trần Anh Hùng ở nước ngoài đá bóng thành tựu cùng trải qua đều muốn so chính mình lúc trước ngưu bức gấp một vạn lần. Liên tục ba cái mùa giải Serie A cây săn bàn tốt nhất, liên tục hai quả mùa giải Champions League cây săn bàn tốt nhất, một cái Serie A quán quân, một cái Champions League quán quân, liền là trong ba năm này phát sinh sự tình.

Trần Anh Hùng không chỉ có thành Trung Quốc quả bóng đệ nhất nhân, cũng thành Á Châu quả bóng đệ nhất nhân. Tại FIFA đàn, đều đã là nhảy lên tiến nhập đỉnh cấp nhất lưu hàng ngũ. Có thể nói đầu ngọn gió nhất thời có một không hai.

Người lúc trước lẫn vào không có mình tốt —— đây là Trương Vĩ cho rằng, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy Trần Anh Hùng tình huống lúc đó tuyệt đối không thể tính so với chính mình lẫn vào tốt —— hiện tại lẫn vào tốt hơn chính mình về sau, tự nhiên là muốn trở về chế nhạo hắn.

Lẽ ra Trương Vĩ bây giờ ở chính giữa siêu số một đội mạnh hằng kế hoạch lớn đội trưởng, thu nhập cái gì cũng không thấp, nổi tiếng cũng còn có. Nhưng đúng là không bằng Trần Anh Hùng lẫn vào tốt, Trần Anh Hùng tựa như sáng sớm *** giờ mặt trời, chính xử tại một cái triều khí phồn thịnh lên cao kỳ, sự nghiệp của hắn còn có thể tiếp tục mở rộng. Mà Trương Vĩ đâu này? Đã là nghề nghiệp kiếp sống những năm cuối, dưới đường đi trượt, càng về sau lần này trượt tốc độ sẽ còn càng nhanh.

Thật sự là ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây. . .

Làm người cảm khái.

Hắn đoán không sai, Trần Anh Hùng cái nụ cười này đương nhiên là tại chế nhạo cùng chế nhạo Trương Vĩ, bởi vì hắn vừa nghĩ tới lúc trước hai người cùng bây giờ hai người, đã cảm thấy tình này tiết thật mẹ hắn có ý tứ.

Trần Anh Hùng tuyệt đối không phải loại kia Tể tướng trong bụng có thể chống thuyền người.

Cho nên nhìn thấy bây giờ chính mình so năm đó địch nhân cao một đầu, hắn thật cao hứng. Bất quá hắn cũng vẻn vẹn như thế mà thôi, cũng không có tiến một bước muốn tại ngôn ngữ cùng hành động bên trên kích thích ý nghĩ của đối phương. Hắn mặc dù có thù tất báo, chẳng qua hiện nay cũng coi là báo qua nha, bởi vì hắn lẫn vào so với đối phương tốt hơn rồi. Cho nên cũng cũng không cần phải một mực nắm lấy đi qua đủ loại không thả. Năm đó hắn đốn ngộ mình không thể đàng hoàng đưa ánh mắt đặt ở CSKA Moskva đối thủ như vậy trên người, như thế cách cục quá nhỏ, cả một đời đều không có mặt. Chỉ có đối thủ càng mạnh mẽ hơn, mới có thể để cho hắn tiến bộ, bằng không căng hết cỡ cũng chính là một cái châu Âu Nhị lưu mà thôi.

Tất nhiên CSKA Moskva hắn không để vào mắt, chớ đừng nói chi là nho nhỏ một cái Trương Vĩ. Coi Trương Vĩ là đối nghịch tay, canh cánh trong lòng, đè lên hắn một đầu liền đắc ý quên hình, vậy đơn giản cũng quá không có tiền đồ. . .

Cho nên tiếp xuống hai người nắm tay, trao đổi cờ đội cùng chọn biên quá trình đều rất bình thường. Ngoại trừ hai người biểu lộ có khác nhau bên ngoài —— Trần Anh Hùng khiến cho trên mặt thủy chung mang theo tự nhiên mỉm cười, mà Trương Vĩ lại có chút xấu hổ.

"Xem bộ dáng là nhất tiếu mẫn ân cừu!" Xướng ngôn viên nói ra.

Chỉ có người trong cuộc mới chính thức biết có hay không xem như nhất tiếu mẫn ân cừu, một cái không hy vọng chuyện cũ bị đề cập, một người đâu thì đã không có đem đối phương để ở trong mắt. . . Hắn hiện tại hành trình là biển rộng trời cao, còn có cần gì phải tổng cộng một con kiến phân cao thấp đâu này?

※※※

Từ dẫn đầu đội bóng vào bàn bắt đầu, Thiên Hà sân thể dục trên không liền thủy chung có "Anh Hùng! Anh Hùng!" tiếng hoan hô. Thanh âm này một mực kéo dài đến thi đấu bắt đầu mới đình chỉ.

Trọng tài chính một tiếng còi vang, thi đấu bắt đầu.

Đang chọn biên bên trong thắng Trương Vĩ Trần Anh Hùng đem quả bóng nhẹ nhàng hướng phía trước một đập, hiện trường nhìn trên đài đèn flash trong nháy mắt chợt hiện thành một mảnh.

Hắn ban đầu ở quê quán đội bóng đội thanh niên bên trong bởi vì một lần xúc động bị trục xuất đội bóng, gần như hủy nghề nghiệp của mình khát vọng. Bản địa truyền thông đã nói hắn là Trung Quốc quả bóng bại hoại, là Trung Quốc quả bóng sở dĩ bết bát như vậy nguyên nhân. Con đường phía trước mịt mờ, hắn nhưng lại không biết phương hướng ở nơi nào.

Hắn là vứt bỏ, chỉ có thể cụp đuôi cùng ba của mình chạy ra Trung Quốc, đi xa lạ châu Âu đại lục tìm kiếm thuộc tại cơ hội của chính mình, trong lòng ôm một chút tưởng tượng cùng chín điểm cuồng vọng.

Bây giờ chỉ chớp mắt năm năm trôi qua, hắn một lần nữa về tới Trung Quốc quả bóng trên địa bàn, cũng đã là mặt khác một bộ hình dáng, hắn áo gấm về quê, công thành danh toại. Chỗ đến chỗ ở, tất cả mọi người hoan hô tên của hắn, thậm chí kích động lưu lại nước mắt. Hắn thành chỗ câu lạc bộ lấy ra mở ra Trung Quốc thị trường chiêu bài vũ khí cùng chìa khóa vàng, hắn nghiêm chỉnh nhưng đã là cao cao tại thượng Trung Quốc giới thể thao lão đại.

Tại Thiên Hà sân thể dục tiếng hoan hô điếc tai nhức óc cùng có thể so với ngân hà dày đặc đèn flash dưới, hắn lấy loại phương thức này trở về, không phải vương giả trở về, lại hơn hẳn vương giả trở về.

Đem quả bóng đá sau khi ra ngoài, Trần Anh Hùng xông về phía trước. Đem nghĩ lại mà kinh đi qua bỏ lại đằng sau, đem cùng Trương Vĩ ân ân oán oán bỏ lại đằng sau. . . Đem rất nhiều thứ đều bỏ lại đằng sau.

Bây giờ tại trước mặt của hắn không còn là mờ mịt không nhìn thấy phương hướng mê vụ, nơi đó có một tòa khung thành, liền tại phía trước, đó chính là hắn phương hướng, con đường của hắn.

Một đường hướng về phía trước đi, Anh Hùng! Đem quả bóng đá đi vào, đá ra một cái trời cao biển rộng!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.