Chương  13: Nghe hiểu được reo hò

Chương  13: Nghe hiểu được reo hò

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Thiên Hà sân thể dục vang lên tiếng hoan hô to lớn, bởi vì ngay tại một phút đồng hồ trước đó, Trần Anh Hùng vừa mới hoàn thành một lần vô cùng xinh đẹp sút xa, đây là hắn trận đấu này thứ hai chân sút gôn, liền khiến cho hằng lớn thủ môn Dương Lâm làm ra một lần đặc sắc nhào cứu.

Cái này tiếng hoan hô đã là đưa cho làm ra đặc sắc nhào cứu Dương Lâm, cũng là đưa cho bắn ra như thế một sút chuẩn thế giới sóng Trần Anh Hùng.

Liverpool tựa như bọn hắn tại lúc trước buổi họp báo bên trên nói như vậy —— chúng ta là tới chuẩn bị chiến đấu mới mùa giải, cho nên đối với trận đấu này trên dưới đều rất xem trọng, không hề giống hơi đội bóng tới Trung Quốc về sau theo thói quen xuất công không xuất lực.

Dalglish cũng không có phái ra mùa giải trước thường dùng nhất bộ kia đội hình.

Hắn phái ra một bộ phận dự bị cầu thủ, hàng hai cầu thủ cùng một bộ phận chủ lực cầu thủ hợp thành đội hình ra sân.

Những này cầu thủ tràn đầy động lực, nghĩ phải cố gắng biểu hiện cho huấn luyện viên trưởng nhìn, tranh thủ tại mới mùa giải cho Dalglish lưu dưới một cái ấn tượng tốt, đánh ra vị trí tốt tới.

Cho nên Liverpool tại đối mặt hằng lớn thời điểm, chỉ thăm dò mười phút đồng hồ, đại khái thăm dò rõ ràng hằng lớn trình độ về sau, liền triển khai mãnh liệt thế công, không khách khí nữa.

Nói thực ra hằng lớn không hề giống Liverpool người ngay từ đầu tưởng tượng như vậy không thể —— bọn hắn coi là Trung quốc đội bóng thực lực nhất định không được tốt lắm, cũng chính là lỗ phiếu nói không chắc còn có chút uy hiếp.

Mặc dù tình huống thực tế là lỗ phiếu xác thực rất có uy hiếp, nhưng không phải chỉ có một người mới có uy hiếp.

Liverpool như thế đè ép bên trên, hằng lớn liền nắm lấy cơ hội đá phản công, thực cũng đã Liverpool tuyến phòng ngự cảm thấy một ít áp lực. Nhất là hằng lớn mấy tên ngoại viện biểu hiện hết sức chói mắt.

Ngoại trừ bên trong siêu giá trị bản thân đệ nhất lỗ phiếu, còn có Muriqui.

Hắn dáng người không cao, thế nhưng tốc độ nhanh, thân thể linh hoạt, cũng còn có một tay bàn mang kỹ xảo.

Tại phản công bên trong uy hiếp của hắn vẫn còn rất cao.

Thi đấu sau khi bắt đầu Thiên Hà sân thể dục cấp tốc chia làm ba phái, một phái là vốn chính là Quảng Châu hằng lớn đáng tin fans hâm mộ, bọn hắn đến xem trận đấu này là vì cho hằng lớn ủng hộ, nếu như hằng đại năng đủ đánh bại có được Trần Anh Hùng Liverpool, tự nhiên sẽ để bọn hắn càng cao hứng, rất có loại mở mày mở mặt cảm giác.

Mặt khác một phái nhưng là từ cả nước các nơi chạy tới Liverpool fans hâm mộ cùng Trần Anh Hùng đáng tin, bọn hắn đối hằng lớn cũng không khoái, nhất là nơi khác tới Quảng Châu những cái kia fans hâm mộ. . . Bọn hắn tựa như thấy Liverpool ngôi sao bóng đá nhóm, nhất là Trần Anh Hùng phấn khích biểu diễn, về phần hằng lớn? Bọn hắn cũng không quan tâm.

Trừ cái đó ra còn có thứ ba phái, bọn hắn bản thân là hằng đại cầu mê, lấy Quảng Đông người địa phương chiếm đa số, bất quá đồng thời bọn hắn cũng ưa thích Liverpool, ưa thích Trần Anh Hùng. Bọn hắn hi vọng Liverpool biểu hiện xuất sắc, Trần Anh Hùng ghi bàn, đồng thời hằng lớn cũng có biểu hiện xuất sắc, tốt nhất có ghi bàn, thua bóng không thua người, cuối cùng là Liverpool lấy thực lực cường đại đánh bại hằng lớn, mà hằng lớn biểu hiện cũng vô cùng ương ngạnh. . . Tất cả đều vui vẻ.

Cái này ba phái ở trong trận đấu biểu hiện rất rõ ràng. Đem hằng rất có phản công cơ hội thời điểm, những cái kia reo hò người liền là thứ nhất phái người và thứ ba phái người. Đem Liverpool thời điểm tiến công, vì Liverpool reo hò dĩ nhiên chính là thứ hai phái người và thứ ba phái người —— thứ ba phái người lúc nào đều đang hoan hô.

Bất quá cứ như vậy, không khí hiện trường cũng là bị bọn hắn xào được lửa nóng.

Tối thiểu nhất từ cái không khí này đến xem, đây là một trận thành công buôn bán thi đấu.

Nhưng thật chính là không phải thành công, còn phải xem hai bên cầu thủ biểu hiện.

Trần Anh Hùng vừa mới cặp chân kia sút xa, liền để fans hâm mộ bóng đá ăn no thỏa mãn.

Nhìn trên đài ngoại trừ reo hò, tất cả đều tại tràn đầy phấn khởi thảo luận Trần Anh Hùng cước này sút gôn cùng năng lực của hắn đã đạt đến cái gì tầng thứ.

"Ta cảm thấy là thế giới đỉnh cấp trình độ! Nhìn xem cước này sút xa! Vừa nhanh vừa mạnh! Mà lại góc độ vẫn rất xảo trá!"

"Cước này sút xa nếu như đá vào liền đặc sắc, tuyệt đối thế giới sóng! Nghe nói Anh Hùng hết sức am hiểu sút xa, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Anh Hùng thật lợi hại a!"

"Anh Hùng thật tuyệt a!"

"Lợi hại như vậy như thế bổng cầu thủ vậy mà không có trúng tuyển đội tuyển quốc gia, ta thật không biết heo hiệp đám người kia đang suy nghĩ gì!"

"Không cho phép vũ nhục heo!"

. . .

※※※

Dương Lâm là Trung Quốc đội tuyển quốc gia thủ môn, bất quá tại đội tuyển quốc gia bên trong hắn chỉ là dương trí cùng tăng thành dự bị, rất ít có thể đánh bên trên thi đấu, tại đội tuyển quốc gia tại hạ vậy cũng không đủ ổn định, tại hằng lớn hắn ngay từ đầu cũng chỉ là dự bị, thẳng đến tháng năm năm nay phần thời điểm, bởi vì nguyên chủ lực thủ môn lý đẹp trai vai khớp nối nghiêm trọng thụ thương, Dương Lâm dự bị ra sân, biểu hiện xuất sắc, từ đó trở thành đội bóng chủ lực thủ môn.

Đây là hắn lần thứ nhất cùng Trần Anh Hùng giao thủ.

Trần Anh Hùng bắn hai cước môn, cước thứ nhất là mở màn mới ba phút thời điểm sút xa, trực tiếp cao hơn khung thành, bất quá đồ đần đều biết đây là Trần Anh Hùng đang thử thăm dò, hoặc là nói đây là hắn tại điều giáo chuẩn tâm. Quả nhiên thứ hai chân đá ra tới quả bóng liền thẳng đến khung thành góc chết mà đi.

Nếu không phải Dương Lâm chính mình lực chú ý thủy chung đều tại Trần Anh Hùng trên người lời nói, nói không chắc liền thật khiến cho cước này bóng tiến vào đây. . .

Từ không trung ngã xuống hắn còn có chút lòng còn sợ hãi, quả bóng sát đầu ngón tay của hắn bay qua thời điểm hắn không thể tin được mình có thể đập ra bóng này, cho nên đi theo nhìn sang, thấy quả bóng thật bay ra xà ngang hắn mới yên lòng.

Trần Anh Hùng sút gôn trước đó động tác cũng không lớn, không giống rất nhiều hắn thấy qua người muốn đại lực xa lúc bắn, toàn bộ thân thể tất cả đều đang động, động tác biên độ tương đối lớn, như thế bắn ra quả bóng lực lượng tự nhiên cũng lớn, có thể di động làm quá rõ ràng, rất dễ dàng để cho người ta đoán được ý đồ của hắn, đồng thời chuẩn bị động tác thời gian quá dài, dễ dàng bị đối phương hậu vệ quấy nhiễu.

Trần Anh Hùng liền là đang chạy bên trong, chợt vung chân cấp tốc rút trúng quả bóng, quả bóng liền thẳng tắp bay về phía khung thành góc trên bên phải.

Tốc độ nhanh như vậy bắn ra quả bóng lực lượng còn phi thường lớn, khiến cho hắn rất giật mình.

Hắn nắm thật chặt bị đánh tùng bao tay.

Khó trách người ta có thể tại châu Âu đều cầm tới cây săn bàn tốt nhất đây. . . Thật sự là có có chút tài năng người!

※※※

Nửa đầu trận đấu thi đấu bắt đầu hai mươi lăm phút chuông, cái này hai mươi lăm phút chuông bên trong, hai bên lẫn nhau có công thủ, tổng thể tới nói là Liverpool đè ép hằng đánh lớn, bất quá hằng lớn phản công cũng tương đương sắc bén. Muriqui nhiều lần đột phá đều để Thiên Hà sân thể dục bạo phát ra rất lớn reo hò, xướng ngôn viên đều đang nói đùa: "Nói không chắc trận đấu này đánh xong, Muriqui liền có thể có được Liverpool chuyển nhượng mời, ha ha!"

Bất quá Liverpool dù sao vẫn là thực lực muốn mạnh hơn một bậc, nhất là tại có Trần Anh Hùng về sau. . .

Cho nên phút thứ hai mươi tám thời điểm, Liverpool liền lấy được dẫn trước, đem hằng lớn phản công tình thế cho đánh tới!

"Đây là Liverpool tấn công, Skrtel trực tiếp sân sau chuyền xa!"

Xem xét quả bóng bay hướng Trần Anh Hùng phương hướng, nhìn trên đài liền bạo phát ra một hồi tiếng hoan hô.

Trần Anh Hùng cũng không có khiến cái này vì hắn reo hò fans hâm mộ bóng đá thất vọng. Lần thứ nhất tại những đồng bào trước mặt đá bóng, dù sao vẫn là phải cố gắng biểu hiện một chút chính mình, để bọn hắn cảm thấy ủng hộ ta là đáng giá.

Đây là Trần Anh Hùng tâm tư.

Hắn nhảy cỡn lên, lần này không có đánh đầu đưa đò cho đồng đội, mà là lựa chọn bộ ngực ngừng bóng.

Hằng lớn hậu vệ trung tâm ở phía sau nhảy cỡn lên quấy nhiễu hắn, bất quá như thế điểm va chạm đối với Trần Anh Hùng cường tráng như Hùng thân thể tới nói, không đáng kể chút nào sự tình!

Trần Anh Hùng thân thể liên lung lay cũng chưa từng lung lay một chút, đem quả bóng vững vàng ngừng lại.

Sau đó. . . Hắn đã không có chuyền bóng cũng không có dẫn bóng, mà là trực tiếp dùng chân trái đem quả bóng ra bên ngoài sườn một nhóm, ngay sau đó quay người, vung mạnh chân liền sút!

Quay người sút xa ban đầu là Trần Anh Hùng nhức đầu nhất kỹ năng, hắn căn bản sẽ không, bất quá đi qua nhiều năm như vậy tôi luyện cùng lặp đi lặp lại sử dụng, một chiêu này hiện tại đặc biệt chín. Chớ đừng nói chi là thực lực của đối thủ không mạnh, đầy đủ so ra kém hắn tại Champions League trung gặp phải những cái kia phòng thủ.

Cho nên cái này quay người sút xa xuất ra giống như là tại phó bản trong khi huấn luyện chỗ làm ra như thế, vô cùng trôi chảy cùng tự nhiên.

Bất kỳ động tác gì, chỉ cần trôi chảy tự nhiên, liền sẽ nhìn rất đẹp.

Bởi vậy Trần Anh Hùng một cước này quay người co vào sút một mạch mà thành, động tác giãn ra mạnh mẽ, theo người ngoài, thật sự là xinh đẹp ghê gớm!

Thế nhưng là tại Dương Lâm trong mắt, đây là kinh khủng nhất đồ vật. . .

Bịch một tiếng, quả bóng bị Trần Anh Hùng mu bàn chân rút ra, một giây sau liền đạt đến Dương Lâm trước mắt. Hắn làm ra nhào cứu động tác —— trên hai tay giương.

Quả bóng vẫn là tại tay của hắn đến trước đó bay vào khung thành. . .

"Ờ! ! !" Xướng ngôn viên sửng sốt một chút lần a, lớn tiếng la lên: "Xinh đẹp a! Xinh đẹp! Thật sự là xinh đẹp! Cước này sút xa quả thực là sách giáo khoa như thế tiêu chuẩn! Thật xinh đẹp á! !"

Thiên Hà sân thể dục cũng sôi trào, mặc kệ là hằng lớn fans hâm mộ, vẫn là Liverpool fans hâm mộ, lúc này đều là Trần Anh Hùng fans hâm mộ, bọn hắn từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, thỏa thích reo hò.

"Thật xinh đẹp a!"

"Có quả cầu này, giá trị hồi trở lại giá vé á!"

"Thật không hổ là Anh Hùng a! Bóng này già bá đạo á!"

"Ngưu bức! Anh Hùng ngươi nha thực ngưu bức!"

Nhìn trên đài tiếng gọi ầm ĩ liên tiếp, đủ loại tiếng địa phương tràn ngập trong đó.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng một đường lao nhanh, thả người phóng qua biển quảng cáo, sau đó chạy tới dưới khán đài phương, đưa tay lũng khởi thả ở bên tai, làm lắng nghe hình. Tiếng hoan hô liền càng vang dội.

Sau đó hắn giang hai cánh tay, thân thể hơi ngửa ra sau, đầu ngẩng cao lên, nhắm mắt lại, tại chính mình đồng bào như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô bên trong, hết sức hưởng thụ bộ dáng.

Hắn là thật hết sức hưởng thụ, không phải chuyên môn làm ra mánh lới. Xuất đạo đến nay, hắn nghe qua rất nhiều tiếng hoan hô, có St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá phòng không tiếng cảnh báo, cũng có Napoli hư thanh cùng tiếng hoan hô hỗn hợp cùng một chỗ thanh âm, thậm chí mặc dù mới vừa mới chuyển sẽ đi qua không bao lâu, Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô hắn cũng đã nghe qua tốt nhiều lần. . . Thế nhưng, Trung Quốc fans hâm mộ cho tiếng hoan hô của hắn, hắn còn là lần đầu tiên nghe được.

Thanh âm này hắn nghe hiểu được, hắn thậm chí có thể từ đó phân biệt ra được người nào hô thứ gì, mặt khác một số người lại hô cái gì. Mặc dù khẩu âm chưa hẳn giống nhau, dùng nhưng đều là hắn quen thuộc tiếng mẹ đẻ.

Giờ khắc này, Trần Anh Hùng vậy mà cảm xúc sục sôi. Cho nên hắn hai mắt nhắm nghiền, đắm chìm trong tiếng hoan hô hưởng thụ loại này vui thích.

Tại cùng LĐBĐ cừu oán càng kết càng lớn về sau, hắn không biết mình đời này là không còn có cơ hội đại biểu Trung Quốc đội xuất chiến, hắn có lẽ sẽ bởi vậy bị người mắng không ái quốc.

Nhưng tối thiểu nhất, ta còn có cơ hội nghe được chính mình những đồng bào đối tiếng hoan hô của ta. . .

Liền như chính mình mặc vào Trung Quốc đội áo cầu thủ, ở trong trận đấu đá vào bóng như thế. Tin tưởng dưới tình huống đó tiếng hoan hô cùng hôm nay cái này tiếng hoan hô cũng kém không nhiều, đều là giống nhau.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.