Chương  14: Đã chuẩn bị xong

Chương  14: Đã chuẩn bị xong

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Toàn trường tất cả đều là "Anh Hùng Anh Hùng" tiếng gọi ầm ĩ cùng reo hò, toàn bộ Thiên Hà sân thể dục tựa hồ thành Trần Anh Hùng một người sân khấu, những người khác là phối hợp diễn cùng sân khấu bối cảnh.

Xướng ngôn viên lòng có cảm giác, thở dài: "Ưu tú như vậy người, vì cái gì liền là vào không được đội tuyển quốc gia đây. . ."

Bên cạnh giải thích khách quý ho khan một tiếng: "Khụ khụ, cái này sung sướng thời điểm, cũng đừng xách quốc gia nào đội á!"

"Há, đúng á đúng á! Ngại, hướng về đều vị khán giả các bằng hữu xin lỗi, buồn nôn đến các ngươi, hết sức ngại!"

※※※

Đem quả bóng từ Dương Lâm trên đỉnh đầu bay qua thời điểm, hai tay của hắn vung ra, thân thể ngửa ra sau, không có ngăn lại quả bóng, mình ngược lại là đặt mông ngồi trên mặt đất. Hiện tại hắn đứng lên, hai tay mở ra, một mặt bất đắc dĩ.

Đối mặt như thế nhanh như thiểm điện thế như lôi đình sút gôn, hắn thật là không có cách, hắn đã làm ra phản ứng —— cái này còn khá tốt, hơi thủ môn nói không chắc liên phất tay động tác cũng không kịp làm được đây.

Trần quốc phong trận đấu này không có ra sân từ đầu, hai ngày trước hắn mới tham gia hằng lớn đối Nam Xương nhất định nguyên giải đấu, trận đấu này hắn dự bị.

Chính vì vậy, ngồi tại ghế dự bị bên trên Trần quốc phong đem Trần Anh Hùng biểu hiện nhìn quả rõ rõ ràng ràng. Vừa rồi như thế bóng, Trần Anh Hùng sút vô cùng xinh đẹp, hắn cũng có thể sút đi ra, bất quá là ngẫu nhiên. Nhưng nhìn Trần Anh Hùng cái này cử trọng nhược khinh cảm giác, tựa như là hết sức tùy ý bắn đi ra như thế. . .

Dạng này người nếu như đá vào đội tuyển quốc gia, chính mình xác định vững chắc làm mất đi tiền đạo chủ lực vị trí, nếu như muốn lên sàn, cũng chỉ có thể đi tiếp thu đá đường biên nhiệm vụ. Mặc dù nói hắn ở trong trận đấu thường thường kéo đến đường biên đi truyền vào trong cái gì, nhưng để hắn chuyên môn đi đá đường biên hắn khẳng định mặc kệ a!

Nhưng Trần Anh Hùng biểu hiện tốt như vậy, truyền thông bên trên có đóng hắn muốn đi vào đội tuyển quốc gia tiếng hô cũng rất cao, thấy thế nào đều giống như chuyện chắc như đinh đóng cột đi?

Vừa nghĩ tới chính mình có thể muốn mất đi đội tuyển quốc gia chủ lực vị trí, Trần quốc phong liền không cam tâm thêm uể oải.

Thế nhưng là hắn lại không có bất kỳ biện pháp nào tới ngăn cản đây hết thảy, liền như hiện tại như thế, chính mình đội bóng rơi ở phía sau, hắn lại chỉ có thể ngồi tại ghế dự bị bên trên nhìn.

※※※

Trần Anh Hùng hưởng thụ xong những đồng bào đưa cho hắn nhiệt tình reo hò, quay người cùng mình các đồng đội ôm nhau.

Mọi người nhao nhao chúc mừng Trần Anh Hùng ghi bàn, quả cầu này xác thực vào tương đương xinh đẹp.

Liverpool đám cầu thủ bởi vì cùng Trần Anh Hùng không có cái gì trực tiếp cạnh tranh quan hệ, cho nên đều rất tình nguyện thấy đội ngũ của mình bên trong có như thế một cái cường lực tiền đạo. Đối với hắn lấy được thành tích, tự nhiên là từ đáy lòng thấy cao hứng.

Trần Anh Hùng ghi bàn vì trận đấu này mở ra ghi bàn khung gỗ, trong thời gian kế tiếp, ghi bàn một cái tiếp một cái đến.

Phút thứ ba mươi ba, Poulsen vì Liverpool làm lớn ra thi đấu quả.

Không trải qua nửa trận đấu kết thúc trước đó, một mực đánh thẳng vào Liverpool tuyến phòng ngự Muriqui rốt cục thu hoạch ghi bàn, vì hằng đánh lớn đá vào một cái vãn hồi mặt mũi ghi bàn.

Cái này ghi bàn cũng đưa tới toàn trường fans hâm mộ reo hò, liền ngay những cái kia ăn mặc Liverpool áo cầu thủ fans hâm mộ bóng đá đều tại vì hằng lớn ương ngạnh cùng đặc sắc biểu hiện vỗ tay hoan hô. Cái này khiến theo đội thăm hoa Liverpool đài truyền hình hết sức kinh ngạc, không rõ vì cái gì Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng phải vì đối thủ reo hò. Người nước ngoài nhóm đương nhiên không có thể hiểu được người Trung Quốc loại kia mộc mạc tình cảm —— ai cũng không muốn nhìn thấy quốc gia mình đội bóng bị đối thủ đồ sát nha. Liền xem như Trung Quốc đội tuyển quốc gia, đi hiện trường xem bóng những người kia cũng chưa chắc liền là muốn nhìn Trung Quốc đội bị một chi tới tham gia buôn bán tranh tài đội bóng cuồng thắng, một chút mặt mũi cũng không lưu lại.

※※※

Giữa sân sau khi nghỉ ngơi, hai bên cũng bắt đầu thay người, Dalglish bắt đầu thay đổi một ít hàng hai cầu thủ, đem chủ lực cầu thủ đi lên phái. Vì thế hắn đạt được nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ tiếng vỗ tay.

Đồng dạng, hằng lớn bên này lý chương thù cũng tại thay người, Trần quốc phong đạt được ra sân cơ hội.

Mà lỗ phiếu thì bị thay đổi, hơi có vẻ tiếc nuối. Trận đấu này mánh lới một trong Trần Anh Hùng cùng lỗ phiếu đọ sức, nhưng trên thực tế hai người ở trong trận đấu căn bản không có trực tiếp tiếp xúc cơ hội, bọn hắn vị trí cũng không giống nhau, làm sao trực tiếp tiếp xúc đâu này? Trần Anh Hùng biểu hiện hết sức xuất sắc, có một cái ghi bàn, ở trong trận đấu cũng nhiều lần lên nhảy tranh đỉnh đầu bóng, xác xuất thành công khá cao. Mà lỗ phiếu đâu này? Còn không quá thích ứng hằng lớn quả bóng, biểu hiện thoáng có chút mỏi mệt.

Cái này hay là xem như trận đấu này lấy quả tiếc nuối.

Lỗ phiếu mặc dù xuống tràng, bất quá tranh tài ghi bàn cũng không có như vậy kết thúc.

Trận đấu này, nhất định sẽ thành một trận thành công buôn bán thi đấu. Không chỉ có là fans hâm mộ bóng đá không còn chỗ ngồi, hai bên tận phái chủ lực, thái độ nghiêm túc, hơn nữa còn có rất nhiều ghi bàn!

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu hai phút đồng hồ, Liverpool lại lần nữa làm lớn ra điểm số, Kuyt nhận được Tra Lý. Adam chuyền bóng, đoạt điểm phá môn.

Xem xét Liverpool đều 3: 1 dẫn trước đội chủ nhà, rất nhiều fans hâm mộ dứt khoát tại Liverpool thời điểm tiến công hô to lên tên Trần Anh Hùng, hi vọng Liverpool cầu thủ có thể đem quả bóng nhiều truyền cho Trần Anh Hùng, khiến cho hắn tới quả lập cú đúp.

Trần Anh Hùng sút xa nhìn lấy rất đã, thế nhưng là hắn tiếng tăm lớn nhất đánh đầu phá khung thành, mọi người còn không nhìn thấy đây.

Nhưng Dalglish chưa đầy fan bóng đá nhóm nguyện vọng, tại toàn trận đấu thứ 65 phút lúc, hắn đem ra sân từ đầu Trần Anh Hùng đổi xuống dưới, như thế đội bóng nửa hiệp sau đội hình cùng nửa đầu trận đấu đã hoàn toàn khác nhau.

Mặc dù không có thấy Trần Anh Hùng lại vào một bóng, bất quá nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá vẫn rất có lễ phép cùng tố chất đứng dậy, vì Trần Anh Hùng vỗ tay.

Trần Anh Hùng cũng quơ hai tay đi đến bên sân, hướng về nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá gửi tới lời cảm ơn.

Rất nhiều fans hâm mộ vọt tới khán đài phía trước nhất đến, hướng về hắn giơ ngón tay cái, lớn tiếng gọi hàng: "Anh Hùng, đá thật tốt a!"

"Tiếp tục cố gắng a! Tại Liverpool phải thật tốt đá bóng, vì nước làm vẻ vang!"

"Chúng ta mỗi cuối tuần đều sẽ nhìn ngươi tranh tài!"

"Tất cả mọi người đang cấp ngươi ủng hộ, đừng để cho chúng ta thất vọng a, Anh Hùng!"

Mọi người nhao nhao đem chính mình cổ vũ cùng hi vọng đều ký thác vào Trần Anh Hùng trên thân.

Trần Anh Hùng đồng thời không có cảm giác được áp lực lớn, hắn dùng nắm đấm nện một cái bờ vai của mình, lại hướng khán đài giơ ngón tay cái lên, ra hiệu mọi người yên tâm.

※※※

Trở lại ghế dự bị bên trên, Trần Anh Hùng đặt mông ngồi ở hảo bằng hữu Skrtel bên người, Skrtel cùng mình cùng một chỗ ra sân từ đầu, ở giữa sân lúc nghỉ ngơi liền bị đổi lại.

Skrtel đụng đụng cánh tay của hắn: "Ha ha, Anh Hùng. Tại quốc gia mình trên sân bóng đá bóng cảm giác thế nào?"

"Được rồi không thể tốt hơn!" Trần Anh Hùng cười nói.

Đúng vậy, hôm nay cảm giác này thật vô cùng bổng. Hắn đạt được Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá reo hò, mặc dù hắn chưa bao giờ vì Trung Quốc quốc tự hào đội bóng đá dù là một phút đồng hồ thi đấu, nhưng hắn người ở chỗ này khí vẫn là không gì sánh được.

Mặc dù hắn về nước nhiều lần tham gia hoạt động thương nghiệp thời điểm, cũng cảm nhận được fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình. Bất quá loại kia nhiệt tình cùng tại trên sân bóng nhiệt tình hoàn toàn khác biệt. Một trái thành viên, còn là say mê bóng đá trận còn hơn nhiều ưa thích buôn bán tú trận.

※※※

Trần Anh Hùng ra sân cũng không có khiến cho trận đấu này phấn khích trình độ chịu ảnh hưởng.

Thứ 70 phút đồng hồ, Bellamy vì Liverpool đem tỉ số khuếch trương đại thành 4: 1.

Bất quá hằng lớn vẫn không có từ bỏ à, bọn hắn tại mười phút cuối cùng liên đuổi hai trái, đem tỉ số lật thành 3: 4, mặc dù cuối cùng vẫn là thua mất thi đấu, bất quá cũng thắng được fans hâm mộ bóng đá tiếng vỗ tay cùng hoan hô. Dù sao tại đối mặt Liverpool dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, có thể đá vào ba quả bóng, cuối cùng vẻn vẹn lấy một bóng nhỏ thua, vẫn là rất đáng được tán thưởng.

Sau trận đấu tại buổi họp báo bên trên hằng lớn huấn luyện viên trưởng lý chương thù liền đối với mình cầu thủ biểu hiện thấy hài lòng cùng kiêu ngạo, hắn cũng nâng lên Trần Anh Hùng, tán thưởng hắn là trước mắt Trung Quốc xuất sắc nhất cầu thủ.". . . Hắn lấy được thành tích đã nói rõ hết thảy, chuyển nhượng Liverpool đối với hắn mà nói có lẽ là một cái mới khiêu chiến, nhưng ta cho là hắn đã không cần lại chứng minh cái gì. . ."

Dalglish cũng đối Trần Anh Hùng biểu hiện đưa cho cao độ đánh giá, cho rằng Trần Anh Hùng hôm nay phát huy hết sức xuất sắc. Đồng thời cũng bởi vì nơi này xem như Trần Anh Hùng sân nhà, cho nên cho hắn dài đến 65 phút thi đấu thời gian, là toàn đội hôm nay ra sân thời gian nhiều nhất cầu thủ.

Đương nhiên cũng không phải là không có người hỏi một ít không quá hợp khí phân ghi bàn. Tỉ như Liverpool phóng viên đài truyền hình liền trực tiếp hỏi Dalglish đối với tuyến phòng ngự mất đi ba quả bóng hỏng bét biểu hiện hắn có ý kiến gì không.

Dalglish lông mày chọn lấy một chút, trả lời lại rất khéo đưa đẩy: "Toàn trận đấu hết thảy đá vào bảy quả bóng, chúng ta bốn người, ba người bọn hắn. Đây là một cái cả hai cùng có lợi cục diện, tất cả mọi người vô cùng vui vẻ. Đúng vậy, trọng yếu là tất cả mọi người vui vẻ."

Câu trả lời của hắn thắng được các ký giả tiếng cười cùng tiếng vỗ tay, như thế một cái lúng túng vấn đề liền bị bóc tới.

Bất quá Dalglish trong đầu, thật đúng là đối đội bóng tuyến phòng ngự thấy lo lắng.

Đối hằng lớn dạng này đội bóng, đều có thể mất ba quả bóng. . . Xác thực nên thật tốt tổng kết một chút!

※※※

Đem Liverpool toàn đội rời đi Thiên Hà sân thể dục thời điểm, còn có hơn một ngàn tên đáng tin Liverpool fans hâm mộ ở cửa ra chỗ hát vang Liverpool hát đối "Ngươi mãi mãi cũng sẽ không độc hành" tại trong tiếng ca, Liverpool xe buýt nhanh chóng cách rời Thiên Hà sân thể dục.

Tại trận đấu này bên trong, bọn hắn bại lộ tuyến phòng ngự bên trên vấn đề, bất quá tối thiểu nhất lực công kích coi như khiến cho người yên tâm.

Trần Anh Hùng thu hoạch lớn nhất liền là cảm nhận được tổ quốc fans hâm mộ đối nhiệt tình của hắn.

Kết thúc tại Quảng Châu thi đấu, Liverpool toàn đội cũng không trở về bọn hắn sở hạ giường khách sạn, mà là trực tiếp đón xe đi mây trắng núi sân bay, ở nơi đó bọn hắn đem cưỡi chuyến bay bay hướng Hồ Nam Hồ Nam.

Cùng hằng lớn thi đấu là chân chân chính chính buôn bán thi đấu.

Tại Hồ Nam Hồ Nam liền không chỉ là buôn bán thi đấu đơn giản như vậy, đối với Trung Quốc đội tuyển quốc gia tới nói, đây là bọn hắn tại cùng Lào giao thủ trước đó cuối cùng một hồi khởi động. Mặc dù trận đấu này vẫn không có hạn chế thay người số lượng, có thể trúng nước đội thuận tiện là phi thường trọng thị.

Liverpool bên này đâu này? Đối bọn hắn tới nói đó căn bản không có chút ý nghĩa nào, cùng Trung Quốc đội cũng vẫn là một trận buôn bán thi đấu mà thôi.

Nhưng đối với Trần Anh Hùng tới nói, cũng không phải là chuyên đơn giản như vậy.

Hắn rõ trận đấu này Trung Quốc LĐBĐ lãnh đạo đến lúc đó là trở về, bởi vì bọn hắn phải bồi cùng tân nhiệm quốc túc huấn luyện viên Camacho đi hiện trường khảo sát cầu thủ.

Hắn đã tại trên mạng tìm được Hồ Nam Hạ Long sân thể dục ảnh chụp, cũng biết toà này sân thể dục đài chủ tịch ở nơi nào.

Hắn đã chuẩn bị xong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.