Chương  15: Đều tâm tư người khác biệt

Chương  15: Đều tâm tư người khác biệt

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Liverpool là lúc rạng sáng mới đến Hồ Nam, tại Hồ Nam sân bay bọn hắn nhận lấy vô cùng nhiệt tình hoan nghênh, bất quá đường đi mệt nhọc Liverpool đám cầu thủ rất nhanh liền chui lên xe buýt, đi khách sạn nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai Quảng Châu truyền thông còn tràn ngập Liverpool cẩn thận, ngày hôm qua trận đặc sắc thi đấu là phố lớn ngõ nhỏ nghị luận tiêu điểm. Nhất là Trần Anh Hùng ở trong trận đấu xoay người co vào sút.

Bất quá Quảng Châu bên này phản ứng đã cùng Trần Anh Hùng không có quan hệ gì.

Hắn là như thế chờ mong cùng Trung Quốc đội tuyển quốc gia thi đấu.

※※※

Bởi vì đến Hồ Nam thời gian tương đối trễ, cho nên Dalglish cho phép tất cả mọi người ngủ nướng  có thể ngủ một giấc đến giữa trưa lại nổi lên giường.

Đem Trần Anh Hùng cùng bọn hắn đối thủ nhóm còn tại trong mộng đẹp thời điểm, Trung Quốc LĐBĐ chuyên trách phó chủ tịch chuông sở sống thừa đi máy bay đã tới Hồ Nam. Cùng hắn cùng đi còn có mấy vị LĐBĐ văn phòng chủ nhiệm, cùng sắp đi nhậm chức đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng Camacho.

Bọn hắn đi vào Hồ Nam, tự nhiên cũng hấp dẫn các ký giả chú ý. Ở phi trường bọn hắn liền bị các phóng viên chặn lại, muốn phỏng vấn phỏng vấn bọn hắn.

Mà chủ đề, tự nhiên là không thể rời bỏ Trần Anh Hùng cùng đội tuyển quốc gia sự tình. . .

"Xin hỏi chuông chủ tịch, Anh Hùng gia nhập đội tuyển quốc gia là phải chăng có cái gì kết luận hoặc là tiến triển sao?"

"Xin hỏi chuông chủ tịch, ngài nhìn đêm qua Liverpool cùng hằng lớn thi đấu sao? Ngài đối Trần Anh Hùng biểu hiện có cái gì đánh giá?"

Chuông sở sống vừa nghe đến "Trần Anh Hùng" cái tên này, hắn liền đau đầu. Bất quá tại các phóng viên trước mặt, hắn còn không thể biểu hiện quá rõ ràng —— LĐBĐ nội bộ quyết định là tuyệt đối không thể nói cho ngoại giới, bằng không liền sẽ khiến sóng to gió lớn. . .

"A, ta hôm qua vừa vặn có việc, cho nên không nhìn thấy thi đấu. Hằng lớn thắng sao?"

"Đương nhiên không có, bất quá một bóng tiếc bại." Phóng viên đáp, tựa hồ là sợ chuông sở sống không biết Trần Anh Hùng biểu hiện như thế, hắn lại bổ sung: "Anh Hùng ở trong trận đấu đá vào một cái vô cùng phiếu ghi bàn!"

"A a, ha ha. . . Nhường một chút nhường một chút. . ." Chuông sở sống trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, ra bên ngoài chen, cứ như vậy dời đi chủ đề.

Thế nhưng các phóng viên sao lại tuỳ tiện buông tha hắn: "Trần Anh Hùng biểu hiện xuất sắc như thế, LĐBĐ có ý kiến gì hay không?"

"A, ân, biểu hiện của hắn hết sức xuất sắc, cái này là một chuyện tốt, nói rõ người Trung quốc chúng ta cũng là có thể tại quả bóng cái này toàn cầu đệ nhất vận động bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi nha. . . Ta vì hắn thấy kiêu ngạo cùng tự hào, hi vọng hắn không ngừng cố gắng. . ."

Loại này giọng quan các phóng viên lỗ tai đều nghe ra kén, đương nhiên sẽ không bị hắn như thế lừa gạt qua. Hết thảy có người khô giòn trực tiếp hỏi: "Trung Quốc đội tuyển quốc gia sẽ chiêu vào Trần Anh Hùng sao? Qua Lào cửa này lập tức liền là hai mươi mạnh so tài. . ."

"Cái này. . . Muốn nhìn huấn luyện viên trưởng. . ." Chuông sở sống đương nhiên không có khả năng nói chúng ta LĐBĐ nội bộ nghiên cứu qua, đã quyết định không làm cho Trần Anh Hùng tham gia hai mươi mạnh so tài! Hắn một sút đem quả bóng đá cho Camacho, sau đó chính mình thừa cơ chuồn mất.

Về phần Camacho trả lời thế nào, hắn mới mặc kệ đây. Coi như Camacho thật muốn nhận người, cũng phải xem chúng ta có đáp ứng hay không a. . .

Camacho đồng dạng bị các phóng viên vây quanh, chủ đề ngoại trừ Trung Quốc đội tuyển quốc gia bên ngoài, còn cùng Trần Anh Hùng có quan hệ.

"Hắn là một cái vô cùng xuất sắc cầu thủ, tại châu Âu đều là đỉnh cấp. Liverpool làm một bút tốt mua bán, bảy ngàn vạn bảng Anh đối với hắn mà nói cũng không quý. . . Trung Quốc đội? Hiện tại ta còn không phải đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng."

Người Tây Ban Nha cũng đầy đủ giảo hoạt, cứ việc LĐBĐ không có người từng nói với hắn bọn hắn cùng Trần Anh Hùng ở giữa mâu thuẫn, bất quá chỉ dựa vào đoán, Camacho liền đã đoán được một chút đồ vật. Hắn quyết định vẫn là tạm thời đừng đi lội cái này bãi vũng nước đục, trước tĩnh quan kỳ biến lại nói. . .

Cho nên hắn đem quả bóng đá phải Cao Hồng Ba bên kia.

Các phóng viên đương nhiên không có khả năng chạy tới hỏi Cao Hồng Ba, bởi vì Cao Hồng Ba dẫn đội đá xong cùng Lào thi đấu, liền muốn rời chức.

Rất nhiều người đến lúc này còn khó có thể lý giải được vì cái gì LĐBĐ sẽ tại như vậy thời khắc mấu chốt lựa chọn đổi đẹp trai, không lẽ nào bọn hắn không biết lâm trận đổi soái từ xưa liền là binh gia tối kỵ sao? Coi như Camacho năng lực thật so Cao Hồng Ba rất nhiều, Cao Hồng Ba bằng vào năng lực của mình căn bản là không có cách dẫn đầu đội bóng tiến vào Brazil World Cup vòng chung kết, cái kia cũng cần phải sớm một chút đổi a. Bây giờ cách hai mươi mạnh thi đấu còn có thời gian một tháng, đổi đẹp trai về sau, Camacho có chuyện gì tới quen thuộc cầu thủ, khiến cho đám cầu thủ tiếp nhận hắn quả bóng lý niệm cùng chiến thuật? Hắn vẫn phải tiếp tục sử dụng Cao Hồng Ba lưu lại chiến thuật cùng đội hình. Đã như vậy, như vậy quen thuộc hơn chính mình bộ này đội hình cùng quả bóng chiến thuật Cao Hồng Ba không phải so Camacho thích hợp hơn sao?

Hành hạ tới hành hạ lui như vậy đến tột cùng là vì cái gì? Đợi đến hai mươi mạnh thi đấu thời điểm, quen thuộc nhất đội bóng Cao Hồng Ba không có ở đây, mà một cái đối Trung Quốc quả bóng hai mắt đen thui dương huấn luyện viên tới, nếu như Trung Quốc đội còn có thể một đường giết vào thập cường thi đấu, thậm chí là ra biên, đó mới thật là kỳ tích đây.

Cho nên không có phóng viên đến hỏi Cao Hồng Ba, bọn hắn nhìn lấy LĐBĐ người cùng Camacho cùng rời đi về sau, nhao nhao lắc đầu.

"Một số thời khắc ta thật rất khó có thể lý giải được đám người kia đầu óc suốt ngày đến tột cùng đang suy nghĩ gì. . ."

"Bên trong chỉ sợ đều là cứt —— đi!"

"Trung Quốc quả bóng liền khiến cái này không hiểu công việc người làm loạn, nếu như đổi ta đi, nói không chắc đã sớm xông ra Á Châu hướng đi thế giới!"

"Ha ha, ngươi liền thổi a! Ha ha!"

Một đám các phóng viên bất đắc dĩ phát ra bực tức, sau đó tán đi.

Liền coi như bọn họ đem cái đề tài này xào được lại nhiệt nóng, cuối cùng làm quyết định cũng không phải bọn hắn. Vấn đề này thật là thật bất đắc dĩ, những này suốt ngày tiếp xúc Trung Quốc quả bóng các phóng viên, một số thời khắc thật sẽ cảm thấy nản lòng thoái chí, bởi vì bọn hắn hiểu biết đồ vật, để bọn hắn cảm thấy tối thiểu nhất trong một đoạn thời gian rất dài, Trung Quốc quả bóng chỉ sợ đều là không có trông cậy vào. . .

※※※

Đội tuyển quốc gia đám cầu thủ tại trên sân bóng huấn luyện, hậu thiên bọn hắn đem muốn ở chỗ này nghênh chiến Liverpool.

Cao Hồng Ba ở đường biên hai tay vòng ngực lẳng lặng nhìn, không có lên tiếng la to, nhắc nhở đám cầu thủ ứng làm như thế nào thế nào. Hắn mang chi này đội bóng hai năm, đối với chi này đội bóng hiểu rõ vô cùng, chi này đội bóng sao lại không phải đối với hắn hiểu rất rõ đâu này? Cho nên một số thời khắc lúc huấn luyện cũng không cần hắn việc phải tự làm.

Vấn đề là hắn trầm mặc không nói nguyên nhân không ở chỗ này.

Làm vì quốc gia đội huấn luyện viên trưởng, hắn dẫn đầu đội tuyển quốc gia đá rất nhiều trận trận khởi động, thi đấu hữu nghị cái gì, tại trận khởi động trong Trung Quốc đội thành tích dù sao vẫn là không tệ, đến mức hắn đều thắng được "Trận khởi động chi vương" danh xưng.

Thế nhưng là đến chính thức giải thi đấu bên trong, đội bóng biểu hiện liền khó tránh khỏi tạm được. Nhất là đầu năm Asian Cup, cái này hay là liền là hắn bị Camacho thay thế nguyên nhân đi. . . Tại Asian Cup bên trong, Trung Quốc đội biểu hiện thật sự là không lấy ra được, tiểu tổ thi đấu đều không có ra biên.

Từ Asian Cup về sau, kỳ thật hắn liền biết mình tại Trung Quốc đội thời gian không nhiều lắm.

Thế nhưng là lại có thể như thế nào đây?

Nếu như Asian Cup thời điểm hắn có Trần Anh Hùng, đừng nói tiểu tổ ra biên, liên quan quân hắn đều có lòng tin cho cầm về. Tuy nói hắn chấp nhận phải là dưới chân phối hợp chiến thuật phong cách, quả bóng chủ yếu tại mặt đất vận động, nhưng cái này không có nghĩa là hắn đội bóng sẽ không đường biên truyền vào trong. Hắn cho rằng Trung Quốc đội vấn đề ở chỗ tuyến tiền đạo bên trên khuyết thiếu một cái mạnh mạnh mẽ ghi bàn thắng mũi tên.

Đúng vậy, Trung Quốc đội khuyết thiếu có thể ghi bàn tiền đạo.

Lời này nếu để cho mười năm trước Trung Quốc fans hâm mộ nghe được thật sự là muốn cười đến rụng răng —— có được Á Châu xuất sắc nhất tiền đạo bầy Trung Quốc đội vậy mà lại thiếu tiền đạo!

Nhưng đây chính là sự thật. Nhớ ngày đó Trung Quốc quả bóng có được Túc Mậu Trăn, lê binh, Hách Hải Đông, cao phong, Lý Kim Vũ, Cao Hồng Ba chính mình những này xuất sắc tiền đạo, Túc Mậu Trăn cùng lê binh càng là tại Á Châu đều xếp hàng đầu cường lực tiền đạo. Dạng này tiền đạo khiến cho nước láng giềng *** đều không ngừng hâm mộ.

Lúc đó *** ưu thế ở chỗ giữa sân xuất sắc, nhức đầu nhất liền là khuyết thiếu có thể ghi bàn tiền đạo.

Kết quả hiện tại thế nào? *** không thiếu tiền đạo, Trung Quốc đội lại tìm không thấy ổn định ghi bàn thắng nơi phát ra. Mặc kệ là Hàn bằng, vẫn là Trần quốc phong, vẫn là cái kia Dương Húc, hoặc là khúc sóng, bọn hắn ghi bàn năng lực kỳ thật đều không được tốt lắm —— nhất là tại đội tuyển quốc gia trong trận đấu, ghi bàn số ít đến thương cảm. Trung Quốc đội hiện tại giữa sân tại Cao Hồng Ba dạy dỗ dưới đã rất có khởi sắc, có thể làm ra hết sức cỡ nào xuất sắc phối hợp, cũng có thể cho mũi nhọn tấn công bên trên chuyển vận đạn pháo, nhưng tiền đạo nhóm bắt đầu học được lãng phí cơ hội, cái này để người ta thật sự là im lặng. . .

Nhìn nhìn lại Trần Anh Hùng mấy năm này trưởng thành, ban đầu hắn là một cái ngoại trừ đánh đầu cái gì cũng không biết cầu thủ, bây giờ đâu này? Đánh đầu y nguyên sắc bén, sút xa là chiêu bài, trước khung thành đoạt điểm cũng có một bộ. Dạng này tiền đạo tại Trung Quốc trong đội, có trung hậu trận không ngừng cho hắn chuyển vận đạn pháo, còn sầu vào không được bóng?

Hắn hỏi riêng qua LĐBĐ có quan hệ Trần Anh Hùng tiến vào đội tuyển quốc gia sự tình, LĐBĐ liền là cắn chặt răng không hé miệng, hắn đương nhiên rõ đây là LĐBĐ cho rằng Trần Anh Hùng không nghe lời, không tốt quản lý, cho nên không nguyện ý chiêu vào đội tuyển quốc gia.

Nhưng đội tuyển quốc gia thành tích bọn hắn quan tâm sao? Asian Cup thành tích không tốt, trách nhiệm đều ở ta nơi này quả làm huấn luyện viên, lại không nghĩ nghĩ các ngươi LĐBĐ làm qua cái gì.

Nói thật, Cao Hồng Ba cứ như vậy quá Camacho dồn xuống đến, hắn rất oan uổng.

Bây giờ trận đấu này là hắn dẫn đầu Trung Quốc đội cuối cùng một hồi khởi động, tại trận khởi động mà biểu hiện nhất quán hết sức xuất sắc Trung Quốc đội còn có thể cho mình trận khởi động hành trình vẽ cái kế tiếp hoàn mỹ dấu chấm tròn sao?

Cao Hồng Ba không biết.

Hắn chỉ biết là hai mươi mạnh thi đấu đối với Trung Quốc đội tới nói là một đạo vô cùng khổ sở khảm.

Camacho có năng lực dẫn đầu Trung Quốc đội lao ra sao?

Chính mình tân tân khổ khổ hơn hai năm, cuối cùng là vì cho người khác làm áo cưới. Muốn nói không có cảm xúc, đó là gạt người.

Cần phải bởi vậy nguyền rủa Trung Quốc đội hai mươi mạnh đều không qua được, tựa hồ cũng quá mức điểm. . .

Hắn hiện tại chỉ hy vọng Trung Quốc LĐBĐ có thể chữa trị cùng Trần Anh Hùng quan hệ trong đó, tại hai mươi mạnh lúc trước đem Trần Anh Hùng thu nhận trong đội, như thế liền xem như đối đội bóng không hiểu rõ lắm Camacho dẫn đội, chỉ cần có Trần Anh Hùng, xâm nhập thập cường thi đấu vẫn là không có vấn đề đi.

Hắn cũng không có đối trận này trận khởi động có cái gì mâu thuẫn tâm lý. Bởi vì hắn cảm thấy cái này cũng có thể liền là Trung Quốc LĐBĐ cùng Trần Anh Hùng chữa trị quan hệ then chốt từng bước, bằng không vì cái gì tại căn bản không có trận khởi động an bài thời gian bên trong chợt cứng rắn chen vào một trận đấu? Hơn nữa còn là cùng có Trần Anh Hùng ở Liverpool?

Cao Hồng Ba có nhiều thứ hắn không biết, cho nên hắn chỉ có thể như thế suy đoán.

Nếu như có thể khiến cho Trần Anh Hùng thành công tiến vào Trung Quốc đội, trận này trận khởi động cũng coi như là có ý nghĩa.

Nếu như Cao Hồng Ba rõ Trần Anh Hùng cùng LĐBĐ lại trở mặt. . . Chỉ sợ là muốn thổ huyết đi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.