Chương  16: Trận đấu này ứng phải đánh thế nào?

Chương  16: Trận đấu này ứng phải đánh thế nào?

"Uy, Anh Hùng." Khách sạn trong phòng, Skrtel buồn bực ngán ngẩm cầm lấy điều khiển từ xa một cái kênh một cái kênh ấn xuống. Trong TV rất nhiều tiết mục hắn đều xem không hiểu, thật vất vả tìm tới một cái có quen thuộc nội dung kênh đâu, nói vẫn là tiếng Trung —— đài truyền hình trung ương thể dục kênh đang phát ra buổi chiều thể dục thế giới, hôm nay thể dục thế giới màn kịch quan trọng liền là sắp cử hành Liverpool cùng Trung Quốc đội tuyển quốc gia trận khởi động.

"Chuyện gì?"

"Cho ta phiên dịch phiên dịch chứ sao." Skrtel chỉ chỉ TV màn hình: "Bọn hắn nói cái gì?"

Trần Anh Hùng thả ra trong tay điện thoại  đồng dạng nhàm chán đối với hắn đang chơi điện thoại chơi đùa.

Hắn liếc qua màn hình TV: "Há, nói chúng ta cùng Trung Quốc đội thi đấu đây."

"Thật sao?" Nghe xong cái này, Skrtel hứng thú."Cụ thể nói thứ gì?"

"Ừm. . . Nói trúng nước đội đã chuẩn bị kỹ càng, đồng thời đây là huấn luyện viên trưởng Cao Hồng Ba dẫn đội cuối cùng một hồi khởi động. . . Trung Quốc đội có một cái ngoại hiệu ngươi biết không, Martin?"

Skrtel lắc đầu.

" 'Trận khởi động chi vương ' ha ha! Bọn hắn từng tại trận khởi động bên trong cầm hòa qua Đức, thắng nổi Pháp quốc."

"Rất đáng gờm mà!" Skrtel huýt sáo."Trong lúc này nước đội sức chiến đấu vẫn là rất mạnh nha. Hậu thiên thi đấu nói không chắc không tốt lắm đá đây. . ."

Trần Anh Hùng hừ một tiếng: "Ngươi nói nếu như chúng ta nếu như đại thắng một trận, có thể hay không quá không nể mặt bọn họ rồi?"

Skrtel sửng sốt một chút: "Vấn đề này ngươi hỏi ta? Ta cũng không phải người Trung Quốc, chính ngươi mới rõ ràng nhất a?"

Trần Anh Hùng không lên tiếng.

Kỳ thật Trung Quốc fans hâm mộ đối với Trung Quốc đội đến tột cùng là thái độ gì, hắn cũng không rõ lắm. Bình thường nhìn trên mạng rất nhiều người đều đang mắng cái gì "Ta lại nhìn đội tuyển quốc gia thi đấu ta chính là chó con!" "Thời đại này còn có người ngu xuẩn đến đi xem Trung Quốc đội thi đấu a?" "Ở nhà nhìn a mảnh xóc lọ tử đều so nhìn trúng nước đội thi đấu quang vinh!"

Nhưng khi có Trung Quốc đội thời điểm tranh tài nhìn trên đài y nguyên có không ít fans hâm mộ bóng đá. Không biết những cái kia tại trên mạng mắng người là không ở trong đó. . .

Hắn thử một cái đổi vị suy nghĩ, đem chính mình thay vào thành một trái mê. Hắn khi còn bé đá bóng thời điểm lớn nhất khát vọng liền là một ngày kia có thể vì nước chinh chiến, Trung Quốc đội thi đấu hắn nhưng là mỗi trận tất nhìn, cũng coi là Trung Quốc đội fans hâm mộ a?

Hắn nhìn hiểu bóng thời điểm, Trung Quốc đội xâm nhập World Cup. Khi đó, cả nước các nơi đám người cao hứng a. . . TV, báo chí, máy thu tiền, trên mạng dài dòng đưa tin chuyện này, liền cùng ăn tết như thế. Hắn ấn tượng vô cùng khắc sâu.

Về sau Trung Quốc đội ở thế giới cúp bên trên một bóng chưa vào, một điểm không được, gãy kích trầm sa, xám xịt trở về nước. Trước đó còn hết sức tràn đầy quả bóng nhiệt tình chợt lập tức biến mất hơn phân nửa.

Bắt đầu có rất nhiều người mắng Trung Quốc quả bóng, nhưng y nguyên vẫn là có rất nhiều nhìn trúng quốc túc bóng. Rất nhiều người nói lấy "Lão tử về sau cũng không tiếp tục nhìn trúng nước đội thi đấu rồi" chờ đến thật có Trung Quốc đội thời điểm tranh tài, lại tất cả đều canh giữ ở trước máy truyền hình. . .

Trung Quốc đội thắng bóng, vẫn là thật cao hứng, Trung Quốc đội thua bóng liền chửi ầm lên.

Thua bóng nếu như cao hứng lời nói, vì cái gì còn sẽ có nhiều người như vậy mắng đâu này? Không phải hẳn là đốt pháo chúc mừng, tựa như Trung Quốc đội xâm nhập World Cup như thế, cái kia mới xem như "Vui lòng thấy thua bóng" biểu hiện a?

Hắn cảm thấy nếu quả như thật là Trung Quốc quả bóng fans hâm mộ, chỉ sợ vẫn là hi vọng Trung Quốc đội thắng trận a?

Nếu như Trung Quốc đội ở trong trận đấu điểm số lớn bại bởi Liverpool, chỉ sợ vẫn là sẽ có rất nhiều người thấy đau lòng cùng thống khổ.

Chính mình làm như vậy đến tột cùng là có đúng hay không đâu này?

Đang do dự, hắn chợt lại nghĩ tới ngày đó chính mình nghe được, một cỗ vô danh lửa liền từ trong lòng vọt lên.

Mẹ nó!

Không phá thì không xây được! Dù sao vẫn xâu như vậy lấy ai đều khó chịu. Lão tử dứt khoát tới thống khoái, trực tiếp xé LĐBĐ tấm màn che! Coi như mắng ta ta cũng nhận!

※※※

Trần Anh Hùng đang suy nghĩ nếu như thắng quá nhiều, có thể hay không lộ ra hết sức không cho sân nhà fans hâm mộ cùng Trung Quốc đội mặt mũi.

Cũng tương tự có người đang suy nghĩ vấn đề này.

"Là có nên hay không thấy tốt thì lấy?" Niang đang cùng Trần Tỉnh, cùng đội bóng huấn luyện viên trưởng Dalglish đàm hắn vừa mới nghĩ đến vấn đề.

Thắng được Trung Quốc đội, tại hai vị này xem ra đều không là vấn đề. Vấn đề là thắng mấy cái bóng, làm sao thắng. Nếu như điểm số cách xa quá lớn, có thể hay không khiến cho Trung Quốc đội cùng Trung Quốc LĐBĐ cảm thấy quá lúng túng, có thể hay không khiến cho Trung Quốc fans hâm mộ cảm thấy quá không nể mặt bọn họ rồi? Hai người bọn họ đều là người Hoa, mặc dù cũng sẽ không nói tiếng Trung Quốc, thế nhưng là người Trung Quốc giảng cứu mặt mũi, sĩ diện đặc điểm bọn hắn nên cũng biết.

Nếu như vậy, có lẽ sẽ ảnh hưởng đến Liverpool tại Trung Quốc thị trường hình tượng, từ đó ảnh hưởng bọn hắn ở chỗ này lợi ích. . .

Cho nên muốn làm sao đá trận đấu này, liền không chỉ là quả bóng vấn đề.

Bởi vậy Trần Tỉnh mới đưa câu lạc bộ tổng giám đốc cùng đội bóng huấn luyện viên trưởng đều để đến cùng một chỗ, thương lượng vấn đề này.

Dalglish không đồng ý hạ thủ lưu tình. Bởi vì hắn không cho rằng Trung Quốc đội thật dễ đối phó như vậy, nói thế nào người ta cũng là một quốc gia đội tuyển quốc gia a, Trung Quốc đã có Trần Anh Hùng dạng này cầu thủ, như vậy quốc gia của bọn hắn đội tin tưởng thực lực cũng sẽ không quá yếu a?

Huống chi cùng hằng lớn thi đấu khiến cho hắn cũng thấy được Trung Quốc câu lạc bộ thực lực, cho nên hắn không dám quá mức khinh thị.

Kỳ thật còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, khiến cho hắn không tán thành hạ thủ lưu tình. Cái kia chính là Liverpool trận đấu thứ nhất 4: 3 thắng hiểm hằng lớn tin tức đã truyền về tới nước Anh trong nước. Tại Liverpool bản địa đối đội bóng phê bình thanh âm rõ ràng nhiều hơn, không ít người châm chọc khiêu khích biểu thị Liverpool đá Trung quốc một chi lên lớp môn Pô-lo đội —— hằng lớn mùa giải trước còn tại bên trong giáp, cái này mùa giải vừa mới thăng lên bên trong siêu, tại những cái kia đối Trung Quốc quả bóng đồng thời không hiểu rõ, hoặc là chỉ là khảo sát tư liệu tới hiểu rõ nước Anh phóng viên tới nói, hằng lớn liền là một chi lên lớp ngựa, cùng Queens Park Rangers, Norwich dạng này mùa giải này lên lớp ngựa không có gì khác biệt —— đều có thể bị rót ba quả bóng, dạng này tuyến phòng ngự là tại quá tệ. Nếu như không tăng lên phòng thủ chất lượng, Liverpool mới mùa giải thành tích chỉ sợ đáng lo a. . .

Phê bình âm thanh khiến cho Dalglish áp lực rất lớn, vạn nhất tại trận thứ hai trong trận đấu bại bởi Trung Quốc đội, hoặc là bị đối phương cầm hòa, chính mình chỉ sợ phải thừa nhận càng lớn áp lực.

Đây chính là hắn không nguyện ý thấy tình huống.

Bất quá hắn không có khả năng trực tiếp đối lão bản nói ta là đúng đội bóng biểu hiện không yên lòng, không thể thiếu liền muốn nói điểm lời xã giao.

"Ừm. . . Bất quá cái này dù sao cũng là một trận buôn bán thi đấu, nếu như chúng ta quá lười biếng, có thể hay không làm cho đối phương cho là chúng ta xuất công không xuất lực? Như thế chẳng phải là càng không tốt?"

Hắn cái này lời vừa nói ra, Niang cũng không phản đối.

Xuất công không xuất lực  đồng dạng sẽ đối với Liverpool tại Trung Quốc hình tượng cấu thành tổn thương. . .

Trần Tỉnh nghiêng nghiêng đầu: "Như vậy đi, nửa đầu trận đấu toàn chủ lực. Như thế bọn hắn liền không thể nói chúng ta là xuất công không xuất lực sao? Bọn hắn kỳ thật liền là muốn nhìn một chút ngôi sao, ngôi sao đều ở trên sân là được. . ."

Như thế Dalglish cũng không có ý kiến, dù sao hắn cũng dự định khiến cho toàn chủ lực đội hình chính, tại nửa đầu trận đấu liền xác lập đầy đủ ưu thế, nửa hiệp sau lại tiến hành điều chỉnh, liền có càng lớn lượn vòng chỗ trống cùng không gian.

Trận đấu này không chỉ có phải thắng, còn muốn thắng được thiếu điểm hồi hộp, hắn cũng không muốn để cho mình đội bóng tuyến phòng ngự tại mười phút cuối cùng liên mất hai quả cầu. . .

※※※

Cùng đội tuyển quốc gia thi đấu trước, đủ loại cùng đội tuyển quốc gia có liên quan chủ đề tự nhiên đặc biệt thịnh hành, trong đó nhân khí tối cao chủ đề tự nhiên là Trần Anh Hùng phải chăng có thể tiến vào đội tuyển quốc gia.

Trên mạng như vậy còn triển khai tranh luận kịch liệt.

Rất nhiều người đều cảm thấy trận này đột nhiên xuất hiện trận khởi động, nói không chắc chính là vì Trần Anh Hùng tiến vào đội tuyển quốc gia trải đường.

Nguyên nhân vì vốn là tại trong cái thời gian này, là không có trận khởi động, trận đấu này cũng không phải FIFA thừa nhận quốc tế cấp A thi đấu, mặc kệ thắng thua, đều không có điểm tích lũy đưa vào bài danh thống kê. Trung Quốc đội còn muốn tại cùng Lào thi đấu lửa sém lông mày thời điểm, gánh chịu vạn nhất tại trận khởi động hãm hại cầu thủ nguy hiểm.

Đã như vậy, vì cái gì còn muốn an bài trận đấu này đâu này?

Tự nhiên là hi vọng lợi dụng trận đấu này cho Trần Anh Hùng cùng đội tuyển quốc gia đáp cầu dắt mối. Tương đối vui vẻ cách nhìn là cùng cùng Lào thi đấu, nói không chắc là có thể thấy Trần Anh Hùng người khoác đội tuyển quốc gia chiến bào thân ảnh. Khá là cẩn thận cách nhìn nhưng là tại đầu tháng chín bắt đầu hai mươi mạnh thi đấu bên trên, Trần Anh Hùng hẳn là có thể đủ đại biểu Trung Quốc đội tuyển quốc gia xuất chiến.

Trần Anh Hùng đối mặt các phóng viên hỏi như vậy, giữ vững trầm mặc.

Bất quá hắn loại trầm mặc này bị người giải đọc thành "Sự tình tức đem thành công trước đó cẩn thận" có truyền thông làm như có thật tại chính mình một mẫu ba phần đất bên trong nói cái gì Trần Anh Hùng đã cùng LĐBĐ đã đạt thành hiệp nghị, hắn đem xác định vững chắc gia nhập Camacho đội tuyển quốc gia. Mà sự gia nhập của hắn là bởi vì Camacho khâm điểm —— hắn nói như vậy cũng nói thông, bởi vì ai cũng biết trận này trận khởi động liền là Camacho làm người trung gian —— Camacho là Đại Liên vạn đạt xuất tiền thuê, Đại Liên vạn đạt hiện tại là Trung Quốc LĐBĐ kim chủ, Camacho ý tứ cũng chính là Đại Liên vạn đạt ý tứ, LĐBĐ không dám đắc tội kim chủ, coi như cùng Trần Anh Hùng có lại nhiều khúc mắc, cũng nhất định phải đáp ứng kim chủ phương diện nói ra yêu cầu.

Nói còn rất giống có chuyện như vậy, cho nên không ít fans hâm mộ bóng đá cũng bắt đầu lòng tràn đầy mong mỏi Trần Anh Hùng gia nhập đội tuyển quốc gia về sau so tài.

Liền ngay Trần Anh Hùng ba ba đều bị lừa, hắn chuyên môn gọi điện thoại đến hỏi Trần Anh Hùng: "Ngươi thật muốn gia nhập đội tuyển quốc gia rồi?"

Đối với những khác người Trần Anh Hùng có thể giữ yên lặng, thậm chí nói láo, bất quá đối với ba của mình, hắn chỉ có thể ăn ngay nói thật. Thế là hắn đem chính mình cùng vạn tông sẵn sàng nghênh tiếp sờ sự tình từ đầu chí cuối nói cho phụ thân.

"Hắc!" Trần Đào tại đầu bên kia điện thoại bị LĐBĐ nói ra yêu cầu chọc cười vui lên."Vậy ngươi định làm như thế nào?"

"Ta muốn rút mặt của bọn hắn." Trần Anh Hùng trả lời rất đơn giản, nhưng làm hiểu rõ nhất con trai người, Trần Đào còn có thể nghe được một ít sát khí.

"Không lẽ nào ngươi muốn tại trận đấu này bên trong. . ."

Trần Anh Hùng vỗ tay phát ra tiếng: "Đúng vậy, liền là ngươi nghĩ như thế, cha!"

"Cái này. . . Sẽ không huyên náo quá cứng a?"

"Sợ bọn họ!" Trần Anh Hùng một mặt khinh thường."Dù sao cha, ngươi liền đợi đến xem kịch vui đi!"

※※※

Cúp điện thoại, làm mẹ hết sức lo lắng hỏi thăm Trần Đào: "Thế nào?"

"Con trai nói, không vào đội tuyển quốc gia."

"Vì sao a? Ra sức vì nước không tốt sao?"

Trần Đào sửng sốt một chút, sau đó cũng không biết làm như thế nào cho lão bà của mình nói rõ lí do, vấn đề này quá phức tạp đi, mà vợ của hắn bình thường đối quả bóng căn bản không có hứng thú, cho nên rất bao sâu tầng thứ chủ đề hoàn toàn không cách nào thảo luận, cũng vô pháp nói rõ ràng, giải thích hết sức phiền phức, đến cuối cùng hắn dứt khoát giậm chân một cái, bày ra nhất gia chi chủ uy nghiêm tới: "Ai nha, ngươi là phụ nữ, hiểu cái gì mà! Dù sao. . . Không có chuyện gì! Nếu là có người hỏi ngươi Anh Hùng vào đội tuyển quốc gia sự tình, ngươi liền trực tiếp nói không biết!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.