Chương  17: Toàn lực ứng phó

Chương  17: Toàn lực ứng phó

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

※※※

Mặc kệ các truyền thông là thế nào lăng xê chuyện này, thi đấu vẫn là đúng hạn đi tới.

Tại Hồ Nam nổi danh Hạ Long sân thể dục, Trung Quốc đội là chủ đội nghênh đón Liverpool.

Trần Anh Hùng không muốn cho LĐBĐ mặt mũi, bất quá hắn phát hiện đồng dạng không nguyện ý cho LĐBĐ mặt mũi cũng có người tại, cái kia chính là đội bóng huấn luyện viên trưởng Dalglish.

Tại trước khi bắt đầu tranh tài, "Quốc vương" tại trong phòng thay quần áo đằng đằng sát khí nói: "Lời này ta hiện tại cho các ngươi nói, ta hi vọng các ngươi không nói cho người khác nghe. . ." Hắn dùng cái này làm lời dạo đầu, là sợ đám cầu thủ đem lời nói này ra ngoài, khiến cho Trung quốc truyền thông rõ, khó tránh khỏi sẽ khiến một ít tranh chấp.

"Bên trên một trận đấu các ngươi 4: 3 thắng được đối thủ, nói thực ra các ngươi cảm thấy rất hài lòng không?"

Một đám người đưa mắt nhìn nhau, có chút không hiểu rõ lão bản ý tứ. Không phải liền là một trận buôn bán thi đấu sao? Tất cả mọi người cho là khách du lịch chơi, còn có cái gì hài lòng hay không?

"Xem ra các ngươi đều không rõ, ta đây liền đàng hoàng cho các ngươi nói, trận đấu này trong nước phản ứng đối với chúng ta cũng không quá có lợi. . . Các ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta tới Trung Quốc không phải là vì kiếm tiền! Kiếm tiền đó là phòng thị trường nghiệp vụ, chúng ta là tới nơi này đá thi đấu, làm nóng người, vì mới mùa giải tìm kiếm trạng thái! Mặc kệ là già cầu thủ vẫn là mới cầu thủ, mỗi người đều phải cố gắng biểu hiện mình, các ngươi tại trận khởi động bên trong biểu hiện đem là các ngươi tại mới mùa giải bên trong ra sân thời gian trọng yếu tham khảo!"

Lời này liền nói rất nghiêm trọng. Hắn kiểu nói này, tất cả mọi người vẻ mặt đều nghiêm túc. Trước đó còn rất nụ cười nhẹ nhõm không có.

Kỳ thật hắn không cần nói thêm cái gì, nói đến đây, mọi người liền đều hiểu —— lão bản đối bọn hắn bên trên một trận đấu biểu hiện rất bất mãn, nhất là phòng thủ bên trên. Nhắc tới cũng là, đá một chi Trung quốc đội bóng, còn kém chút bị buộc hòa. . .

Xem ra trận đấu này tất cả mọi người muốn toàn lực ứng phó.

Không toàn lực ứng phó cũng không có cách nào a, nước Anh trong nước nhìn chằm chằm đây. . .

Lại nói, đi ra mặc dù nói là buôn bán thi đấu, có thể bày tỏ xuất hiện quá kém, chính bọn hắn cũng cảm thấy trên mặt không ánh sáng nha. Chỉ bất quá trước đó còn không có ý thức được, bây giờ bị huấn luyện viên trưởng nhấc lên, mọi người liền đều biết.

※※※

Thi đấu một ngày trước buổi họp báo bên trên, có phóng viên hỏi Cao Hồng Ba: "Trận đấu này, Trung Quốc đội chỉ đạo tư tưởng là cái gì?"

Lúc đó Cao Hồng Ba trả lời rất điệu thấp: "Chúng ta là hướng châu Âu giới đá banh thành công nhất đội bóng một trong học tập kinh nghiệm. . ."

Bất quá tại lúc trước trong phòng thay quần áo, hắn nhưng không có chút nào khiêm tốn.

"Chúng ta muốn đánh ra Trung Quốc đội khí thế tới. Nếu dám liều dám đoạt."

Có người nhấc tay tra hỏi, là đội bóng hậu vệ Dương Hạo: "Cao chỉ, nếu như giành được quá hung, bọn hắn thụ thương làm sao bây giờ?"

Không ít người đều đi theo gật đầu.

Đây là bọn hắn vấn đề lo lắng nhất, nếu như nói trận đấu này nhạc dạo là ngươi tốt ta tốt mọi người tốt, cái kia còn miễn.

Nhưng bây giờ nghe huấn luyện viên trưởng, ý tứ này. . . Là muốn cùng Liverpool tập đâm lê đao a!

Tình huống kia nhưng là khác rồi, người ta là trung tâm huấn luyện cầu thủ  là đại bài ngôi sao bóng đá, nếu như để người ta liều đả thương, chỉ sợ ảnh hưởng không lấy lòng a?

Năm năm trước Trương Vĩ ở thế giới cúp trước cùng Pháp quốc đội trận khởi động bên trong, đem Cisse chân lộng gãy xương, chuyện này liền huyên náo rất không vui. Vốn là hữu hảo trao đổi thi đấu, lại trở thành như vậy một kết quả. . .

Cao Hồng Ba lắc đầu: "Đây là quả bóng thi đấu, thắng lợi là chúng ta theo đuổi duy nhất kết quả. Chỉ cần không phải cố ý phạm lỗi là được, các ngươi cũng đừng liền hướng về phía người ta mắt cá chân đầu gối cái gì đi, chỉ là để cho các ngươi phòng thủ thời điểm cứng một chút, không cần bởi vì đối diện là đại bài cầu thủ liền chân tay co cóng. Hai năm này, các ngươi tại trận khởi động bên trong làm sao đá đến, lần này liền còn là thế nào đá."

Đây là hắn làm huấn luyện viên Trung Quốc đội cuối cùng một hồi khởi động, hắn tự nhiên hy vọng có thể thu hoạch được một cái không tệ kết cục.

※※※

Trần quốc phong lại gặp được Trần Anh Hùng.

Mới đá xong cùng hằng lớn thi đấu, hắn lại tới đội tuyển quốc gia đưa tin, tham gia tập huấn, chuẩn bị hai mươi tám ngày cùng Lào thi đấu.

Lần này hắn cùng Trần Anh Hùng hai người đều đội hình chính.

"Liverpool tại nửa đầu trận đấu liền phái ra toàn đội hình ra sân! Nhìn ra được Dalglish đối với trận đấu này là tương đương coi trọng!" Xướng ngôn viên thanh âm hơi hưng phấn.

Trận đấu này Đài truyền hình trung ương bên này xướng ngôn viên lại là Lưu Kiện Hồng, hắn thật không nghĩ tới nhanh như vậy liền lại cùng Trần Anh Hùng gặp mặt. Lúc trước hắn còn tưởng rằng Serie A một vòng cuối cùng thi đấu là hắn một lần cuối cùng giải thích Anh Hùng thi đấu đây.

Hiện trường fans hâm mộ bóng đá thấy Liverpool phái ra toàn đội hình chủ lực, đều hết sức hưng phấn, nhìn trên đài tiếng hoan hô liền không có ngừng qua.

Nhất là Trần Anh Hùng lần nữa đội hình chính, khiến cho fans hâm mộ bóng đá thật cao hứng.

Trung Quốc đội bên này cũng là chủ lực lượng đem hết sạch ra.

Bởi vì trận đấu này Camacho muốn kiểm tra xem xét Trung Quốc đội cầu thủ, Cao Hồng Ba tự nhiên muốn chủ lực lượng đem hết sạch ra, như thế Camacho mới thấy được rõ ràng nha. Còn không thể chủ lực dự bị pha trộn, miễn cho Camacho nhìn không rõ, đem dự bị cũng đến chủ lực.

Bất quá nhất định sẽ không có người cho rằng hai bên chủ lực lượng đem hết sạch ra chính là muốn toàn lực ứng phó, Liverpool đều là đại bài ngôi sao bóng đá, da cành vàng lá ngọc, không thương nổi. Trung Quốc đội thì càng không thương nổi, lập tức liền là cùng Lào so tài, tuy nói Lào không tính là gì cường địch, nhưng ai cũng không nguyện ý nguyên nhân tổn thương vắng mặt a, trời mới biết thụ một lần tổn thương muốn nghỉ ngơi bao lâu đây. . .

Lúc trước từ truyền thông đưa tin đến xem trận đấu này bầu không khí cũng rất bình thản, hai bên huấn luyện viên trưởng đều rất điệu thấp biểu thị đây là một trận hữu nghị thi đấu, Cao Hồng Ba còn nói muốn hướng Liverpool học tập. . . Cũng không biết hắn có phải hay không tại châm chọc Liverpool, phải biết mấy năm này là Liverpool cơn sóng nhỏ, một cái quán quân không có không nói, liên Champions League đều không tham gia được, dạng này đội bóng học cái gì đâu này?

Thế nhưng là từ thi đấu bắt đầu phút thứ nhất, tất cả mọi người đã cảm thấy không đồng dạng. . .

※※※

"Liverpool thế công rất mạnh. . ."

Sau năm phút, Lưu Kiện Hồng cũng đã nhìn ra, tựa hồ không có thăm dò, Liverpool cứ dựa theo chính mình tiết tấu bắt đầu thi đấu.

Dù sao bọn hắn trước mở bóng  có thể thuận thế đem quyền chủ động nắm giữ ở trong tay chính mình.

Lần này không có thăm dò, kỳ thật cùng hằng lớn thi đấu lúc, Liverpool thăm dò chỉ bất quá xuất phát từ thói quen. Lấy thực lực của hai bên chênh lệch, nếu như Liverpool nghiêm túc đối đãi lời nói, là không cần thử, chỉ cần dựa theo chính mình thi đấu phong cách tới đá là được rồi, thực lực cường đại tự nhiên sẽ thành làm chủ đạo, dắt lấy thực lực nhỏ yếu mũi đi.

Trận đấu này chính là như vậy. Mặc dù Trung Quốc đội là đội tuyển quốc gia, nhưng đội tuyển quốc gia thực lực cũng không nhất định mạnh hơn câu lạc bộ. Tỉ như Brazil đội tuyển quốc gia tám chín phần mười* còn không thắng được Barcelona.

Bên trên một trận đá hằng lớn, một phương diện huấn luyện viên trưởng tấp nập thay người, dẫn đến mọi người phối hợp không đến cùng đi, một mặt khác Liverpool kỳ thật cũng có lòng khinh thị, nhất là tại 4: 1 dẫn trước về sau, cảm thấy thi đấu đã kết thúc, hằng lớn tuyệt không có khả năng lật bàn.

Kết quả là khiến cho hằng lớn kém một chút lật ra bàn.

Hiện tại không đồng dạng, huấn luyện viên trưởng Dalglish tại thi đấu trước chuyên môn dặn dò qua đám cầu thủ không nên khinh địch, muốn toàn lực ứng phó, lại là toàn chủ lực xuất chiến, ngoại trừ Gerrard cùng Suarez bên ngoài, trên cơ bản đều là mùa giải trước đội bóng nửa đoạn sau đội hình chủ lực.

Liền Trần Anh Hùng cùng Tra Lý. Adam là người mới.

Mọi người cùng một chỗ đá một cái mùa giải bóng, đều rất quen thuộc, đá trúng nước đội căn bản không cần nói, liền biết nên làm cái gì —— dựa theo phong cách của chúng ta đá là được rồi.

Liverpool đấu pháp rất đơn giản, chuyền xa bóng tương đối nhiều, Dalglish chiến thuật tư duy vẫn là tương đối bảo thủ, có khuynh hướng truyền thống nước Anh phương thức quả bóng.

Bất quá này cũng chính hợp Trần Anh Hùng khẩu vị, quả bóng luôn luôn trên không trung bay tới bay lui, hắn biểu thị không có áp lực chút nào.

"Xem ra trận đấu này có thể thấy Trần Anh Hùng đánh đầu tuyệt kỹ!" Nhìn trên đài có fans hâm mộ hưng phấn mà nói.

※※※

Trung Quốc đội trận đấu này đội hình chính hậu vệ trung tâm là đỗ trạch đi cùng phùng đường minh, hai cái này liền là bây giờ Trung Quốc đội tuyển quốc gia trong chủ lực hậu vệ phối trí.

Bất quá hai người bọn hắn người tại Trần Anh Hùng trước mặt đều lộ ra bất lực.

Phùng đường minh thân cao không có cách nào cùng Trần Anh Hùng so, đỗ trạch đi nhưng là thân cao tiếp cận nhất tại Trần Anh Hùng người, thế nhưng là thân thể của hắn lại không có Trần Anh Hùng cường tráng.

Hắn đã từng cùng Trần Anh Hùng tranh đỉnh một lần, hai người đồng thời lên nhảy, đỗ trạch đi thậm chí mang theo vị bên trên còn chiếm điểm ưu thế, kết quả đem hai người đều nhảy sau khi thức dậy, Trần Anh Hùng lợi dụng thân thể của mình ưu thế, trên không trung rõ ràng gạt mở đỗ trạch đi, cướp được điểm rơi, tạo thành một lần đánh đầu công môn. Quả bóng cuối cùng là sát cột khung thành bay ra ngoài, khiến cho không ít người cao hứng hụt một trận, đương nhiên cũng làm cho có ít người sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Đỗ trạch đi xuống tới liền đối phùng đường minh lắc đầu, ý tứ liền là hắn không tranh nổi tiểu tử kia, thân thể của hắn quá cường tráng!

※※※

Liverpool loại này không trung bóng chiến thuật rất nhanh liền có hiệu quả.

Phút thứ hai mươi, Trần Anh Hùng đánh đầu công môn, lần này hắn chuẩn xác trúng đích khung thành phạm vi, khiến cho thủ môn dương trí làm ra một lần độ khó rất cao nhào cứu.

Cái này nhào cứu là đặc sắc, thực sự khiến cho dương trí đã mất đi toàn bộ trọng tâm, từ đó rơi xuống về sau không cách nào dù cho đứng lên, làm ra lần thứ hai nhào cứu.

Bắt kịp Bellamy một sút đem quả bóng quét vào khung thành trống, Liverpool lấy được dẫn trước!

Nhìn trên đài vang lên một hồi reo hò, bất quá lần này reo hò người không có ở Thiên Hà sân thể dục reo hò nhiều người, dù sao mình quốc gia đội bóng rơi ở phía sau, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam. Liền xem như trận khởi động, là buôn bán thi đấu, Trung Quốc fans hâm mộ cũng hay là hi vọng đội tuyển quốc gia có tốt biểu hiện.

Rơi ở phía sau liền có thể thua bóng, ai nguyện ý thấy chính mình ủng hộ đội bóng thua bóng đâu này?

Cái này cùng tại Quảng Châu tình huống không giống nhau, hằng lớn đối với Quảng Châu người địa phương tới nói là muốn ủng hộ đội chủ nhà, nhưng là đối với còn lại đại đa số người tới nói cũng không phải là, cho nên hằng lớn thắng hay thua, không có mấy người quan tâm. Trung Quốc đội không giống nhau, trong này còn liên lụy tới một cái "Ái quốc tình kết" sự tình.

※※※

Đem Bellamy ghi bàn về sau, Trần Anh Hùng nghe được thanh âm cũng không lớn reo hò, liền biết lần này đội chủ nhà thật là Trung Quốc đội, mà không phải bọn hắn Liverpool. Cho dù có hắn tại Liverpool trong đội ngũ, cũng không có cách nào thay đổi loại tình thế này. Hay là hắn ghi bàn về sau tiếng hoan hô sẽ lớn hơn một chút? Nhưng cũng sẽ không lớn quá nhiều.

Quả nhiên, Trung quốc fans hâm mộ bóng đá chưa chắc hi vọng Trung Quốc đội thua bóng. . .

Thế nhưng là, hôm nay trận này bóng Trung Quốc đội nhất định phải thua, hơn nữa còn phải đại bại!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.