Chương  18: Đánh thật hay! Đá đến diệu!

Chương  18: Đánh thật hay! Đá đến diệu!

Tại Bellamy ghi bàn về sau, trận đấu này đều vẫn là một trận bình thường trận khởi động, thi đấu hữu nghị cùng buôn bán thi đấu. Phái ra toàn chủ lực xuất chiến Liverpool đương nhiên không có khả năng liên quả bóng đều vào không được, nói như vậy đi cũng quá mất mặt.

Mặc dù trận đấu này Cao Hồng Ba cho đội bóng chế định phòng thủ phản công chiến thuật, phòng thủ hết sức hung hãn, bất quá Liverpool dù sao cao hơn một bậc.

Nói như vậy, tại đánh vào một trái về sau, Liverpool dạng này đội bóng hẳn là đều sẽ thả chậm một chút tiết tấu, chậm rãi đá, nửa đầu trận đấu lại vào một trái liền không sai biệt lắm, nửa hiệp sau một hơi đổi đi mười người, có lẽ là mười một người, sau đó liền là chân chính thi đấu hữu nghị thời gian.

Thế nhưng là không.

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu sau một khoảng thời gian, mọi người liền phát hiện tình huống không đúng.

Liverpool tiếp tục thế công của bọn hắn, mặc dù Trung Quốc đội đám cầu thủ hết sức cố gắng cũng hết sức liều mạng, chạy hết sức tích cực, phòng thủ hết sức hung hãn. Thế nhưng là Liverpool lợi dụng bọn hắn thành thạo chuyền bóng đem Trung Quốc đội phòng thủ cầu thủ điều động mệt mỏi —— Liverpool truyền khống chế bóng kỹ xảo đương nhiên không bằng Barcelona như vậy nghịch thiên, thế nhưng là dùng tới đối phó Trung Quốc đội, vẫn là dư sức có thừa.

Trung Quốc đội đám cầu thủ từ trái chạy đến phải, lúc trước chạy đến về sau, lại ngay cả quả bóng đều mạnh không xuống. Liverpool vừa đi vừa về truyền lại, tại Trung Quốc đội trước mặt, bọn hắn cũng làm một lần Barcelona.

Dương Hạo đi trước đoạt Tra Lý. Adam bóng, kết quả Adam đem quả bóng truyền cho bên trên tới tiếp ứng ngựa của mình đinh. Skrtel. Hắn lại chạy tới cướp ngựa đinh. Skrtel bóng, nghĩ thầm hậu vệ trung tâm đều ép đi lên, cái này nếu là có thể gãy xuống, chẳng lẽ có thể trực tiếp đá phản công, một kích trí mạng?

Kết quả Skrtel chờ hắn đều nhanh đến trước người lúc một sút đem quả bóng truyền ra ngoài, lần này là truyền cho phía trước Lucas.

Dương Hạo lại quay người trở về chạy, Lucas dẫn bóng hướng phía trước cắm, hắn liền một đường đuổi theo. Đều mau đuổi theo về sau, Lucas đem quả bóng truyền cho Bellamy, lần này Dương Hạo cũng không đuổi kịp, bởi vì người ta tại đường biên, cách mình tối thiểu nhất hai mươi mét. Chờ hắn chạy tới, món ăn cũng đã lạnh.

Một màn này nhìn Lưu Kiện Hồng hơi lòng chua xót. Bởi vì Dương Hạo tình huống như vậy tại trận đấu này bên trong thật không phải là ví dụ.

Tại Liverpool thành thạo chuyền bóng cùng phối hợp xuống, Trung Quốc đội tựa như là trong luyện tập bị đùa bỡn xoay quanh Hầu Tử. . .

"Đây chính là chênh lệch a. . ." Hắn cảm thán nói."Có thể nói chúng ta cầu thủ không liều mạng sao? Có thể nói chúng ta đều cầu thủ không cố gắng sao? Có thể nói chúng ta cầu thủ thái độ không chăm chú sao? Đều không phải là, nhưng chính là không giành được Liverpool cầu thủ dưới chân bóng, cái này thật không phải thái độ vấn đề, đây là kỹ thuật vấn đề. Trung quốc chúng ta quả bóng đã rớt lại phía sau thế giới nhiều lắm. . . Mà lại, vẫn còn tiếp tục rớt lại phía sau xuống!"

※※※

Dương Hạo như thế đoạt đương nhiên là không giành được bóng, bất quá Cao Hồng Ba cũng có biện pháp của mình, ngoại trừ như thế đoạt bên ngoài, trọng yếu nhất chính là cố thủ vùng cấm địa. Cho nên chỉnh thể tới nói Trung Quốc đội là tử thủ vùng cấm địa, đại đa số cầu thủ đều ở tại ba mươi mét trong khu vực, nhiệm vụ chủ yếu liền là phòng thủ, cùng đủ loại chắn chói mắt.

Hiện tại chỉ rớt lại phía sau một trái, còn có đuổi.

Hắn nhìn ra được Liverpool hết sức chú trọng trận đấu này, bọn hắn đá đến hết sức cố gắng. Cái này không để cho hắn thấy bị mạo phạm, ngược lại thật cao hứng. Bởi vì cơ hội như vậy thật rất khó được, châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  toàn lực ứng phó. . . Tình huống như vậy tại buôn bán trong trận đấu cũng không phổ biến. Đối với Trung Quốc đội nhóm này đám cầu thủ, thật là rất tốt cơ hội rèn luyện, từ trận đấu này bên trong bọn hắn có thể học được rất nhiều việc.

Đối thủ toàn lực ứng phó, hắn cũng phải toàn lực ứng phó a!

Trung Quốc đội toàn lực tử thủ, gắng đạt tới thiếu thua bóng, nửa đầu trận đấu nếu như chỉ mất một trái, đối với Trung Quốc đội tới nói liền xem như thắng lợi, nửa hiệp sau đều còn hữu cơ lại. . .

Dạng này phòng thủ đối với Liverpool tới nói xác thực rất nhức đầu, Thiết Dũng Trận là rất nhiều đội bóng đều khó đối phó.

Bất quá đối với Trần Anh Hùng tới nói, không tồn tại vấn đề như vậy. . .

※※※

"Bellamy kéo đến đường biên. . . Hắn truyền trúng rồi! !"

Theo Lưu Kiện Hồng một thân rống to, tầm mắt mọi người đều bị hấp dẫn đến vùng cấm địa đường giữa.

Quả bóng xa rời quần chúng  đồng dạng cao cao tại thượng còn có Trần Anh Hùng!

Hắn nhảy cỡn lên, là cả cấm khu cao nhất người kia. Đỗ trạch đi cùng phùng đường minh cũng đang cố gắng tranh đỉnh, lại như cũ kém Trần Anh Hùng một cái đầu!

Những cái kia ở trong nước nhìn Napoli mấy cái mùa giải tranh tài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá thấy cảnh này, con ngươi đều rút nhỏ —— đến rồi! Anh Hùng bay lên! Trên không trung không có người có thể đánh bại Trần Anh Hùng!

"Anh Hùng hướng đỉnh! !" Lưu Kiện Hồng rống to."Vào rồi vào rồi vào rồi vào rồi vào rồi vào á! ! Anh Hùng ghi bàn á!"

Cái này cần phải so vừa rồi Bellamy ghi bàn thời điểm rống được mạnh mẽ nhiều. . . Cũng bởi vì ghi bàn người là Trung Quốc cầu thủ!

Khoảng cách quá gần, lực lượng quá lớn, góc độ quá kén ăn, dương trí chỉ là duỗi duỗi tay, căn bản không có làm ra bay lên không nhào bóng động tác.

Cứ như vậy nhìn lấy quả bóng bay vào khung thành. . .

"Hắn dùng chính mình am hiểu nhất phương thức gõ Trung Quốc đội khung gỗ! Như thế biểu hiện xuất sắc, trên đài hội nghị liên đoàn bóng đá không thấy được sao? !" Lưu Kiện Hồng hướng về phía đài chủ tịch phát ra chính mình chất vấn, cùng lúc đó TV tiếp sóng màn ảnh cũng cấp tốc cắt tới trên đài hội nghị, ở nơi đó, một đám LĐBĐ quan viên đang ngồi lấy xem so tài đây.

※※※

Nhìn trên đài tiếng hoan hô quả nhiên muốn so vừa rồi Bellamy ghi bàn thời điểm lớn một chút, bất quá lớn có hạn, còn chưa tới cả tòa sân bóng đều lâm vào điên cuồng cấp độ, cùng tại Thiên Hà sân thể dục đãi ngộ thật sự là kém không phải nửa điểm. . .

Bất quá cái này cũng không sẽ ảnh hưởng Trần Anh Hùng tiếp xuống việc cần phải làm.

Ghi bàn về sau hắn ra hiệu các đồng đội không cần đi lên cùng mình ôm cái gì, hắn có chính mình chúc mừng động tác. Sau đó liền xông về đài chủ tịch phương hướng bên sân.

Camera theo sát Trần Anh Hùng, một mực cùng đi theo đến bên sân, sau đó liền thấy hắn nghiêng người sang, chậm chạp thế nhưng kiên định mạnh mẽ giương lên cánh tay. . .

※※※

"Cái này. . . Anh Hùng muốn làm gì? !" Lưu Kiện Hồng cũng không phải thật không biết Trần Anh Hùng muốn làm gì, hắn thuần túy là bị trong đầu của mình khả năng xuất hiện tràng cảnh dọa sợ!

Không chỉ là hắn, những cái kia nhìn qua Trần Anh Hùng không ít tranh tài fans hâm mộ bóng đá đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn đều rất rõ ràng Trần Anh Hùng động tác này là có ý gì —— hắn đây là muốn tát bạt tai chúc mừng a!

Lúc trước hắn tại Napoli, rút qua những cái kia cực đoan fans hâm mộ bóng đá không chỉ một lần cái tát, cho nên tất cả mọi người rất quen thuộc hắn cái này chúc mừng động tác.

※※※

Trần Anh Hùng đưa cánh tay cao cao giơ lên, sau đó tụ lực, lại bỗng nhiên vung ra đi, hoạch xuất ra một đạo "u" hình đường vòng cung, một cái tiêu chuẩn không thể lại tiêu chuẩn tát bạt tai động tác!

Ba

Đây là rút mảnh này khán đài fans hâm mộ bóng đá sao?

Không

Trần Anh Hùng tiếp xuống liền xốc lên áo cầu thủ, lộ ra bên trong áo chẽn, phía trên dùng tiếng Trung viết: "Đưa cho LĐBĐ, hi vọng các ngươi ưa thích!"

Hắn đây là rút LĐBĐ những cái kia các quan lão gia!

TV tiếp sóng cấp tốc cắt tới trên đài hội nghị, tới một cái đặc tả, tất cả mọi người có thể rất rõ ràng xem đến LĐBĐ chuyên trách phó chủ tịch chuông sở sống sắc mặt đen giống như là Bao Công. . .

Trần Anh Hùng còn giống như sợ LĐBĐ người không có chú ý cái bạt tai này là đưa cho bọn họ, còn dùng tay không ngừng chỉ trước ngực áo chẽn, ra hiệu bọn hắn nhìn ở đây.

"Cái này. . ." Lưu Kiện Hồng đã không biết nên nói cái gì cho phải. Trần Anh Hùng cùng LĐBĐ ở giữa có khúc mắc, cái này ai cũng biết, thế nhưng không cần đến sử dụng như thế kịch liệt thủ đoạn, lại hoàn cảnh như vậy hạ tướng loại mâu thuẫn này cho hấp thụ ánh sáng a?

Hắn hiển nhiên không biết Trần Anh Hùng cùng LĐBĐ ở giữa mới khúc mắc. . .

Mà nhìn trên đài rất nhanh liền truyền ra Anh Hùng rút LĐBĐ các lão gia mặt!

"Quá đẹp trai!"

"Anh Hùng làm được tốt!"

"Đã sớm nên rút đám hỗn đản kia! Một đám cứt đúng là đầy hầm cầu người! Liền mẹ hắn sẽ họa hại chúng ta quả bóng!"

"Anh Hùng! Ta đỉnh ngươi!"

"Anh Hùng! Ngươi chính là của ta thần tượng! Lão tử yêu ngươi chết mất! Cuối cùng là giúp chúng ta mở miệng ác khí!"

"Anh Hùng ngươi cứ việc rút! Ngươi yên tâm! Trung Quốc fans hâm mộ làm hậu thuẫn của ngươi!"

Vào Trung Quốc đội bóng đều không có dẫn tới toàn trường reo hò, Trần Anh Hùng một cái sôi động động tác, liền đốt lên Hạ Long sân thể dục bầu không khí!

"Hạ lão luôn nói qua, tam đại bóng không xông ra Á Châu, hắn chết không nhắm mắt! Bóng chuyền cùng bóng rổ đã sớm xông ra Á Châu hướng đi thế giới, liền Trung quốc chúng ta quả bóng, càng ngày càng nát! Nhìn xem quả bóng đều bị bọn này cẩu quan giày vò thành hình dáng ra sao? Anh Hùng làm được tốt! Làm xinh đẹp! Đại biểu dưới cửu tuyền Hạ lão tổng sứ sức lực quất bọn hắn! Cho Hạ lão dù sao vẫn xuất này ngụm ác khí!"

Rất nhanh, cả tòa sân bóng đều vang lên một cái đều nhịp thanh âm: "Đánh thật hay! Đá đến diệu! Đá đến heo hiệp tuyệt! Đánh thật hay! Đá đến diệu! Đá đến heo hiệp tuyệt!"

Trước đó nhưng không có đi qua bất luận cái gì tập luyện, cũng không có người chỉ huy, thanh âm này lại đột nhiên vang lên, sau đó cấp tốc đạt được hô ứng, tịch cuốn thành một trận phong bạo. Thanh âm này là như thế rõ ràng, liền ngay trước máy truyền hình fans hâm mộ bóng đá cũng nghe quả rõ rõ ràng ràng!

Tất cả mọi người nghe được câu kia không ngừng lặp lại: "Đánh thật hay! Đá đến diệu! Đá đến heo hiệp tuyệt!" khẩu hiệu. . .

Chớ đừng nói chi là an vị ở hiện trường LĐBĐ những người lãnh đạo. . .

Đáng tiếc Đài truyền hình trung ương không còn có đã cho hiện trường đài chủ tịch màn ảnh, cho nên tất cả mọi người không nhìn thấy chuông sở sống bọn hắn giờ này khắc này biểu lộ.

Cái này thật là quá đáng tiếc. . .

Bất quá có thể tưởng tượng một chút, nhất định hết sức đặc sắc!

Đỏ cam vàng lục lam chàm tím, đoán chừng tất cả đều tại trên mặt của bọn hắn đi một lượt.

Ngồi tại trên đài hội nghị các lãnh đạo khác nhóm cũng sắc mặt xấu hổ, nội tâm phảng phất có một vạn đầu thảo nê mã đang phi nước đại mà qua. . .

Ai cũng không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà như thế cả gan làm loạn, tại hiện trường trực tiếp trong trận đấu, làm ra loại này công nhiên khiêu khích LĐBĐ cử động tới!

Chưa từng có một người Trung Quốc cầu thủ, làm qua chuyện như vậy, hắn nhất định là điên rồi! !

Hắn làm như thế, đến tột cùng có còn muốn hay không vào đội tuyển quốc gia rồi? !

Đây không phải tự tuyệt với quốc gia đội sao?

Bọn hắn đương nhiên sẽ không biết, tại LĐBĐ trong lòng, đã sớm cho Trần Anh Hùng phán quyết tử hình. . .

Bằng không Trần Anh Hùng cũng sẽ không làm động tác như vậy tới.

Hắn hiện tại rút một chút gánh nặng trong lòng đều không có, đặc biệt nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Lão tử rút liền là các ngươi bọn này đồ con rùa!

Các ngươi không phải nghĩ che, không phải phải khiêm tốn sao? Ta liền cho các ngươi chọc một chút!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.