Chương  19: Trung Quốc nhất cuồng cầu thủ

Chương  19: Trung Quốc nhất cuồng cầu thủ

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Tại toàn trường "Đánh thật hay! Đá đến diệu! Đá đến heo hiệp tuyệt!" trong tiến rống rung trời, Trần Anh Hùng xoay người lại cùng chen chúc mà đến các đồng đội ôm chúc mừng, mang trên mặt tiếu dung.

Hắn các đồng đội cũng không biết Trần Anh Hùng viết cái gì, cũng nghe không được trên sân bóng không chợt vang lên to lớn tiếng gọi ầm ĩ.

Bất quá động tác kia bọn hắn cũng là nhìn rất rõ ràng, đó là Trần Anh Hùng tát bạt tai chúc mừng động tác. Chỉ là hắn tại rút ai, vì cái gì mà rút, bọn hắn cũng không biết.

Mặc kệ nhiều như vậy, đi lên chúc mừng ghi bàn đi!

※※※

Chuông sở sống sắc mặt rất khó coi, hai tay của hắn nắm chặt thành quyền, thả tại thân thể hai bên, khẽ run.

Hắn thấy một cái tát kia tựa như là quạt tại trên mặt của mình như thế, ngay trước năm vạn người mặt bị làm nhục như vậy, hắn còn là lần đầu tiên. Mặc dù nói Trung Quốc LĐBĐ luôn luôn bị người thóa mạ, thế nhưng là thường thường như thế thóa mạ âm thanh đồng thời sẽ không xuất hiện ở trước mặt bọn họ, bọn hắn nghe không được, cũng không nhìn thấy, tự nhiên nhắm mắt làm ngơ.

Thế nhưng là làm loại này tiếng mắng cùng vũ nhục trực tiếp ở trước mặt xuất hiện về sau, hắn liền không cách nào bình tĩnh. Nếu như chỉ là một cái tát kia còn chưa tính, vấn đề là toàn trường mấy vạn người cùng theo một lúc hô. . . Nghe nghe bọn hắn kêu đều là lời gì!

Loại vũ nhục này, chuông sở sống không cách nào dễ dàng tha thứ, nhưng hắn có thể làm sao đâu này? *** Anh Hùng vào đội tuyển quốc gia, tuyên bố vĩnh viễn khai trừ hắn? Người ta không sợ a!

Cấm chỉ hắn tham gia trong nước thi đấu? Người ta kỳ thật cũng không có cơ hội gì tới Trung Quốc trong nước thi đấu. . .

Cho nên hắn chỉ có thể sống thụ một tát này. Trong lòng cái biệt khuất đó cùng phẫn nộ a!

Đầy đủ không có chỗ đi nói.

Bên cạnh hắn mấy vị đồng sự biểu lộ cũng không tốt đến đến nơi đâu, bất quá bọn hắn không giống chuông sở sống như vậy có lòng dạ, còn có thể nhịn được. Bọn hắn trực tiếp liền kêu đi ra: "Cái này Trần Anh Hùng là chuyện gì xảy ra?"

"Hắn biết không biết mình đang làm cái gì?"

"Quả thực là hồ nháo!"

"Ai cho hắn lá gan lớn như vậy? !"

Một đám người vỗ cái ghế nắm tay gọi mắng lên.

Kỳ thật Trần Anh Hùng phất tay bạt tai thời điểm, lấy sự thông minh của bọn họ cùng kiến thức, là chưa kịp phản ứng. Trần Anh Hùng chỉ nhấc lên áo chẽn để bọn hắn nhìn, bọn hắn cũng thấy không rõ lắm —— cách quá xa, bọn hắn cũng không có ống nhòm. Bất quá không quan hệ, trên đài hội nghị là có tivi nhỏ cơ  có thể để bọn hắn thấy rõ ràng tại trên sân bóng phát sinh sự tình, máy truyền hình này cùng hiện trường trực tiếp cùng hưởng một cái tín hiệu.

Cho nên thân mật hiện trường trực tiếp liền đem Trần Anh Hùng lời này rõ ràng không sai lầm biểu hiện làm thịt trước mặt bọn hắn. Cứ việc rất nhanh Đài truyền hình trung ương liền phát hiện không đúng, đến vài giây đồng hồ liền cắt đứt, lại đã chậm.

Lần này liền coi như bọn họ có ngốc cũng đều kịp phản ứng, Trần Anh Hùng vừa rồi cái kia tát bạt tai động tác là nhằm vào LĐBĐ!

Bên cạnh một mực không có lên tiếng âm thanh Camacho hiện tại vẫn là không có động tĩnh, mặc dù hắn xem không hiểu tiếng Trung, cũng nghe không hiểu tiếng Trung Quốc, nhưng nhìn nhìn hiện trường không khí này, cùng chung quanh những LĐBĐ đó đám quan chức biểu lộ cùng phản ứng, hắn đoán đều đoán được đây là có chuyện gì.

Xem ra người khác lời khuyên là đúng, Trần Anh Hùng cùng Trung Quốc LĐBĐ có mâu thuẫn rất sâu. . .

Bộ dạng này xem ra, muốn cho Trần Anh Hùng vào đội tuyển quốc gia, tựa hồ rất không có khả năng. . . Tối thiểu nhất LĐBĐ cái này liên quan là đánh chết cũng làm khó dễ.

Bất quá không phải liền là Á Châu khu hai mươi mạnh thi dự tuyển nha, còn không phải cuối cùng thi dự tuyển. . . Tâm hắn nghĩ độ khó hẳn không phải là rất lớn a? Thực tế không được, không có Trần Anh Hùng liền không có Trần Anh Hùng tốt. . . Chờ đánh tới thập cường thi đấu thời điểm, nhìn song phương mâu thuẫn phải chăng có thể hòa hoãn, suy nghĩ thêm đem hắn chiêu vào đội tuyển quốc gia sự tình tốt. . .

Mặc dù có chút tiếc nuối, Camacho vẫn không có cảm thấy thiếu khuyết Trần Anh Hùng là một kiện chuyện lớn gì.

Đương nhiên, cái này hoàn toàn là bởi vì Camacho đối với Trung Quốc quả bóng cùng Á Châu quả bóng trình độ không hiểu rõ bố trí. Hiện tại hắn còn không ý thức được điểm này. . . Nhưng hắn chẳng mấy chốc sẽ ý thức được! Thời gian tuyệt đối không cao hơn một tháng!

※※※

Trần Anh Hùng hung hăng rút LĐBĐ một bạt tai về sau, cùng các đồng đội chúc mừng xong ghi bàn, một lần nữa chạy trở về sân bóng. Thi đấu sắp lại bắt đầu lại từ đầu.

Trung Quốc đội tuyển quốc gia đám cầu thủ đều bị Trần Anh Hùng dọa sợ, Trần Anh Hùng ghi bàn không có gì lớn, cái kia chúc mừng động tác thực tế quá kinh sợ!

Liền xem như đội tuyển quốc gia hàng hiệu nhất, nhất có tính cách cầu thủ cũng bất quá là tại cánh tay cùng trên cổ hoa văn hình xăm, nhuộm nhuộm tóc mà thôi, nhiều lắm thì tại đội bóng bên trong làm cái bóng bá, cùng huấn luyện viên trưởng đối nghịch mà thôi. Cùng LĐBĐ đối nghịch? Bọn hắn thật không có can đảm này, tại Trung Quốc LĐBĐ trước mặt, bọn họ đều là cháu trai, dù là phía nam dũng, Dương Nhất Dân, tạ á long đám người tiến vào cũng là như thế.

Nếu ai dám cùng LĐBĐ đối nghịch, ngươi tại Trung Quốc giới đá banh cũng đừng nghĩ lăn lộn tiếp nữa rồi, có rất nhiều loại phương pháp có thể chỉnh ngươi sống không bằng chết.

Nhưng Trần Anh Hùng cứ làm như vậy! Hắn ngay trước năm vạn tên hiện trường người xem, cùng không biết bao nhiêu TV người xem mặt, cho LĐBĐ tới như thế một cái bạt tai!

Hắn thật sự là to gan lớn mật!

Nhưng vì cái gì. . . Vì cái gì chúng ta trong lòng lại hơi hâm mộ đâu này?

Đây mới là quả thật tính!

Nhìn lấy Trần Anh Hùng tại Liverpool các đồng đội chen chúc dưới chạy về sân bóng, không ít người chịu tâm trí hướng về.

Người ta ở nước ngoài đá bóng, lẫn vào tốt như vậy, tự nhiên đầy đủ không cần nhìn LĐBĐ sắc mặt.

Trần quốc phong cũng thấy hết sức nhập thần.

Từ Trần Anh Hùng một động tác này bên trong, hắn là có thể nhìn ra được Trần Anh Hùng tối thiểu nhất tại gần đây muốn vào đội tuyển quốc gia là không đùa. Hắn không cần lo lắng có người tới đoạt vị trí của mình, hắn thái độ đối với Trần Anh Hùng lại khôi phục được thuần túy thưởng thức. . .

Sau đó hắn đã cảm thấy Trần Anh Hùng một bạt tai này thật sự là quá đẹp rồi!

Xác thực cuồng, vô cùng cuồng, không qua người ta thật có tư cách như thế cuồng!

※※※

Cao Hồng Ba ở đường biên thấy Trần Anh Hùng một bạt tai này về sau, cũng ngây ngẩn cả người. Sau đó hắn cúi đầu, không để cho bất luận cái gì thấy nét mặt của mình.

Trong lòng của hắn hiểu rõ —— trước đó ý nghĩ đều là mình mong muốn đơn phương, người ta xem ra cùng Trung Quốc LĐBĐ ở giữa mâu thuẫn vô cùng sâu, căn bản không có khả năng gia nhập đội tuyển quốc gia. . . Như vậy cái này một hồi khởi động ý nghĩa đến tột cùng đang ở đâu? Không lẽ nào chính là vì khiến cho Trần Anh Hùng ngay trước cả nước fans hâm mộ mặt rút LĐBĐ mặt sao?

Hắn lại ngẩng đầu lên, ngửa mặt lên trời nhìn lên trời, không hợp lòng người chú ý thở dài, bả vai hơi hơi nhô lên lại buông xuống.

Xông qua hai mươi mạnh, xem ra không có trông cậy vào.

Trung Quốc quả bóng, vẫn phải lại chờ một cái bốn năm!

※※※

Hết thảy lúc trước còn đang suy đoán trận đấu này chính là Trần Anh Hùng cùng LĐBĐ hòa hảo thời cơ, trận đấu này về sau Trần Anh Hùng sớm lời nói tại cùng Lào trong trận đấu liền có thể vì nước nhà đội xuất chiến, muộn tuyệt không sẽ vượt qua ngày ba tháng chín hai mươi mạnh thi đấu trận đầu.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng cái này quả gọn gàng cái tát một sẽ ra ngoài. . . Kính mắt của bọn họ nát đầy đất.

Cái này là công nhiên quyết liệt! Là khiêu khích! Không có người có thể dễ dàng tha thứ dạng này khiêu khích, hắn một bạt tai này rút ra, LĐBĐ liền tuyệt đối không thể có thể đem hắn chiêu vào đội tuyển quốc gia!

Hắn đây là tự tuyệt với quốc gia đội sao?

Trần Anh Hùng đến tột cùng là tại sao phải làm như vậy a?

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, thế nhưng mọi người tiêu điểm lộ ra nhưng đã không ở trong trận đấu, tất cả mọi người đang thảo luận Trần Anh Hùng cái kia chúc mừng động tác phía sau sự tình.

Nhất định là xảy ra chuyện gì, bằng không Trần Anh Hùng vì cái gì vô duyên vô cớ làm ra kịch liệt như vậy chúc mừng động tác tới?

Đem Trần Anh Hùng tại nửa đầu trận đấu đá vào cái thứ hai ghi bàn về sau, lại chạy đến đài chủ tịch phía dưới làm lên tát bạt tai chúc mừng động tác lúc, tất cả mọi người khẳng định —— Trần Anh Hùng cùng LĐBĐ ở giữa nhất định xảy ra chuyện gì chúng ta cũng không biết sự tình! Bằng không lớn hơn nữa thù cũng đá không đến loại tình trạng này a!

Tát một cái không đủ, còn muốn rút hai quả!

"Lại tới! Anh Hùng lại rút! Làm được tốt!"

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá nhảy cỡn lên reo hò.

Lưu Kiện Hồng tại đối mặt Trần Anh Hùng rút LĐBĐ cái tát thời điểm, chỉ có thể lựa chọn im miệng. Hắn thật không biết nên nói cái gì  đồng dạng Đài truyền hình trung ương cũng trực tiếp thả lên ghi bàn pha quay chậm trọng phóng, mặc dù không nhìn thấy Trần Anh Hùng động tác, thế nhưng là TV khán giả nhưng vẫn như cũ có thể nghe được từ hiện trường truyền đến "Đánh thật hay! Đá đến diệu! Đá đến heo hiệp tuyệt!" tiếng gọi ầm ĩ, thậm chí còn có không ít fans hâm mộ cho Trần Anh Hùng phối lên âm, tại Trần Anh Hùng huy động cánh tay thời điểm, toàn trường rống to một tiếng: "Ba! !"

Trần Anh Hùng ghi bàn đẹp hơn nữa, lúc này cũng không ai có tâm tư nhìn một lần lại một lần trọng phóng, mọi người liền muốn nhìn Trần Anh Hùng rút LĐBĐ. Cho nên Đài truyền hình trung ương lần nữa bị người tại trên mạng mắng thảm rồi. . .

※※※

Nếu như không phải thi đấu còn có năm hơn mười phút liền kết thúc, những cái kia truyền thông thật nghĩ xông vào sân bóng, giữ chặt Trần Anh Hùng thật tốt hỏi thăm rõ ràng, hỏi hắn động tác này đến tột cùng ý vị như thế nào, hắn cùng LĐBĐ ở giữa chuyện gì xảy ra.

Hiện tại nha, bọn hắn chỉ có thể ở nội tâm suy đoán, phát huy đầy đủ bọn hắn liên tưởng năng lực.

Đồng thời, mỗi người đều âm thầm quyết định, tại thi đấu kết thúc về sau, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha Trần Anh Hùng, nhất định phải làm cho hắn nói ra nguyên nhân tới!

Cứ như vậy, vốn phải là một trận vui vẻ hòa thuận buôn bán thi đấu, thi đấu hữu nghị, lại làm cho Trần Anh Hùng hai cái bạt tai mà giảo động bầu không khí, trở nên kỳ quái.

Trên đài hội nghị một ít người như ngồi bàn chông, truyền thông trên ghế người đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi, nhìn trên đài *** âm thanh reo hò, gia nhập rút LĐBĐ hàng ngũ, trước máy truyền hình người thì mắng to Đài truyền hình trung ương không cho bọn hắn nhìn Trần Anh Hùng là thế nào rút LĐBĐ. . .

Trần Tỉnh cùng Niang cũng ngồi tại trên đài hội nghị, bọn hắn an vị tại LĐBĐ quan viên đằng sau hai hàng, hai người nhìn nhau một chút.

Niang lắc đầu, dùng tiếng Anh nói với Trần Tỉnh: "Nhìn hắn cùng Trung Quốc LĐBĐ quan hệ rất tồi tệ! Cái này sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta tại Trung Quốc thị trường khai thác kế hoạch a?"

Trần Tỉnh bĩu môi, chỉ phía dưới những cái kia nhảy cẫng hoan hô fans hâm mộ bóng đá: "Ngươi nhìn cái này sung sướng hải dương, giống như là sẽ có ảnh hướng trái chiều dáng vẻ sao?"

Niang nhẹ gật đầu: "Xem ra mắng LĐBĐ không chỉ là nước Anh cùng Ý fans hâm mộ bóng đá đặc điểm a. . ."

Hai người sau đó nhìn nhau cười một tiếng.

※※※

Trước máy truyền hình Trần Đào nở nụ cười, cười đến còn rất vui vẻ. Đối với Trung Quốc quả bóng có bao nhiêu đồ phá hoại, hắn cái này Trung Quốc cầu thủ phụ huynh là lại quá là rõ ràng được, cho nên hắn đối LĐBĐ đám người kia cũng không có cảm tình gì, bây giờ thấy LĐBĐ đám quan chức lại bị con của mình liên tiếp rút hai cái bạt tai, trong lòng của hắn tựa như là lớn mùa hè uống một bình bia ướp lạnh như vậy thoải mái.

"Rút tốt, rút liền là đám kia nhóc con!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.