Chương  20: Người sảng khoái nói chuyện sảng khoái

Chương  20: Người sảng khoái nói chuyện sảng khoái

(Canh [4] tìm nguyệt phiếu a! ! )

Nửa hiệp sau thời điểm, mọi người phát hiện trên đài hội nghị rỗng một mảnh, tại phía trên kia rốt cuộc tìm không được chuông sở sống cùng dưới tay hắn thân ảnh, cũng là Camacho y nguyên ngồi tại vị trí trước, hắn còn muốn quan sát đội bóng biểu hiện đây.

Chuông sở sống bọn hắn vì cái gì đi, tất cả mọi người rõ. Bọn hắn bị Trần Anh Hùng cái tát cho rút đi.

Chỉ có Trần Anh Hùng còn cảm thấy có chút vẫn chưa thỏa mãn —— các ngươi làm sao lại sợ đây? Làm sao lại co lại trứng đây?

Hắn còn muốn quất bọn hắn đây.

Tất nhiên đi, vậy liền không có cách nào tiếp tục rút. Nhưng Trần Anh Hùng cũng không có vì vậy dừng lại ghi bàn bước chân.

Tại nửa hiệp sau hắn bị thay đổi trước đó, hắn lại tiến vào một trái, hoàn thành chính mình đi vào Liverpool về sau cái thứ nhất Hattricks, mặc dù đây không phải chính thức thi đấu, bất quá cân nhắc đến hai bên đều là cầm rất chân thành thái độ mà đối đãi, cái này Hattricks vẫn có chút hàm kim lượng.

Ngoại trừ Trần Anh Hùng bên ngoài, Liverpool còn lại cầu thủ còn đá vào ba quả bóng, mà Trung Quốc đội đâu này? Chỉ có tiến một trái, cuối cùng Liverpool tại Hạ Long sân thể dục lấy 6: 1 điểm số đánh bại Trung Quốc đội, để lại cho Trung Quốc đội một trận thảm bại.

Đến thi đấu đằng sau, nhìn trên đài dứt khoát mắng lên LĐBĐ, mặc dù LĐBĐ nghe không được, nhưng cỗ này khí vẫn là muốn ra.

Fans hâm mộ bóng đá mắng LĐBĐ nguyên nhân cũng hết sức lý giải —— Trần Anh Hùng xuất sắc như vậy cầu thủ ngươi chậm chạp không làm cho vào đội tuyển quốc gia, có nên hay không mắng? Muốn nói ban đầu là bởi vì phía nam dũng tên ngu xuẩn kia nguyên nhân, không để cho Trần Anh Hùng tiến vào đội tuyển quốc gia, hiện tại người phía nam dũng đều trong tù ngồi xổm, còn có cái gì chướng ngại sao?

LĐBĐ chính là không có biến thái, không làm cho người, cũng không giải thích vì cái gì. Cái này khiến Trung quốc fans hâm mộ bóng đá hết sức ấm ức. Nếu như sớm một chút đem Trần Anh Hùng chiêu vào đội tuyển quốc gia bên trong, đầu năm Asian Cup tội gì liên tiểu tổ cũng không ra được đường?

Nhất là thấy trận đấu này bên trong Trần Anh Hùng biểu hiện là xuất sắc như thế, Hattricks a! Như thế biểu hiện xuất sắc làm sao lại không vào được LĐBĐ những cẩu quan đó nhóm pháp nhãn đâu này?

Fans hâm mộ bóng đá càng nghĩ càng tức giận, đến cuối cùng dứt khoát không nhìn bóng, liền biến đổi pháp mắng LĐBĐ, châm chọc LĐBĐ.

Đáng tiếc duy nhất chính là, những LĐBĐ đó người đã bị Trần Anh Hùng hai cái bạt tai cho rút đi, cho nên không nhìn thấy cũng không có nghe được. Bất quá fans hâm mộ bóng đá đối bọn hắn là thái độ gì, tin tưởng bọn họ chính mình nhất định rất rõ ràng. . .

※※※

Thi đấu vừa kết thúc Trần Anh Hùng liền bị các phóng viên ngăn chặn, không trả lời vấn đề của bọn hắn hưu muốn rời đi.

Bưng lấy tốt nhất cầu thủ cúp, hắn đứng tại phóng viên trong vòng luẩn quẩn, vô số ống nói đưa về phía hắn.

"Anh Hùng! Có thể nói một chút ngươi cái kia chúc mừng động tác sao?"

"Đó là một cái tát bạt tai động tác sao?"

"Đến tột cùng là có ý gì?"

"Ngươi cùng LĐBĐ có quan hệ gì?"

"Nhằm vào LĐBĐ chúc mừng động tác phải chăng hơi quá phận?"

Đủ loại vấn đề trong nháy mắt bị ném hắn.

Hiện trường hết sức ồn ào, kỳ thật bọn hắn nói cái gì, Trần Anh Hùng cũng nghe không hiểu vài câu, bất quá hắn rõ những người này hỏi là cái gì. Cho nên chính hắn trực tiếp trả lời, chuyện này a. . . Lão tử còn chính là muốn cho các ngươi chọc ra đến, đến cho các ngươi làm sao cho lão tử chùi đít, lão tử không xen vào!

Hắn giơ tay lên, ra hiệu các phóng viên đều an tĩnh, hắn nói ra suy nghĩ của mình.

"Là như vậy, ta cái này chúc mừng động tác đương nhiên là rút LĐBĐ cái tát, tựa như các ngươi không có nghe lầm, cũng không có nhìn lầm, ta rút liền là LĐBĐ, Trung Quốc LĐBĐ, rút liền là bọn hắn!"

Cái này vừa nói đến, đưa tới hiện trường các phóng viên một mảnh xôn xao.

Gặp qua gan lớn, chưa thấy qua lớn gan như vậy, cái này đã không thể dùng "Gan lớn" để hình dung, cái này đầy đủ liền là điên cuồng. Một người Trung Quốc cầu thủ, tại trường hợp công khai, ngay trước nhiều ký giả như vậy nhóm trước mặt, nói lời như vậy, hắn tại Trung Quốc giới đá banh vòng tròn bên trong là đừng nghĩ lăn lộn a?

"Tại sao phải quất bọn hắn đâu này? Rất đơn giản, bởi vì trước mấy ngày tại ta đi theo Liverpool vừa mới đến Quảng Châu thời điểm, ta cùng bọn hắn một người thay mặt gặp mặt một lần, chuyện ta trước cũng không biết đây là LĐBĐ muốn hướng ta gọi hàng. LĐBĐ hướng về ta biểu đạt như thế một cái ý tứ —— nếu như ta muốn gia nhập Trung Quốc đội tuyển quốc gia, liền phải là 0 8 năm ta tự tiện rời khỏi Trung Quốc đội tuyển Olympic, đồng thời tổ chức buổi họp báo công bố chân tướng sự tình xin lỗi! Chú ý, bọn hắn nói là ta rời khỏi đội tuyển Olympic, mà không phải ta bị khai trừ ra đội tuyển Olympic. Thế nhưng ta không có cảm thấy mình không có làm gì sai a, ta bị người khai trừ, còn bị người chụp bô ỉa, không cho phép ta nói chuyện, muốn mở buổi họp báo, các truyền thông còn tiếp vào uy hiếp không được đi tham gia, bọn hắn vì cái gì như vậy sợ ta nói chuyện đâu này? Bởi vì ta nói chính là chân tướng, chân tướng sẽ để bọn hắn rất khó chịu. Hiện tại bọn hắn muốn để ta xin lỗi, cái này không phải liền là để cho ta thừa nhận chính mình trước đó làm đều là sai, bọn hắn mới là đúng sao? Cho nên, chuyện này ta tuyệt đối không thể đáp ứng!"

Trần Anh Hùng đem chuyện nào một nói ra, dẫn lên bạo động so trước đó lớn hơn.

Một đám phóng viên hai mặt nhìn nhau, kinh ngạc, chấn kinh, đương nhiên cũng có người không ngạc nhiên chút nào, hiển nhiên bọn hắn đối với LĐBĐ là đức hạnh gì hiểu rất rõ.

"Ta nguyện ý ra sức vì nước, bất quá không phải lấy loại này tự hạ mình phương thức tiến vào đội tuyển quốc gia, nếu quả như thật nếu như vậy, ta đây thà rằng không vì quốc gia đội hiệu lực. Dù sao Trung Quốc quả bóng thiếu ta một người cũng không phải cái đại sự gì, Địa Cầu không có ta còn như cũ chuyển đâu, đúng hay không? A, ta tin tưởng LĐBĐ trong lòng nhất định là nghĩ như vậy. Ta là một tiểu nhân vật a, ta cũng chỉ có thể dùng ghi bàn về sau quất bọn hắn cái tát phương thức bỏ ra khẩu khí này, ta luôn không khả năng thật đi lên quất bọn hắn a? Bọn hắn có thể tùy ý quyết định một trái thành viên, thậm chí một quốc gia hoạt động bóng đá sinh tử, ta cái này sâu kiến tiểu nhân vật nào có ngưu bức như vậy bản sự a?"

Trần Anh Hùng lời nói càng nói càng chanh chua, đến cuối cùng đầy đủ liền là vạch trần ý đồ.

Bất quá rất nhiều người đều còn cảm thấy Trần Anh Hùng nói rất đúng, không có người hoài nghi hắn nói lời này chân thực tính, nhất là LĐBĐ yêu cầu Trần Anh Hùng trước xin lỗi mới có thể vào tuyển đội tuyển quốc gia chuyện này.

Bởi vì mười mấy năm qua, Trung Quốc LĐBĐ làm đồ phá hoại sự tình nhiều lắm, tất cả mọi người là trong hội này người, bình thường phỏng vấn qua, tiếp xúc qua, nghe nói qua những chuyện tương tự nhiều vô số kể, cho nên tất cả mọi người không nghi ngờ, cảm thấy LĐBĐ vốn chính là như thế, bọn hắn làm ra chuyện như vậy một chút không khiến người ta ngạc nhiên cùng không thể tưởng tượng nổi.

Tỉ như cái gì đội tuyển Olympic tại Thế Vận Hội Olympic tới gần thời điểm lâm thời đổi đẹp trai a, World Cup thi dự tuyển hai mươi mạnh lúc trước lâm thời đổi đẹp trai a, còn có tiền hay không phát chia hoa hồng thưởng liền cho câu lạc bộ phát bia a, giải đấu á quân dựa vào rút thăm quyết định a, tùy ý hủy bỏ lên xuống cấp a, thay đổi xoành xoạch a, vì Thế Vận Hội Olympic liền làm càn làm bậy muốn giải đấu tới quả nam bắc phân khu a, "6" cùng "9" không phân a. . . Những này chuyện hoang đường bên trong có chút là có cấp độ sâu nguyên nhân, hơi thì hoàn toàn là bởi vì LĐBĐ người nghiệp vụ năng lực thấp, IQ thấp tạo thành (tác giả chú thích: Đối LĐBĐ chuyện hoang đường hứng thú bằng hữu có thể tự hành lục soát 'Trung Quốc LĐBĐ chuyện hoang đường' dạng này chữ mấu chốt, ta liền không cầm có thể Baidu đến đồ vật tới góp số lượng từ).

Cho nên bọn hắn đưa ra như thế hoang đường yêu cầu tới khiến cho Trần Anh Hùng trở lại đội tuyển quốc gia, chợt nghe hết sức không hợp lý, trên thực tế từ cấp độ sâu vừa phân tích, thật sự là hợp lý không thể lại hợp lý —— Trung Quốc LĐBĐ, bọn hắn liền là chuyên môn đem không hợp lý biến thành hợp lý cơ cấu! Lý Ninh cùng Adidas thật hẳn là tìm bọn hắn hợp đồng phát ngôn, "Hết thảy đều là có khả năng" cùng "Không có gì không có khả năng" đơn giản liền là đối Trung Quốc LĐBĐ hoàn mỹ thuyết minh. A, kỳ thật Nike cũng có thể tìm Trung Quốc LĐBĐ phát ngôn, "Muốn làm liền làm" không phải sao? Trung Quốc LĐBĐ rất nhiều quyết định luôn luôn vỗ ót một cái liền quyết định, thật sự là muốn làm liền làm. Nói cái gì mỗi lần quyết định đều trải qua chuyên gia nghiêm ngặt luận chứng cùng các phương trưng cầu ý kiến, trên thực tế ban đầu đầu nguồn còn không phải liền là cái nào đó lãnh đạo ngủ một giấc, vỗ ót một cái nghĩ đến quả biện pháp, sau đó liền giao cho chuyên gia đi luận chứng, bất kể thế nào luận chứng, dù sao muốn cho bọn hắn luận chứng ra biện pháp này có thể được. . .

Trần Anh Hùng phát tiết xong sau, nhún nhún vai: "Ta muốn nói liền là những thứ này, mọi người gặp lại!"

Nói xong, hắn gạt ra đám người, chen ra ngoài.

Một đám các phóng viên không ai lên tiếng ngăn cản, nhìn lấy Trần Anh Hùng bóng lưng, trong bọn họ có người lắc đầu: "Thật sự là cuồng được không biên giới. . ."

"Nhưng người ta có cuồng vọng tư cách, không phải sao?" Hắn đồng hành bên người hỏi.

Lắc đầu người không nói.

"Hắn nói rất đúng, bất quá những lời này chúng ta thật không dám nói, luôn luôn muốn suy tính một chút chén cơm của mình nha. . . Thế nhưng là hắn không có cái này tâm lý gánh vác, LĐBĐ không xen vào hắn, hắn ở nước ngoài đá bóng, không cần nghe LĐBĐ. Lời này cũng chỉ có hắn tới nói, nói thật hả giận!"

"Đừng hả giận, những lời này có thể hay không phát còn không biết đây. . ." Có người cho hắn giội cho chậu nước lạnh.

Vừa nghĩ tới LĐBĐ có thể sẽ cho lãnh đạo của bọn hắn chào hỏi, không ít người đã cảm thấy ủ rũ.

Trầm mặc bên trong chợt có một người xông ra: "Móa nó, không phải liền là từ chức sao? Lão tử liều mạng mặc kệ công việc này, cũng phải đem chuyện này chọc ra tới!"

Có người cười: "Đừng nói như vậy bi tráng, kỳ thật cũng không phải chỉ có cái này một loại biện pháp có thể đem sự tình đưa tin đi ra. . ."

Mọi người nhao nhao quay đầu nhìn người nói chuyện.

Từng cái tử không cao người đàn ông trung niên ngậm lấy điếu thuốc, trên mặt mang đã tính trước tiếu dung. Hắn liền là đã từng nguyên nhân là thứ nhất quả tìm được Trần Anh Hùng mà nổi danh Chung Đại Tuấn.

"Các vị, hiện tại là thời đại nào? Internet thời đại a! Chúng ta những này mặt phẳng truyền thông lực ảnh hưởng cũng không sánh nổi Internet lực ảnh hưởng. Nếu quả như thật không để cho chúng ta phát, chúng ta liền tùy tiện đăng kí cái gì áo lót id, phát đến trên mạng đi a! Đủ loại video Website, đủ loại Blog Website, còn có Weibo, những này mới truyền thông nếu như lợi dụng được, so với chúng ta phát tại chính mình tạp chí báo chí cùng đài truyền hình bên trên hiệu quả đều tốt hơn gấp trăm lần đâu!"

Không ít người bừng tỉnh đại ngộ, đúng thế! Hiện tại Weibo lực lượng cường đại như thế, rất nhiều chuyện đều là bị chọc đến Weibo bên trên, sau đó lưu truyền ra tới, mới đưa tới đủ rất coi trọng. Chúng ta làm sao lại không nghĩ tới đâu này?

"Cho nên nha, mọi người tùy tiện phát, không lại còn là cẩn thận không cần bại lộ thân phận của mình, miễn cho thật mất đi nghiệp vụ, vậy nhưng sẽ không tốt mà! Ha ha!" Chung Đại Tuấn cười rời đi đồng hành của hắn, hắn muốn đi viết bản thảo, nếu quả như thật khiến cho tổng biên tập bức bách tại cấp trên áp lực cho đập chết, hắn liền cho chọc đến Weibo đi lên. Hôm nay tại Hạ Long sân thể dục phát sinh sự tình, hắn nhất định phải làm cho toàn trung quốc fans hâm mộ đều biết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.