Chương 21:  chướng khí mù mịt

Chương 21:  chướng khí mù mịt

(Canh [5] nguyệt phiếu! ! )

Kỳ thật LĐBĐ năng lượng không có mọi người coi là được lớn như vậy, nhất là tại cả nước càn quét băng đảng bối cảnh dưới, Trung Quốc LĐBĐ đơn giản liền là chuột chạy qua đường, người người kêu đánh, chỉ có thể cụp đuôi sống qua ngày. Bằng không LĐBĐ tại sao phải tìm một cái tư nhân bằng hữu thông qua buôn bán con đường tới truyền lời đâu này? Phức tạp như vậy còn không phải liền là lo sự tình bại lộ, truyền đi khiến cho LĐBĐ áp lực lớn hơn sao? Đáng tiếc chính là bọn hắn không nghĩ tới Trần Anh Hùng nha thực có can đảm đem chuyện này chọc ra tới. . .

Chớ đừng nói chi là hiện tại cũng không phải bối cảnh Thế Vận Hội Olympic trong lúc đó, rất nhiều truyền thông còn phải xem LĐBĐ sắc mặt.

Bây giờ truyền thông lưng cần phải so LĐBĐ cứng rắn hơn nhiều.

Bởi vậy rất nhiều truyền thông đều tại ngày thứ hai như thường lệ san phát hôm qua tranh tài đưa tin, đồng thời trọng điểm nâng lên Trần Anh Hùng tát bạt tai động tác. Còn có báo chí càng quá phận, trực tiếp đem Trần Anh Hùng nói chuyện khuếch trương viết thành một mảnh ba ngàn chữ bình luận cách làm, phát tại trước hết nhất muốn vị trí. Có thì đem Trần Anh Hùng tát bạt tai ảnh chụp cùng LĐBĐ chuyên trách phó chủ tịch chuông sở sống trên mặt mưa dầm dày đặc ảnh chụp bày cùng một chỗ, còn thiết kế lời kịch, đối LĐBĐ cực điểm mỉa mai chế nhạo sở trường.

Nếu như LĐBĐ là một cái cụ thể người, khi nhìn đến những này chế nhạo thời điểm, nói không chắc có thể bị tức bệnh tim phát tác, trực tiếp hai chân đạp một cái, đi gặp Mác lão nhân gia ông ta đi.

Liền ngay Đài truyền hình trung ương đều liền Trần Anh Hùng hai cái bạt tai làm một cái chuyên đề tiết mục, tại thứ năm buổi tối quả bóng chi dạ truyền bá đi ra. Đang giải thích thi đấu lúc bởi vì không có đạt được lãnh đạo chỉ thị, không dám nói lung tung Lưu Kiện Hồng đang chủ trì quả bóng chi dạ lúc, xem như qua một lần nghiện, đem LĐBĐ tất cả vấn đề tới một cái chiều sâu phân tích, kíp nổ liền là Trần Anh Hùng cái này hai cái bạt tai. Bởi vì hắn đã được đến thượng cấp ngành chỉ thị —— vấn đề này phải sâu độ phân tích, có lời gì đều có thể nói!

Cầm lấy chuôi này thượng phương bảo kiếm, Lưu Kiện Hồng phóng khoáng tự do, đem LĐBĐ mắng quả máu chó đầy đầu, một chút thể diện đều không cho LĐBĐ lưu, bất quá hắn vẫn là cho Trung Quốc quả bóng lưu lại mặt mũi, nói cho mọi người không cần mất đi hi vọng, chúng ta mỗi người đều muốn vì Trung Quốc quả bóng biến tốt mà cố gắng, như thế chính chúng ta quả bóng mới có thể trở nên càng tốt hơn  bằng không sẽ chỉ càng ngày càng tệ. . .

Ngoại trừ truyền thống truyền thông đưa tin bên ngoài, trên internet cũng xuất hiện rất nhiều có quan hệ trận đấu này tin tức. Trên thực tế Chung Đại Tuấn cũng còn tính hậu tri hậu giác, thi đấu đang tiến hành thời điểm, liền đã tại hiện trường xem bóng fans hâm mộ đem Trần Anh Hùng tát bạt tai, toàn trường fans hâm mộ lớn tiếng hô tốt tràng cảnh đập thành video, truyền đến trên mạng đi, còn phát Weibo rộng mà báo cho.

Cho nên tại vào lúc ban đêm, rất nhiều ghi chú rõ Weibo trên website liền đều xuất hiện có quan hệ Trần Anh Hùng tát bạt tai tin tức. Dù sao trận đấu này vốn chính là mọi người hết sức quan tâm, lại phát sinh lớn như vậy một việc, làm sao có thể không dẫn phát Internet điên cuồng lăng xê đâu này?

Khá lắm, ngay trước cả nước người xem mặt, cứ như vậy trần trụi rút LĐBĐ mặt, Trần Anh Hùng là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả a!

Lớn như vậy một việc, tại trên internet tuyệt đối không thể có thể lặng yên không một tiếng động.

Lần này LĐBĐ thật sự là muốn che cũng che không được, tất cả mọi người rõ LĐBĐ đã từng bí mật tiếp xúc qua Trần Anh Hùng, yêu cầu hắn trước vì chuyện cũ năm xưa hướng về LĐBĐ công khai xin lỗi, sau đó mới có thể vào tuyển đội tuyển quốc gia dạng này chuyện hoang đường.

LĐBĐ lần này thật là rơi vào trong hầm phân, dùng lưu toan chỉ sợ đều tẩy không sạch sẽ á!

Đối mặt truyền thông cùng công chúng hùng hổ dọa người chất vấn, LĐBĐ lại một lần nữa tế khởi pháp bảo —— đem đầu rút vào vỏ bọc bên trong, không quản các ngươi những mạng lưới này bạo dân làm sao mắng, chúng ta liền là không ra!

Về phần bọn hắn muốn thế nào mặt đối thượng cấp chủ quản cơ cấu quốc gia thể dục tổng cục chất vấn. . . Vậy cũng không biết.

Dù sao, Trần Anh Hùng cự tuyệt nói xin lỗi gia nhập đội tuyển quốc gia, còn muốn tìm LĐBĐ trước nói xin lỗi cách làm chỉ tính là chọc giận LĐBĐ, hắn đem vấn đề này chọc ra tới chẳng khác nào cùng LĐBĐ triệt để trở mặt, không biết năm nào tháng nào mới có cơ hội ra sức vì nước. . .

※※※

Liverpool tại đánh xong cùng Trung Quốc đội sau cuộc tranh tài, liền cưỡi bọn hắn máy bay thuê bao, trực tiếp quay trở về Liverpool. Cho nên Trần Anh Hùng đồng thời không có cơ hội biết được tại Trung Quốc trong nước phản ứng, nhưng hắn đoán cũng đoán được, trong nước khẳng định là nháo lật trời, LĐBĐ tại mọi người hình tượng trong lòng vốn là không được tốt lắm, hiện tại có một cái cơ hội như vậy công nhiên ra sức đánh rỉ nước chó, chuyện tốt bực này, ai sẽ bỏ qua?

Trung Quốc LĐBĐ áp lực lớn không lớn cùng hắn liền một phân tiền quan hệ cũng bị mất.

Hắn cần muốn cân nhắc là thế nào tại Premiership khai sáng một cái thuộc về hắn thời đại đại sự như vậy.

Thông qua cái này bốn trận trận khởi động, năng lực của hắn đã được đến chứng minh, cùng các đồng đội ăn ý trình độ cũng đang đang lên cao —— có chứng minh, Trần Anh Hùng đã hoàn thành "Dung nhập đội bóng" nhiệm vụ này một nửa tiến độ, hắn thu được đội bóng bên trong vượt qua một nửa đồng đội đối với hắn hảo cảm.

Tại trên đường trở về, tự nhiên có người tới hỏi hắn ở trong trận đấu đi ra tát bạt tai động tác là vì cái gì, Trần Anh Hùng đem hắn cùng LĐBĐ mâu thuẫn nói ra, không ít người nghe thẳng tắc lưỡi —— vì LĐBĐ vô liêm sỉ mà tắc lưỡi.

Bọn hắn cũng an ủi Trần Anh Hùng thiên hạ quạ đen đen, những cái kia làm quan làm chính trị người đều không phải là vật gì tốt. . .

Đem Liverpool máy bay thuê bao tại Liverpool John. Lennon sân bay hạ xuống thời điểm, bọn hắn nhận lấy Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình hoan nghênh.

Trung Quốc chuyến đi, khiến cho Liverpool mò được đầy đủ xuất tràng phí cùng rất nhiều buôn bán hợp tác khai phá hợp đồng bên ngoài, còn rèn luyện đội ngũ, nhưng thu hoạch lớn nhất là làm cho tất cả mọi người đều thấy được một cái trạng thái xuất sắc, thân thể khỏe mạnh Trần Anh Hùng.

Đối với đội bóng tới nói, cái này là trọng yếu nhất. Mới mùa giải Liverpool có thể lấy được bộ dáng gì thành tích, thật liền phải dựa vào Trần Anh Hùng bảo hiểm.

Tất nhiên Trần Anh Hùng đi Napoli về sau, có thể làm cho Napoli nhảy lên trở thành tại Champions League trong trận chung kết đánh bại Barcelona, nâng…lên Cúp vô địch cường đội. Liverpool cơ sở vốn là muốn so Napoli tốt, vì cái gì chúng ta không thể nặng mới quật khởi đâu này?

Rất nhiều người đều đem Liverpool quật khởi hi vọng ký thác vào Trần Anh Hùng trên người —— xem ra có lẽ liền là nhiệm vụ kia từ đâu tới.

Trần Anh Hùng nhận lấy fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình hoan nghênh, rất nhiều người hô to tên của hắn, thậm chí còn có người dùng tiếng Trung đang kêu, hắn vừa nghiêng đầu, mấy trương người Trung Quốc gương mặt!

Liverpool là nước Anh nổi danh người Hoa căn cứ một trong, có Chinatown, có người Hoa cũng không có gì hảo ý bên ngoài.

※※※

Liverpool Trung Quốc chuyến đi là phi thường thành công, đội bóng làm lớn ra tại Trung Quốc lực ảnh hưởng, mặc dù trước đó lực ảnh hưởng liền không nhỏ. . .

Trừ cái đó ra còn khảo sát một ít mới thêm minh đội bóng cầu thủ.

Jordan. Henderson tuổi tác còn nhỏ, cũng là cái này mùa hè mới từ Sunderland chuyển sẽ tới, hắn tại Sunderland thời điểm là chủ lực cầu thủ, bất quá tại Liverpool hắn hết thảy đều còn nặng hơn tới. Dalglish ký Henderson hiển nhiên là nhìn trúng tiềm lực của hắn mà không phải xuất hiện có năng lực, dù sao Gerrard đã ba mươi mốt tuổi, là lúc cho hắn tìm một cái *** người. Vì đạt được hắn, Liverpool bỏ ra tám trăm vạn bảng Anh chuyển nhượng phí, cùng Pháp quốc tiền đạo N'Gog —— kỳ thật Niang phân tích cho rằng Henderson nhiều lắm là cũng liền giá trị 850 vạn bảng Anh, thế nhưng nước Anh truyền thông thật vô cùng sẽ lăng xê, riêng là đem Henderson xào thành nước Anh giữa sân tương lai hi vọng, hy vọng như thế hằng năm tại nước Anh đều tầng tầng lớp lớp, nhiều vô số kể. . . Bất đắc dĩ Sunderland liền lấy cái này đến cho Henderson tăng giá, cuối cùng Niang bỏ ra tám trăm vạn bảng Anh cộng thêm một cái N'Gog mới đổi lấy Henderson. Bất quá N'Gog vốn là không tại Liverpool kế hoạch bên trong —— Trần Anh Hùng đều tới, còn muốn ngươi một cái N'Gog làm cái gì?

Tại trận khởi động bên trong hắn cũng có ra sân cơ hội, bất quá hết sức hiển nhiên hắn tuổi còn quá nhỏ, vừa tới Liverpool hắn biểu hiện tương đối non nớt, tại mới mùa giải hẳn là không biện pháp thành là chủ lực. Dalglish đối ngoại nói Henderson là suy nghĩ tại tương lai một bút chuyển nhượng giao dịch, chỉ bất quá suy nghĩ tại tương lai lời nói, tựa hồ tám trăm vạn cộng thêm một cái N'Gog vẫn có chút đắt. . .

Tra Lý. Adam là một cái khác tại mùa hè gia nhập liên minh đội bóng giữa sân cầu thủ, từ Blackpool chuyển nhượng mà đến, chính vào đem đại khái năm hắn mới bỏ ra Liverpool 900 vạn bảng Anh, ngươi là có thể rõ vì cái gì fans hâm mộ bóng đá đối với tiêu xài tám trăm vạn bảng Anh lại thêm một cái N'Gog trao đổi Henderson, cảm thấy Liverpool thua lỗ. . .

Tại Blackpool hắn là đội trưởng, là tuyệt đối hạch tâm, bất quá bởi vì cùng Blackpool bởi vì thăng cấp tiền thưởng phát sinh tranh chấp, huyên náo túi bụi, bởi vì lúc trước hắn cùng Blackpool ký kết hợp đồng bên trong quy định đội bóng thành công trụ hạng cấp độ hắn có thể thu hoạch được hai vạn bảng Anh tiền thưởng, kết quả đội bóng thăng cấp Premiership, câu lạc bộ lợi dụng đội bóng không phải trụ hạng cấp độ mà là thăng cấp, cự tuyệt thanh toán khoản này tiền thưởng. . . Cuối cùng hắn tại cùng câu lạc bộ bị thẩm vấn công đường triệt để trở mặt về sau, hắn lấy 900 vạn bảng Anh giá trị bản thân chuyển nhượng Liverpool.

Xét thấy Tra Lý. Adam tại Blackpool biểu hiện xuất sắc, tất cả mọi người cho là hắn tại Liverpool cũng có thể có rất tốt tương lai.

Trên thực tế cũng là như thế, tại Liverpool trận khởi động bên trong biểu hiện của hắn không tệ, tại mới mùa giải bên trong hẳn là có thể chiếm cứ một cái vị trí có lợi.

Cái này mùa hè hàng hiệu nhất dẫn viện binh vẫn là Trần Anh Hùng, biểu hiện của hắn chưa từng có thành công, mặc dù chỉ là trận khởi động, hắn cũng đã đầy đủ phô bày vì cái gì mùa giải trước hắn có thể tại 7 trận Champions League đấu vòng loại bên trong dễ như trở bàn tay đá vào 13 quả!

Biểu hiện như vậy làm cho tất cả mọi người đều vui mừng nhướng mày, không hề nghi ngờ Trần Anh Hùng cái này mùa giải chỉ cần không bị thương, khẳng định chính là Liverpool đội hình chính tiền đạo, trận nào cũng đội hình chính.

Bởi vì mua sắm Trần Anh Hùng hao tốn câu lạc bộ bảy ngàn vạn bảng Anh chuyển nhượng dự toán, cho nên tại phương diện khác, Liverpool đầu nhập liền muốn giảm rất nhiều. Cho tới bây giờ, câu lạc bộ chỉ đưa vào cái này ba tên cầu thủ.

Bởi vì tại Premiership, đội bóng chuyển nhượng đều là từ huấn luyện viên trưởng một người phụ trách, cho nên phương diện này Niang không xen tay vào được. Chỉ có Trần Anh Hùng bởi vì là tư nhân quan hệ, mới không có quan hệ gì với Dalglish, Tra Lý. Adam cùng Jordan. Henderson đều là Dalglish chủ trương gắng sức thực hiện dẫn vào.

Bất quá Niang nhìn vô cùng cau mày.

Bởi vì nếu để cho hắn tới chủ đạo câu lạc bộ chuyển nhượng làm việc, hắn tuyệt đối sẽ không tiêu xài thời gian lâu như vậy tại đường giữa. . .

Chúng ta có một cái Trần Anh Hùng, hắn thân cao một mét chín năm, thể trọng 95 kg, đánh đầu xuất sắc, thân thể cường tráng. Chúng ta còn cần gì?

Vấn đề như vậy cầm lấy đi hỏi bình thường fans hâm mộ đều có thể có được câu trả lời chính xác —— đường biên!

Thế nhưng là Dalglish không có làm như thế. Đương nhiên, hắn dự định đưa vào Tra Lý. Adam thời điểm là năm nay một tháng phần sự tình, khi đó hắn cũng không biết Trần Anh Hùng muốn tới đội bóng. Coi như bình thường, nhưng hắn về sau còn kiên trì đưa vào Jordan. Henderson, liền để Niang cảm thấy không cao hứng.

Chi này đội bóng hạch tâm hiện tại không hề nghi ngờ hẳn là Trần Anh Hùng, như vậy cả chi đội bóng nên vây quanh Trần Anh Hùng tới tổ kiến. Anh Hùng đánh đầu xuất sắc, chúng ta nên phát huy đầy đủ hắn cái này một chút ưu thế, đưa vào một ít đường biên hảo thủ.

Napoli vì cái gì thành công? Bởi vì Mazzarri rất rõ ràng điểm này, cho nên nhìn xem đội bóng bên trong đều là những người nào —— Arshavin, Cassano, Sanchez, Maggio. . . Cái này tất cả đều đường biên hảo thủ a!

Liverpool đâu này?

Glenn. Johnson là quả hậu vệ, có rất mạnh trợ công năng lực, nhưng ngươi không thể luôn luôn trông cậy vào khiến cho một cái hậu vệ đến cho Trần Anh Hùng chuyển vận đạn pháo a? Mà lại Glenn. Johnson vấn đề lớn nhất chính là trợ công đi lên, liền về không được, cùng hắn trợ công năng lực so ra, hắn phòng thủ đơn giản yếu phát nổ!

Trừ hắn đâu này? Một cái cũng bị mất!

Như thế làm sao phát huy đầy đủ Anh Hùng giỏi về đoạt điểm cùng đánh đầu đặc điểm đâu này?

Hắn quyết định làm một chút gì.

Bọn hắn tới Liverpool là vì khiến cho chi này đội bóng trọng chấn hùng phong, đồng thời cũng thu hoạch kinh tế bên trên lợi ích. Nếu như thành tích không xuất sắc, kinh tế đi chỗ nào có lợi ích nhưng đàm?

Mặc dù tại nước Anh, chuyển nhượng đều là huấn luyện viên trưởng định đoạt, nhưng cũng không thể tùy theo huấn luyện viên trưởng tùy tiện giày vò a. . .

Dalglish là Anfield "Quốc vương" thụ người yêu mến cùng tôn kính, điểm này đều không kém, hắn là Liverpool truyền kỳ.

Thế nhưng Niang cũng mặc kệ nhiều như vậy, trong mắt của hắn chỉ có lợi ích, câu lạc bộ lợi ích, đội bóng lợi ích, lợi ích của hắn, Trần Tỉnh lợi ích, Trần Anh Hùng lợi ích. . . Hắn nhận quốc vương cách làm tổn hại mọi người lợi ích, hắn quyết định lấy câu lạc bộ dù sao vẫn thân phận quản lý cùng Dalglish thật tốt nói chuyện.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.