Chương  22: Downing? !

Chương  22: Downing? !

Niang muốn tìm Dalglish nói một chút sự tình, hắn không có nói cho Trần Tỉnh. Trần Tỉnh không chỉ là câu lạc bộ chủ tịch, hắn còn có còn lại chức vụ cùng công tác, không có khả năng một ngày tám giờ, một tuần năm ngày tất cả đều tại đội bóng bên trong tọa trấn, cho nên nhiều khi, trong câu lạc bộ định đoạt người nhưng thật ra là Niang.

Cùng huấn luyện viên trưởng câu thông loại chuyện nhỏ nhặt này, Niang tự nhiên không cần chuyên môn gọi điện thoại đi cho Trần Tỉnh hồi báo một chút, chuẩn bị cái án cái gì.

Hắn trực tiếp đi Dalglish phòng làm việc tìm được.

"Ha ha, Kenny. Hiện tại có rảnh không?" Gõ Dalglish cửa phòng làm việc về sau, hắn đi vào hỏi.

"Ta đang chuẩn bị tan tầm." Dalglish nhún nhún vai."Có chuyện gì không, đường?"

"Kỳ thật cũng không có chuyện gì, tìm ngươi tâm sự, chúng ta còn rất ít tán gẫu qua, đúng không?"

Dalglish cười: "Cũng là, chúng ta rất ít như thế đơn độc tán gẫu qua ngày. Nhưng ta nghĩ ngươi tìm đến ta khẳng định không phải là vì thảo luận buổi tối hôm nay ăn cái gì a?"

Niang cũng cười cười: "Đương nhiên. Ngươi cảm thấy Anh Hùng thế nào?"

"Hắn? Hắn là một cái vô cùng xuất sắc tiền đạo, ta nghĩ hắn có thể trở thành cái kế tiếp Alan. Shearer." Đem Trần Anh Hùng so sánh cái kế tiếp Alan. Shearer, Dalglish đối Trần Anh Hùng đánh giá xem như khá cao. Lúc trước Dalglish tại Blackburn làm huấn luyện viên thời điểm, đội bóng vì cái gì có thể đoạt giải quán quân, cùng hắn dùng tốt Shearer có quan hệ rất lớn.

"Đầu của hắn bóng hết sức xuất sắc, không phải sao?" Niang biết rõ còn cố hỏi.

"Đương nhiên."

"Cho nên. . . Ngươi không cảm thấy chúng ta hẳn là cân nhắc đưa vào đường biên cầu thủ sao?" Niang không có kiên nhẫn cùng Dalglish quần nhau đi xuống, hắn trực tiếp nói ra ý nghĩ của mình.

Dalglish nghe được hắn về sau, vỗ bàn tay một cái: "Cáp! Ta đang muốn nói với ngươi đâu, đường! Ta có một mục tiêu, ta cho là hắn sau khi đến nhất định sẽ trên phạm vi lớn cải thiện chúng ta đường biên năng lực tiến công."

Niang hơi ngoài ý muốn, không nghĩ tới Dalglish vậy mà thật sự có chuẩn bị muốn đưa vào đường biên cầu thủ muốn thật là nếu như vậy, mình coi như là oan uổng người ta. . .

Hắn đối Dalglish xem trọng mục tiêu cảm thấy rất hứng thú: "Đó là ai?"

Dalglish báo ra một cái tên: "Downing!"

Niang đang nghe cái tên này về sau sửng sốt một chút: "Ai?"

"Stuart. Downing!" Dalglish lặp lại một lần.

Niang rất kỳ quái: "Vì cái gì?"

"Vì cái gì?" Dalglish đối với đội bóng tổng giám đốc phản ứng cũng rất kỳ quái.

"Đúng vậy a, tại sao là Downing?" Niang hỏi.

"Vì cái gì không thể là Downing?" Dalglish mở ra tay, nhún vai hỏi lại.

"Ta cảm thấy hắn không được tốt lắm a. . ." Niang nói ra.

Dalglish nhíu mày: "Hắn ủng có không tệ tốc độ cùng kỹ thuật, tương đối toàn diện, ta cho là hắn là chúng ta cần nhân tài, đường." Kỳ thật hắn còn có lời ngầm không nói ra, cái kia chính là —— ngươi một cái người Ý, đối với chúng ta nước Anh cầu thủ đến tột cùng hiểu bao nhiêu? Ngươi liền nói người ta không được tốt lắm!

Đang nghe Dalglish vậy mà dự định mua sắm Downing, Niang trong lòng liền nổ, hắn đã quyết định bất kể như thế nào, chính mình nhất định phải ngăn cản khoản này chuyển nhượng giao dịch.

Hắn thực sự nói thật, hắn thật cho rằng Downing không được tốt lắm, tốc độ không tính nhanh, kỹ thuật cũng bình thường. Tại Middlesbrough thời điểm hắn xác thực hết sức kinh diễm, thế nhưng là đã nhiều năm như vậy, hắn cũng không có đá ra đến, ngược lại còn có lui bước. Trọng yếu nhất chính là, hắn cho rằng Downing đá bóng sẽ không dùng đầu óc, bóng thương không cao, dạng này cầu thủ tại đường biên sẽ chỉ vùi đầu dẫn bóng, đến ranh giới cuối cùng thật sự là mang không nổi nữa lại một sút truyền vào trong, về phần truyền vào trong chất lượng thế nào. . . Vậy liền mặc kệ.

Trông cậy vào dạng này người cho Trần Anh Hùng chuyển vận đạn pháo? Nằm mơ đi thôi!

Mặc dù Downing tại Aston Villa mùa giải trước là tốt nhất cầu thủ, vậy thì thế nào? Nơi này là Liverpool!

Mà lại Downing làm tuổi nhỏ thành danh nước Anh bản thổ cầu thủ, bị nước Anh truyền thông xào thành thiên tài, hiện tại giá trị bản thân hư cao ghê gớm.

"Hắn bóng thương rất kém cỏi, Kenny. Ta cảm thấy hắn tại đội bóng bên trong chỉ sợ sẽ không cho chúng ta mang đến quá lớn trợ giúp. . ." Hắn ý đồ thuyết phục Dalglish.

Thế nhưng Dalglish phất tay ngắt lời hắn: "Ta đã theo dõi quan sát hắn thật lâu, đường. Ta cho là hắn tại đường biên rất có uy hiếp. Trọng yếu nhất, hắn là nước Anh cầu thủ."

"Vậy thì thế nào?" Niang trong khi nói chuyện ngữ khí liền không khách khí nữa.

"UEFA tân chính, cái này mùa giải yêu cầu mỗi trận đấu đội hình ra sân phải có ít nhất sáu tên bản thổ cầu thủ. Downing là bản thổ cầu thủ, mua hắn còn có thể giải quyết vấn đề này." Dalglish giải thích nói, bất quá nội tâm hắn đối vị này tổng giám đốc nghiệp vụ có thể nỗ lực bày ra hoài nghi. Liên tiếp tên "6+ 5" cũng không biết, hắn còn làm cái gì câu lạc bộ quản lý đâu này?

Dalglish vẫn cho rằng Niang là dựa vào lấy cùng lão bản Trần Tỉnh quan hệ mới lên vị, bằng không lấy người kia năng lực, hắn khẳng định không có khả năng ngồi lên tổng giám đốc vị trí.

"Chúng ta có thể mặt khác mua một cái nước Anh cầu thủ, thế nhưng không cần thiết nhất định phải mua Downing." Niang nói ra."Ta không cho rằng hắn tới liền có thể trợ giúp đội bóng. . . Nói thật, hắn mới xuất đạo thời điểm xác thực rất không tệ, thế nhưng là mấy năm gần đây càng đá càng trở về, một chút tiến bộ đều không có, mà lại so với hắn xuất sắc tốt tiền vệ biên cũng nhiều tốt, không cần thiết thủy chung nhìn chằm chằm Downing."

Dalglish gặp Niang lặp đi lặp lại nhiều lần nghi vấn chính mình coi trọng người, hắn hơi nổi nóng, quyết định cho Niang xem chút mạnh mẽ chứng cứ.

Hắn mở ra TV cùng máy quay phim.

"Ngươi xem một chút cái này." Hắn chỉ TV màn hình nói với Niang.

Theo màn hình sáng lên, Niang thấy được Downing ăn mặc Aston Villa huấn luyện phục thân ảnh, hắn đưa lưng về phía màn ảnh, xa xa trong sân huấn luyện xếp thành một hàng trưng bày ba cái thùng rác, mà dưới chân hắn cũng có ba cái quả bóng.

Downing quay người hướng màn ảnh giơ ngón tay cái lên, sau đó lên chân đá bóng.

Một hơi liên kích ba quả bóng, ba cái quả bóng đều chính xác bay vào riêng phần mình trong thùng rác, đồng thời còn khiến cho thùng rác cái nắp giam lại!

"Ngươi nhìn, đường. Downing có được dạng này cước pháp cùng kỹ thuật, cái này còn có vấn đề gì không?"

Niang nhìn trợn mắt hốc mồm —— hắn không phải là bị Downing xuất sắc cước pháp chỗ chấn nhiếp rồi, mà là bị Dalglish vậy mà dùng đoạn này mơ hồ không rõ thu hình lại làm dẫn viện binh chứng cứ thấy chấn kinh.

Hắn hiện tại đối với Dalglish kiên trì đưa vào Downing có rất lớn hoài nghi.

Vì cái gì Dalglish muốn kiên trì đưa vào Downing đâu này? Downing hiện tại giá trị bản thân cũng không thấp, hư cao vô cùng, trình độ cũng không có gì đặc biệt, tối thiểu nhất không phù hợp Liverpool yêu cầu.

Hắn lại liên tưởng đến Dalglish gặp này muốn đưa vào tuổi trẻ Jordan. Henderson, thậm chí không tiếc móc ra một ngàn năm trăm vạn bảng Anh giá cao.

Trong này chỉ sợ là hơi mờ ám. . . Nước Anh giới đá banh bên trong thế hệ trước huấn luyện viên trưởng gần như đều có thao túng chuyển nhượng từ đó thu lợi tình huống. Năm đó Arsenal truyền kỳ huấn luyện viên Graham là bởi vì cái gì xuống đài? Nottingham Forest giáo phụ Brian. Clough tại Sheringham chuyển nhượng đến Tottenham Hotspur quá trình bên trong thu lấy tiền hoa hồng. Chuyện này một phương khác nhưng là tại nước Anh giới đá banh thanh danh không tốt lắm Venables. Trước mắt còn sống động tại Hotspur huấn luyện viên già Redknapp lúc trước bị từ cầu thủ chuyển nhượng bên trong thu lấy tiền thuê sự tình giày vò sứt đầu mẻ trán, liền ngay MU biểu tượng Ferguson đều từng chịu qua đến tương tự lên án —— bởi vì hắn con trai một nhà quản lý công ty gần như lũng đoạn rất nhiều MU cầu thủ chuyển nhượng.

Dalglish cũng tương tự có chuyện như vậy, bất quá cái kia đã là rất sớm chuyện lúc trước.

Nếu là như vậy. . . Liền càng không thể khiến cho Downing tiếp bóng đội. Niang không thể cho phép đội bóng huấn luyện viên trưởng lợi dụng thao túng cầu thủ chuyển nhượng cơ hội tới vì chính mình giành đại lượng tiền tài, như thế tổn hại thế nhưng là toàn bộ đội bóng cùng câu lạc bộ lợi ích.

Hai người nói chuyện không có tiếp tục nữa. Dalglish tại hướng về Niang phô bày Downing thu hình lại về sau, liền hết sức gọn gàng dứt khoát biểu thị hắn muốn về nhà, có chuyện gì ngày mai lại nói.

Niang cũng không có tiếp tục dây dưa tiếp. Hắn cảm thấy cái kia băng ghi hình thật sự là quá quỷ dị, hắn được đi dò tra.

Hiện tại kinh thường sẽ toát ra dạng này video, tựa hồ là từ Nike cho Ronaldinho làm tuyên truyền lúc dùng qua loại thủ đoạn này, liên tục nhiều lần đá trúng xà ngang lại bắn trở về tiếp tục sút xà ngang. Lúc ấy video tuyên bố về sau đưa tới toàn cầu nhiệt nghị, tất cả mọi người tại đoán đây là sự thực vẫn là ngụy tạo.

Niang cảm thấy coi như Downing cái video này là thật cũng không thể nói rằng Downing năng lực nổi trội, bởi vì coi như một cái bình thường cầu thủ, thí nghiệm hơn trăm lần, cũng giống vậy có thể đá ra dạng này bóng đến, cái này không có cái gì hiếm lạ. Cầm một cái loại này gánh xiếc thu hình lại, thậm chí có thể là lặp đi lặp lại thâu rất nhiều lần thu hình lại tới làm dẫn viện binh chứng cứ, Dalglish cũng quá trò đùa a?

※※※

Sau khi về nhà, Niang bỏ ra suốt cả một buổi tối tới nghiên cứu chuyện này, tìm chứng cứ, lục soát tư liệu.

Dalglish đối Downing có hứng thú không phải một kiện tin tức, toàn bộ nước Anh đều biết, từ trước mùa giải khởi hắn liền đang theo đuổi Downing.

Tuy nói tại đường biên trên vị trí này còn có còn lại người hậu tuyển, tỉ như Manchester City Adam. Johnson, nhưng Dalglish liền đơn độc chung tình tại Downing.

Loại này chung tình theo Niang hết sức chẳng hiểu ra sao. Nếu như Liverpool là một chi trụ hạng cấp độ đội bóng, chung tình Downing còn có thể thông cảm được. Nhưng Liverpool là trung tâm huấn luyện cầu thủ  mục tiêu là âu chiến, Downing đối với Liverpool tới nói cũng có chút không đủ cấp bậc.

Dalglish không biết sao? Hắn là già huấn luyện viên, như thế điểm đạo lý không rõ? Vậy tại sao hắn như thế ưa thích Downing?

Chuyện này không chỉ là Niang cảm thấy kỳ quái, liền ngay Liverpool chính mình fans hâm mộ bóng đá đều nhìn không rõ. Theo bọn hắn nghĩ Adam. Johnson đều muốn so Downing tốt hơn nhiều, nhưng Dalglish hết lần này tới lần khác liền ưa thích Downing.

Còn có phóng viên hỏi qua Dalglish vấn đề như vậy. Dalglish cho ra trả lời là Downing trình độ đầy đủ, mặt khác trọng yếu nhất chính là Downing bản thân hi vọng tới Liverpool, như thế sẽ giảm bớt đội bóng đưa vào cầu thủ áp lực, sẽ không bị đối phương rao giá trên trời, không công móc ra nhiều như vậy chuyển nhượng phí.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng liền tiếp nhận lời giải thích này —— xác thực như thế, Downing nhiều lần tại trường hợp công khai tuyên bố hắn muốn chuyển sẽ đi Liverpool, hắn là Liverpool fans hâm mộ.

Cái này quả thật có thể chiếm được không ít Liverpool fans hâm mộ bóng đá hảo cảm.

Nhưng vấn đề là Downing như thế hướng tới tới Liverpool, giá trị con người của hắn cũng không có vì vậy mà giảm xuống a. . .

Hai ngàn vạn bảng Anh! Aston Villa ấn định cái số này liền là không buông, mà Downing bản thân cũng không gặp làm ra cử động gì tới phối hợp hắn chung ái lễ vật, tỉ như áp chế câu lạc bộ, khăng khăng muốn chuyển nhượng a. Ngươi nhìn Tra Lý. Adam là thế nào từ Blackpool chuyển nhượng đến Liverpool? Hắn đều cùng ông chủ cũ đối mỏng công đường!

Nếu như muốn mua Downing, ngã cũng không phải đầy đủ không được, thế nhưng phải bỏ ra hai ngàn vạn bảng Anh điểm này Niang đầy đủ không thể tiếp nhận. Hai ngàn vạn bảng Anh có thể tại nước Anh trong nước, thậm chí toàn bộ châu Âu đều bán được rất không tệ tiền vệ biên, tội gì truy cầu Downing?

Càng làm cho hắn rất là bốc hỏa chính là, đang thu thập tư liệu thời điểm, Niang còn phát hiện cái kia có quan hệ thu hình lại tình báo —— quy tắc này thu hình lại là từ Aston Villa nhiều truyền thông bộ chế tác quay chụp, người chế tác chính miệng thừa nhận đoạn video này là bọn hắn sử dụng video công cụ "Chế tác" đi ra! Tựa như là xử lý hình ảnh PS như thế, di hoa tiếp mộc chỉnh ra tới Downing liên tục 3 bóng bắn trúng thùng rác thần kỹ thuật!

Hắn lúc ấy liền nổ —— lão tử nếu là thật đem Downing cho mua về rồi, còn mẹ hắn không bị Aston Villa người chê cười là ngu xuẩn kẻ ngốc sao? Dùng một cái làm giả đồ chơi liền từ chính mình ở đây lừa hai ngàn vạn bảng Anh! Các ngươi thật coi Liverpool tiền đều là từ trên trời rớt xuống a? !

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.