Chương  23: Quy tắc ngầm

Chương  23: Quy tắc ngầm

Ngay từ đầu Niang nhận vì chuyện này chẳng qua là Dalglish quên đi dẫn viện binh đường biên cầu thủ vấn đề, không nghĩ tới bây giờ xem xét có thể muốn phức tạp được nhiều ().

Loại chuyện này hắn tốt nhất liền muốn cùng Trần Tỉnh nói một chút, dù sao tiếp xuống hắn muốn lấy được Trần Tỉnh ủng hộ và trao quyền —— hắn muốn thu hồi Dalglish trong tay chuyển nhượng quyền. Nói cách khác chuyển nhượng chuyện này không về Dalglish quản. Đội bóng mua cái gì người cùng bán người nào, Dalglish người giáo chủ này đã luyện quyền đề nghị, thế nhưng không có quyền quyết định. Quyền quyết định trong tay Niang.

Cái này tại Ý cùng Tây Ban Nha, Đức trong câu lạc bộ đều rất bình thường, ngay tại nước Anh là ngoại lệ. Nước Anh là quản lý phụ trách chế, bất quá người quản lý này không phải chỉ Niang dạng này tổng giám đốc, mà là đội bóng huấn luyện viên trưởng, bọn hắn tại nước Anh được xưng là "Người quản lí" mà không phải "Huấn luyện viên" .

Tại nước Anh đội bóng bên trong, huấn luyện viên trưởng, cũng chính là quản lý, bọn hắn nắm hết quyền hành, đội bóng chính là hết thảy sự vật mới nói tính, lớn đến đội bóng xây dựng, nhỏ đến đám cầu thủ huấn luyện lúc mặc áo chẽn cùng trong phòng thay quần áo tắm gội vòi phun tất cả thuộc về bọn hắn quản.

Trong đó bọn hắn coi trọng nhất liền là chuyển nhượng quyền.

Bởi vì bọn hắn đối với mình đội bóng thường thường là hiểu rõ nhất, bọn hắn biết mình muốn một cái dạng gì đội bóng, vì thế muốn đưa vào nào cầu thủ, lại phải bán đi nào cầu thủ ().

Cho nên để bọn hắn chủ đạo chuyển nhượng đối với đội bóng bản thân tới nói là có chỗ tốt.

Bất quá mọi thứ có lợi tất có tệ. Huấn luyện viên trưởng nắm hết quyền hành đã dễ dàng khiến cho đội bóng sinh ra sức chiến đấu, tương đối ổn định, đồng thời thực sự sẽ dẫn đến kẻ độc tài sinh ra. Nhất là tại chuyển nhượng quyền phương diện này, rất dễ dàng mang đến một ít hắc kim lợi ích.

Bởi vì đội bóng chuyển nhượng tất cả đều là huấn luyện viên trưởng định đoạt, hắn nói muốn mua cái gì người, câu lạc bộ liền muốn bỏ tiền cho hắn mua cái gì người. Về phần tại sao cần phải mua người này, huấn luyện viên trưởng liền có rất nhiều nói, tỉ như quả cầu này thành viên câu lạc bộ cần, quả cầu này thành viên là bản thổ cầu thủ, quả cầu này thành viên chính mình nguyện ý đến, quả cầu này thành viên giá cả tiện nghi, quả cầu này thành viên có tiềm lực, quả cầu này thành viên. . . Dù sao lý do đều là người nghĩ ra được.

Mà huấn luyện viên trưởng thì có thể từ nơi này bút chuyển nhượng giao dịch bên trong rút ra thuộc về mình tiền thuê kiếm lời. Trên thực tế cái này là không cho phép, nhưng tại nước Anh giới đá banh cái này hết sức phổ biến. Lên đường thay mới tổ U Linh

Nói như vậy đám cầu thủ chuyển nhượng, được lợi đều là người đại diện, cho nên người đại diện sẽ hi vọng đám cầu thủ tấp nập chuyển nhượng, đang không ngừng chuyển nhượng bên trong, đám cầu thủ giá trị bản thân càng ngày càng cao, tiền lương cũng càng ngày càng cao. Như thế người đại diện có thể ký từ đó rút ra thuộc về mình tỉ lệ. Thế nhưng là một cầu thủ muốn chuyển nhượng đồng thời chưa chắc liền có thể thành, bởi vì hắn muốn rời khỏi ông chủ cũ đi mặt khác một chi đội bóng, cần hai quả cầu đội huấn luyện viên trưởng đồng ý.

Cứ như vậy, người đại diện tự nhiên là muốn đi công Quan giáo chủ luyện, nhận lời nếu như chuyển nhượng thành, cho bọn hắn rút phần trăm bao nhiêu trích phần trăm. Vì cầm tới số tiền kia, huấn luyện viên trưởng nhóm tự nhiên sẽ cực lực thúc đẩy khoản này chuyển nhượng giao dịch, bọn hắn sẽ thông qua đủ loại thủ đoạn đến cho câu lạc bộ tạo áp lực, nói cho câu lạc bộ hắn đội bóng vô cùng vô cùng cần tên này cầu thủ.

Thu lấy tiền hoa hồng tại Trung Quốc rất nhiều ngành nghề bên trong nhìn mãi quen mắt, mặc dù rất bình thường, nhưng không thấy phải là chính xác làm. Đồng dạng, nước Anh đám huấn luyện viên tại bán ra cầu thủ cùng đưa vào cầu thủ thời điểm cũng sẽ hướng về cầu thủ người đại diện, thậm chí là đối phương câu lạc bộ gọn gàng dứt khoát yêu cầu tiền hoa hồng, đây cũng không phải là cái gì chuyện mới mẻ —— nếu như nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá huấn luyện viên trưởng, tại quả bóng người đại diện trong công ty ủng có cổ phần, đồng thời tại mua bán cầu thủ lúc trực tiếp cùng những này người đại diện giao dịch, loại này làm là có thích hợp hay không? Nếu như cùng huấn luyện viên trưởng nhóm liên hệ người đại diện, vừa lúc là thân thích của bọn hắn, thậm chí liền là con của bọn hắn, loại tình hình này phải chăng hợp lý?

Trở lên cũng không phải tin miệng nói bậy, mà là chân thật phát sinh ở nước Anh giới đá banh bên trong sự thật (). Nước Anh nổi danh nhất thể dục người đại diện công ty proactive, đã từng là nước Anh lớn nhất thể dục người đại diện công ty, nó nội bộ công ty liền có được nhiều tên huấn luyện viên trưởng cổ đông, rất nhiều đội bóng huấn luyện viên trưởng, cầu thủ chính mình cũng tại này nhà công ty ủng có số lượng nhất định cổ phần, nghe một chút những này cổ đông danh tự a —— Bobby. Robson, Greim. Souness, Steven. Koppel, Howard. Wilkinson, Kehl. Keegan, Sam. Allardyce. . . Đương nhiên những tên này đều là năm 2002 tài liệu, có ít người bức bách tại dư luận áp lực, đều bán ra cổ phần trong tay của chính mình, nhưng không ai nguyện ý hướng tới công chúng nói rõ lí do bọn hắn vì sao lại có được cái này cổ phần của công ty, cũng không giải thích vì cái gì những này huấn luyện viên cùng câu lạc bộ ở giữa chuyển nhượng giao dịch có rất nhiều đều là tại nhà này người đại diện nội bộ công ty hoàn thành, một cái cổ đông thủ hạ cái nào đó cầu thủ chuyển nhượng đến một cái khác cổ đông thủ hạ, người đại diện công ty rút thành, hai quả cổ đông còn có thể bởi vậy thu lợi, đây chính là điển hình "Xung đột lợi ích" .

Liền là tại Trung Quốc, rất nhiều người cũng thường thường đem "Công chính công khai công bằng trong suốt" yêu cầu như vậy treo ở bên miệng. Thế nhưng là tại nước Anh quả bóng vòng tròn bên trong, những vật này đều là giấu ở âm u nơi hẻo lánh, vòng tròn bên trong người ai cũng không nguyện ý công chính công khai công bằng trong suốt đi ra cho mọi người nhìn. Bọn hắn cho rằng cái này là chuyện đương nhiên, chính là cái này vòng tròn quy tắc trò chơi. Lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước, dựa vào quả bóng sinh tồn quần thể tự nhiên muốn ăn đủ bóng.

Mỗi cái mùa giải đều nắm chắc lấy ngàn vạn, thậm chí là ngàn tỉ bảng Anh kế chuyển nhượng phí tại trên thị trường lưu chuyển, cầu thủ chuyên nghiệp, nhất là Premiership, mỗi cái mùa giải lấy được tiền lương càng là thiên văn sổ tự, fans hâm mộ có thể hay không khẳng định, bọn hắn đời đời truyền lại ủng hộ câu lạc bộ, tại cầu thủ giao dịch bên trên làm ra quyết định, là phù hợp fans hâm mộ lợi ích?

Hiểu rõ những này phía sau chuyện xưa về sau, liền không khó lý giải hằng năm mùa hè cùng mùa đông, vì sao lại có nhiều như vậy không hiểu thấu, mọi người ai cũng xem không hiểu chuyển nhượng giao dịch phát sinh.

Đương nhiên, rút ra tiền thuê loại chuyện này cũng không phải là nước Anh giới đá banh độc quyền, chỉ bất quá tại quốc gia khác bên trong, thu lợi người từ huấn luyện viên trưởng biến thành câu lạc bộ tổng giám đốc hoặc là chuyên môn phụ trách chuyển nhượng thi đấu bộ chủ quản.

Niang đương nhiên rõ trong hội này những cái kia quy tắc ngầm, hắn cũng biết nước quá trong ắt không có cá. Huấn luyện viên trưởng tại điều kiện cho phép tình huống moi ít tiền hắn không quan tâm, chỉ cần bọn hắn mang tới người nhưng là đúng đội bóng có trợ giúp.

Tựa như là lúc trước Mijatovic tại Real Madrid gánh chủ nhiệm quản lý thời điểm bỏ ra ba ngàn vạn Euro từ Porto mang đến hậu vệ trung tâm Pepe, lúc ấy Pepe còn không có danh khí gì, rất nhiều người đều cảm thấy số tiền kia Real Madrid là làm kẻ ngốc, về sau liền có người suy đoán hoàng Mã chủ tịch Calderon cùng tổng giám đốc Mijatovic khẳng định là tại khoản này chuyển nhượng giao dịch bên trong thu lấy một chút tiền hoa hồng, bằng không một cái tiếng tăm không hiện ra hậu vệ trung tâm làm sao lại bán được ba ngàn vạn Euro? Trên thực tế cũng đúng là thu tiền, bất quá Pepe đến về sau, cho Real Madrid phòng thủ tăng lên độ cứng, bây giờ hắn là Real Madrid hoàn toàn xứng đáng trong chủ lực hậu vệ, sắt áp ().

Cứ như vậy, mọi người dần dần cũng liền quên lãng lúc trước Calderon cùng Mijatovic khập khiễng chuyện.

Niang cũng là tâm tư như vậy, nếu như Downing thật sự có thể tăng lên trong nước đội bóng thực lực, như vậy tiêu xài hai ngàn vạn cũng không phải không thể. Vấn đề là hắn cho rằng Downing tới Liverpool về sau không có tác dụng quá lớn, đội bóng còn muốn thanh toán hắn kếch xù tiền lương. Mặc dù Downing nói mình đặc biệt yêu quý Liverpool, thế nhưng muốn trông cậy vào hắn bởi vì yêu quý mà tự hạ lương tuần gia nhập liên minh hắn chung ái đội bóng, vậy cũng là không thể nào.

Đã như vậy, ta tiêu xài hai ngàn vạn mua hắn làm cái gì, làm coi tiền như rác rất thú vị sao?

※※※

Niang đem chuyện này từ đầu chí cuối nói cho Trần Tỉnh.

Trần Tỉnh sau khi nghe xong cũng không có cũng không có giận tím mặt vỗ bàn chửi mẹ, mà là nở nụ cười: "Dùng PS video tới làm quảng cáo? Aston Villa thật là có tâm tư. Ta đang nhớ chúng ta có phải hay không so cũng phải tìm chính chúng ta nhiều truyền thông bộ môn cũng làm làm dạng này quan hệ xã hội? Tỉ như Joe Cole dạng này cầu thủ, là có thể như thế chào hàng ra ngoài nha. . . Khẳng định so Downing càng có sức thuyết phục, ha ha!"

Cười xong hắn nói với Niang: "Ngươi là đúng, Downing không thể mua, chúng ta cũng phải từng bước thu hồi chuyển nhượng quyền. Bây giờ càng ngày càng nhiều nước Anh câu lạc bộ cũng bắt đầu khiến cho câu lạc bộ tổng giám đốc tới phụ trách chuyển nhượng, 'Quốc vương' cũng nhất định phải nhận thức đến cái này xu thế, hắn kiểu cũ hiện tại chơi không vòng vo. Hắn có thể đề nghị, nhưng hắn nói không tính."

Đạt được Trần Tỉnh duy trì, Niang đạo của tự nhiên nên làm cái gì —— hắn đương nhiên không sẽ trực tiếp chạy đi tìm Dalglish, nói với hắn: "Ha ha, lão gia hỏa! Từ giờ trở đi chúng ta muốn thu hồi trở lại trong tay ngươi chuyển nhượng quyền lực! Về sau chuyển nhượng khối này ngươi cấp chớ để ý, ngươi nếu như như vậy người cho ta nói, ta tới quyết định có nên hay không mua!"

Làm như vậy cũng quá ** hắn cũng không phải tình thương là không người ().

Khiến cho Dalglish chi đạo mình đã không làm chủ được xử lý có rất nhiều loại, không như bây giờ liền có một cái cơ hội tuyệt hảo bày ở trước mặt của hắn!

※※※

". . . Kenny. Dalglish lại một lần tuyên bố Liverpool đối Downing hứng thú, hắn cho rằng Downing là một cái hết sức có thiên phú cầu thủ, hắn tới đến Anfield tất sẽ thành toà này sân bóng tân truyền kỳ!"

"Liverpool 'Quốc vương' hy vọng có thể đem Downing đưa đến sân Anfield, trước mắt tên này Aston Villa cầu thủ đang lâm vào chuyển nhượng trong truyền thuyết. . . Liverpool ở cái này mùa hè khiển trách món tiền khổng lồ đưa vào tiền đạo cắm Trần Anh Hùng, hắn thiện trường đánh đầu, hiển nhiên Dalglish muốn đầy đủ lợi dụng Anh Hùng tại đánh đầu bên trên ưu thế, cho nên hắn cần xuất sắc đường biên cầu thủ. . ."

"Downing bản thân đối với Liverpool hứng thú với hắn thấy thụ sủng nhược kinh, hắn biểu thị chính mình từ nhỏ liền là Liverpool fans hâm mộ, bất quá hắn cũng không có biểu thị chính mình nhất định sẽ chuyển nhượng đi Liverpool, hắn cùng Aston Villa còn có hợp đồng mang theo. . ."

Hai ngày này, rất nhiều nước Anh truyền thông đều đang chăm chú Liverpool huấn luyện viên trưởng Kenny. Dalglish truy cầu Downing tin tức. Downing tại Middlesbrough xuất đạo thời điểm xác thực kinh diễm, bị nước Anh truyền thông cho rằng là nước Anh ngôi sao tương lai, là nước Anh tương lai mười năm đường biên cầu thủ. Thế nhưng cân nhắc đến nước Anh truyền thông nhất quán ưa thích sử dụng khoa trương cùng khuếch đại tu từ tay, Downing tài nghệ thật sự xác thực đáng giá thương thảo. . .

Đối với dạng này chuyển nhượng tin đồn, Dalglish là thế nào đáp lại đây này?

"Đúng vậy, ta đối Downing cảm thấy rất hứng thú, hắn là một cái hết sức xuất sắc cầu thủ. Ta hi vọng hắn có thể gia nhập liên minh Liverpool. Không sai, chúng ta bây giờ có Anh Hùng tại, chúng ta cần một cái có thể đột phá có thể chuyền bóng đường biên cầu thủ, Downing liền là trong lòng ta nhân tuyển tốt nhất. . ."

Niang nhìn lấy trên báo chí những này ngôn luận, nở nụ cười.

Đây coi như là lợi dụng truyền thông hướng về ta tạo áp lực sao?

Một chiêu này đã không có ý mới, cũng không có kỹ thuật hàm lượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.