Chương  24: Niang thủ đoạn

Chương  24: Niang thủ đoạn

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng trong huấn luyện một mực có một cái cảm giác, cái kia chính là đội bóng truyền vào trong chất lượng hết sức không ổn định, một số thời khắc còn có thể, một số thời khắc liền rối tinh rối mù, mà lại Liverpool cũng không có chuyên môn phụ trách truyền vào trong người, bọn hắn đường biên tấn công cơ hồ có thể không cần tính.

Mặc dù nói Trần Anh Hùng bây giờ năng lực đã có thể cho hắn thoát khỏi đơn thuần ỷ lại đường biên truyền vào trong, sau đó đường giữa đánh đầu đoạt điểm sáo lộ. Thế nhưng là không có đường biên truyền vào trong, còn khiến cho hắn hết sức không thích ứng, dù sao đường biên truyền vào trong, đường giữa đánh đầu thật chính là vô cùng hiệu suất cao ghi bàn thắng thủ đoạn. Làm một cái tiền đạo, phải để ý cũng không phải ghi bàn phải chăng xinh đẹp, mà là ghi bàn phải chăng đều, hiệu suất cao ghi bàn thủ đoạn tự nhiên được hoan nghênh nhất.

Hắn ở cái này mùa hè trận khởi động bên trong liền phát hiện điểm này, Liverpool truyền vào trong thật cũng chỉ là đem quả bóng đá hướng về đường giữa mà thôi.

Điểm rơi thứ này được chính hắn đi tìm, tìm tới chính mình đi đoạt, mà lại trên cơ bản đều là một người đối mặt hai người. Hắn trận khởi động bên trong đánh đầu ghi bàn rất ít, liền cùng cái này có quan hệ.

Hắn các đồng đội tại đường biên truyền vào trong thời điểm đồng thời không giảng cứu độ chính xác, cũng không giảng cứu lúc trước tính toán. Đầy đủ liền là truyền vào trong mà thôi, cùng hắn tại Napoli cảm giác căn bản khác biệt.

Tại Napoli, các đồng đội truyền vào trong thời điểm, sẽ nhìn xem Trần Anh Hùng tại vị trí nào, hắn chạy lộ tuyến là cái gì, như thế truyền vào trong thời điểm liền có tính nhắm vào. Mà lại tại bình thường trong khi huấn luyện, truyền vào trong cũng là đường biên cầu thủ chuyên môn muốn luyện tập một cái khoa mục, khi đó Trần Anh Hùng liền phải phối hợp tại đường giữa vị trí chạy, tiếp ứng các đồng đội truyền vào trong. Dạng này luyện tập vô cùng có tính nhắm vào, cũng là Trần Anh Hùng có thể tại một cái mùa giải đá vào năm 11 trái một trong những nguyên nhân.

Tại Liverpool, Dalglish đồng thời không có an bài như thế chuyên môn truyền vào trong luyện tập tới khiến cho các đồng đội hiểu rõ Trần Anh Hùng vị trí chạy cùng tiếp ứng thói quen, Trần Anh Hùng tự nhiên cũng không thể nào biết được mặc khác mới các đồng đội truyền vào trong quen thuộc. Liverpool truyền mà biểu hiện, hắn vẫn là từ nhiều tràng như vậy trận khởi động bên trong chính mình suy nghĩ ra được.

Hắn lập tức đã cảm thấy dạng này truyền vào trong thật sự là quá thật lừa. Tốt nhiều lần hắn dựa theo kinh nghiệm của mình cùng thói quen chạy tới lỗ hổng chỗ, kết quả các đồng đội đem quả bóng truyền đến phía sau của hắn. Lần sau hắn cố ý đợi một chút, kết quả các đồng đội đem quả bóng truyền đến đằng trước. Hắn về phía sau điểm, truyền vào trong liền hướng trước điểm chạy, hắn phía trước điểm, truyền vào trong bóng thẳng đến sau điểm. . . Nếu không phải rõ các đồng đội không có ý định này, hắn thật hoài nghi là không phải cố ý đùa nghịch hắn đây.

Về sau hắn mới biết được tình cảm Liverpool truyền vào trong trình độ chính là như vậy. . .

Hắn có loại không biết nên nói cái gì cho phải cảm giác.

Tại Napoli, toàn đội chiến thuật quay chung quanh hắn tới chế định, cẩn thận đến liền ngay truyền vào trong như thế cơ sở kỹ thuật còn phải đặc biệt để luyện tập, gắng đạt tới khiến cho mỗi một quả Napoli đường biên cầu thủ có thể bắt lấy Trần Anh Hùng vị trí chạy đặc điểm, từ đó tìm tới phối hợp ăn ý, từ đó chuẩn xác đem quả bóng truyền đến Trần Anh Hùng trên đầu đi.

Thích ứng loại đãi ngộ này Trần Anh Hùng trong lúc nhất thời hơi không thể thích ứng Liverpool loại này nghĩ đến đâu mà truyền đến chỗ nào chiến thuật đấu pháp.

Mặc dù hắn tại trận khởi động bên trong có rất nhiều ghi bàn, bất quá muốn nói nhiều, kỳ thật cũng chính là đối Trung Quốc đội tuyển quốc gia thi đấu lúc trình diễn Hattricks, còn lại thi đấu đều là một cái ghi bàn. Cùng Trung Quốc đội thi đấu hắn đại bạo phát là có đặc thù nguyên nhân, không thể làm làm tham khảo.

Trên thực tế hắn ghi bàn hiệu suất không hề cao —— đúng vậy, một trận một trái, đối với Trần Anh Hùng tới nói, hiệu suất này thật không thể tính cao.

Hắn ghi bàn hiệu suất không cao nguyên nhân liền là hắn còn không có sờ chuẩn Liverpool đường biên đấu pháp, về sau nắm đúng lại phát hiện mình không thích ứng được với. Hắn còn có thể một trận đấu vào một trái, thật là bởi vì chính mình cường hãn năng lực cá nhân, nhất là sút xa, bốn trận trận khởi động, hắn dựa vào sút xa liền đá vào ba quả bóng.

Cái này hay là bởi vì trận khởi động, mọi người phòng thủ cũng không tính là nhiều nghiêm túc. Nếu như đến chính thức giải đấu bên trong, lại còn là dù sao vẫn trông cậy vào dựa vào sút xa tới phá khung thành ghi bàn thắng, coi như treo.

Ngay lúc này hắn chú ý tới các đồng đội cũng đang thảo luận mới dẫn viện binh.

Downing muốn tới?

Downing là ai hắn ngay từ đầu đồng thời không rõ ràng, về sau tại nghị luận của mọi người âm thanh bên trong hắn cũng liền thời gian dần qua rõ người này. Nguyên lai là một cái đường biên cầu thủ, thời gian trước nghe nói còn rất lợi hại, khiến cho không ít người đối tương lai của hắn ký thác kỳ vọng, mùa giải trước vẫn là Aston Villa tốt nhất cầu thủ. Trần Anh Hùng liền có một loại "Mặc dù không biết là chuyện gì xảy ra thế nhưng nghe thật là lợi hại" cảm giác. . .

Là đường biên cầu thủ liền tốt, xem ra Dalglish là chú ý tới cái vấn đề này, hắn cũng liền không có gì đáng lo lắng.

Về phần Downing trình độ đến tột cùng thế nào, cái này hắn liền không xen vào, hắn cảm thấy "Quốc vương" coi trọng người, dù sao vẫn sẽ không kém đi đến nơi nào a? Nói thế nào cũng là Liverpool đâu, trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng tự nhiên phải có trung tâm huấn luyện cầu thủ  đẳng cấp cầu thủ mới được, há lại cái gì a miêu a cẩu đều có thể tới?

Dù sao cũng phải là có chút năng lực người a?

※※※

Niang đối với Dalglish phản công cũng không có trực tiếp bày ra trên mặt bàn đến, như thế liền là ở trước mặt đánh mặt, ảnh hưởng câu lạc bộ tầng quản lý đoàn kết. Mà lại Dalglish tại đám cầu thủ, cùng fans hâm mộ bóng đá ở giữa uy vọng vẫn là rất cao, mặc dù cũng không ít fans hâm mộ nghi vấn hắn coi trọng như vậy Downing nguyên nhân, nhưng tổng thể tới nói, KOp nhóm vẫn là vô cùng sùng bái cùng duy trì Dalglish, nếu như mình ở trước mặt cùng Dalglish trở mặt, chỉ sợ đối với mình không có chỗ tốt, còn khiến cho Trần Tỉnh áp lực đột ngột tăng.

Hắn quyết định Ám Độ Trần Thương.

Hắn không để ý đến tin tức truyền thông bên trên phô thiên cái địa liên quan tới Downing chuyển nhượng tin đồn. Downing cũng không phải Messi cùng Trần Anh Hùng loại này đẳng cấp cầu thủ, hắn chuyển nhượng, vì sao lại khiến cho truyền thông như thế quan tâm? Hắn không thể không nghĩ có phải hay không là Downing người đại diện đạt được cái gì bày mưu đặt kế, mới có thể lợi dụng truyền thông trắng trợn tuyên truyền, đến cho khoản này chuyển nhượng giao dịch tạo thế, tạo thành cố định sự thật, khiến cho Liverpool không mua đều không được, mua còn không phải phải tiếp nhận bọn hắn báo ra tới giá cả.

Hắn chỉ giữ trầm mặc, sau đó bắt đầu hành động của mình —— ngươi Dalglish có thể mua bán cầu thủ, ta cũng có thể!

Ta là đội bóng tổng giám đốc, như thế điểm quyền lực chẳng lẽ còn không có sao?

Hắn coi trọng chính là hiệu lực tại Manchester City Adam. Johnson.

Cùng Downing so ra, Johnson tốc độ đồng thời không có cái gì ưu thế, thế nhưng kỹ thuật của hắn tốt  đồng dạng cũng là nước Anh cầu thủ, trọng yếu nhất chính là hắn mặc dù là chân trái tướng, vẫn còn có thể đánh bên phải  có thể đảm nhiệm hai cái trái phải đường biên. Mà lại danh tiếng của hắn không bằng Downing lớn như vậy, giá tiền có thể rẻ hơn một chút.

Mặt khác Niang còn hiểu hơn đến Manchester City đang đang câu dẫn Arsenal Nasri, Nasri chủ yếu cũng là đá đường biên, hắn sau khi đến, khẳng định liền không có Adam. Johnson vị trí. Mùa giải trước Adam. Johnson tại Manchester City là chủ lực cầu thủ, một cái mùa giải đá ba mươi mốt trận giải đấu, thế nhưng là cái này mùa giải tình huống của hắn chưa hẳn liền sẽ giống mùa giải trước như thế.

Niang dự định từ đó tới tay, xuất ra Nasri tới nói phục Adam. Johnson, khiến cho hắn chuyển ném Liverpool. Mặc dù Liverpool mấy năm này từ đầu đến cuối không có quán quân, tiếng tăm cùng hải ngoại Fan hâm mộ số lượng cũng hiện lên trượt xu thế, thế nhưng là tại nước Anh trong nước, Liverpool lực ảnh hưởng còn là rất lớn, Liverpool cùng MU là hai quả nước Anh cầu thủ nhất nguyện ý gia nhập liên minh đội bóng, lão bài trung tâm huấn luyện cầu thủ  đã từng nước Anh giới đá banh bá chủ, cái kia phần uy nghiêm vẫn là tại.

Adam. Johnson chuyển ném Liverpool duy nhất khó khăn, Niang cho rằng là tại Manchester City câu lạc bộ —— Manchester City chưa chắc sẽ nguyện ý đem cầu thủ bán cho giải đấu bên trong đối thủ cạnh tranh.

Vì thế hắn đã bí mật trao quyền người khác hoặc là tự mình triển khai quan hệ xã hội.

Chuyện này hắn ai cũng không có nói cho, cùng Dalglish loại kia khắp thế giới ồn ào, hận không thể tất cả mọi người rõ hắn muốn móc hai ngàn vạn bảng Anh mua Downing làm kẻ ngốc oan đại đầu không giống nhau.

Liverpool đối Adam. Johnson có ý tứ sự tình vẫn là Manchester City câu lạc bộ cho công bố ra.

Bọn hắn biểu thị Liverpool hướng về câu lạc bộ hỏi thăm Adam. Johnson báo giá.

Niang cũng không sợ chuyện này bị lộ ra, bộc quang còn tốt. Thông qua Manchester City câu lạc bộ cùng truyền thông hướng về Dalglish truyền lại một ít ám chỉ, hiển nhiên muốn so đem chính mình đẩy bên trên nơi đầu sóng ngọn gió tốt hơn nhiều.

Nhưng Dalglish đang nghe tin tức này lúc hơi ngoài ý muốn —— hắn mặc dù cũng từng biểu thị đủ Adam. Johnson tại lo nghĩ của mình phạm vi bên trong, cũng không có hướng về Manchester City hỏi qua giá a, hắn hiện tại vẫn là tập trung tinh thần tới đánh hạ Downing.

Đây là có chuyện gì?

※※※

Dalglish chạy đi tìm Niang.

"A, là như vậy, Kenny. Chúng ta cho rằng không thể đem tất cả trứng gà đều đặt ở một cái trong giỏ xách, nếu như Downing chậm chạp đàm không xuống, chúng ta không có khả năng một cái đường biên cầu thủ đều không đưa vào a? Cho nên chúng ta thử nghiệm tiếp xúc một chút Manchester City, hỏi bọn họ một chút có nguyện ý hay không thả Adam. Johnson rời đi. Bởi vì chúng ta rõ ngươi đã từng cũng biểu thị qua Adam. Johnson cũng có thể cân nhắc. . ." Niang chuyển ra Dalglish đã từng nói lời nói, hắn xác thực biểu thị qua nếu như Downing thực tế không được, Adam. Johnson cũng có thể.

Nói thế nào, Niang tựa hồ cũng là đang vì mình cân nhắc a? Nhưng vì cái gì hắn liền là cảm thấy khó chịu đâu này? Cảm thấy mình bị mạo phạm như thế. . .

"Là như vậy, nhưng đường. Downing khẳng định trở về Liverpool, không hề có một chút vấn đề! Bản thân hắn có mãnh liệt nguyện vọng gia nhập liên minh đội bóng, mà lại Aston Villa nói ra báo giá cũng không tính quá cao, bọn hắn chỉ là yêu cầu hai ngàn vạn bảng Anh mà thôi. Hai ngàn vạn tại hiện nay giới đá banh mấy có lẽ đã mua không được cái gì ra dáng cầu thủ, chứ đừng nói là Downing xuất sắc như vậy cầu thủ! Ta đang cố gắng cùng Aston Villa tiếp xúc, chỉ cần chúng ta đem báo giá đề cao đến hai ngàn vạn bảng Anh, ta tin tưởng rất nhanh liền có thể đạt thành hiệp nghị! Downing bản thân cũng biểu thị hắn vui lòng tới Liverpool." Hắn vẫn là biểu đạt bất mãn của mình."Mà lại, ta cho rằng câu lạc bộ dự định cùng còn lại đội bóng tiếp xúc, mua sắm một vị nào đó cầu thủ thời điểm, tốt nhất có thể thương lượng với ta một chút. Phải biết. . . Đội bóng khối này là ta quyết định!"

Kenny. Dalglish không hổ là Liverpool "Quốc vương" nói ra bá đạo như vậy lời nói tức giận trận mười phần.

Niang còn không muốn trực tiếp cùng Dalglish phát sinh xung đột, cho nên chỉ là cười cười, cũng không có phản bác hắn.

※※※

Giáo huấn xong Niang cái này hậu sinh vãn bối về sau, Dalglish đi.

Niang vòng qua hắn đi đón sờ Manchester City sự tình khiến cho hắn sinh ra cảm giác nguy cơ, khiến cho hắn cảm thấy có cần phải tăng tốc cùng Aston Villa tiếp xúc.

Không phải liền là hai ngàn vạn bảng Anh sao? Mặc dù câu lạc bộ mùa giải này chuyển nhượng dự toán chỉ còn lại hai ngàn vạn bảng Anh, hắn vẫn là có ý định toàn bộ nện vào Downing trên người.

Hắn là Premier League huấn luyện viên trưởng, hắn có quyền lực này làm như thế. Nếu như là Serie A đội bóng huấn luyện viên trưởng, chuyện này liền không có hắn nói chuyện phân nhi.

※※※

Dalglish dự định tăng tốc cùng Aston Villa ở giữa đàm phán, cùng lúc đó Niang cũng đang gia tăng từ Manchester City bên kia đào người.

Hắn còn phái người tư thấp đi đón sờ Adam. Johnson, tìm hiểu một chút miệng của hắn gió, xem hắn đối với rời đi Manchester City tới Liverpool là ý tưởng gì.

Cái này mùa hè Liverpool có được Trần Anh Hùng biến thái như vậy cây săn bàn, đối với rất nhiều cầu thủ tới nói đúng là tăng lên lực hấp dẫn, bởi vì điều này nói rõ Liverpool là thật dự định làm một phen sự nghiệp, bọn hắn lão bản mới vẫn là có ý tưởng, không giống trước đó hai quả đẹp Quốc lão bản như thế liền định cầm Liverpool tới kiếm tiền. . .

Niang người trực tiếp nói cho Adam. Johnson, Liverpool hiện tại có Trần Anh Hùng dạng này tiền đạo cắm, cho nên chúng ta cần tại đường biên có năng lực đem quả bóng truyền đến trên đầu của hắn đường biên cầu thủ. Mà ngươi Adam. Johnson đúng là chúng ta cần. Tới Liverpool, khẳng định cam đoan cho ngươi chủ lực vị trí!

Lời nói này hơi dõng dạc, bởi vì có thể cam đoan chủ lực vị trí người làm huấn luyện viên trưởng, mà không phải đội bóng tổng giám đốc.

Thế nhưng Adam. Johnson không biết Niang cùng Dalglish ở giữa mâu thuẫn a, chỉ coi Niang là đại biểu Dalglish tới cùng mình nói.

Manchester City truy cầu Nasri đã chuẩn bị kết thúc, nhìn qua bọn hắn muốn thành công, mà Nasri một khi đi vào đội bóng, chính mình liền làm mất đi vị trí, đây là khẳng định.

Cho nên. . . Có lẽ chuyển sang nơi khác thật là một cái lựa chọn tốt?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.