Chương  25: Adam • Johnson

Chương  25: Adam • Johnson

Niang biết được Adam. Johnson dự định chuyển nhượng tin tức về sau, liền bắt đầu tập trung hỏa lực đánh hạ Manchester City câu lạc bộ.

Manchester City kỳ thật không tính là là Liverpool tử địch, tử địch của bọn hắn là MU. Mà MU tử địch nhưng là Liverpool. Nếu quả như thật có người không lưu được, như vậy bán cho Liverpool, hay là có thể ác tâm một phen MU?

Manchester City cũng không kém tiền, không cần dựa vào bán cầu thủ tới kiếm tiền. Nhiều khi bọn hắn thanh tẩy cầu thủ phương thức đều là trực tiếp tặng không.

Mấu chốt là bọn hắn có nguyện ý hay không bán đi Adam. Johnson. Mặc dù Nasri sau khi đến, tại Mancini chiến thuật bên trong, Johnson xác thực rất khó đá tới chủ lực, nhưng là đối với đội bóng tới nói, hắn tối thiểu nhất vẫn là một cái hữu ích bổ sung. Lại thêm Adam. Johnson là hai quả đường biên đều có thể đá người vạn năng, tại dài dằng dặc mùa giải bên trong, loại này có thể đảm nhiệm nhiều cái vai trò cầu thủ có thể phát huy tác dụng rất lớn —— tóm lại, Liverpool nghĩ tới Adam. Johnson ưu điểm, Manchester City cũng có thể nghĩ đến.

Dưới tình huống như vậy, liền phải cổ động Adam. Johnson đi ra tạo phản. . .

Niang lần nữa hướng về Adam. Johnson ra hiệu, hi vọng hắn có thể cho câu lạc bộ tạo áp lực. Hắn thậm chí đều đã thay thế Dalglish cho Johnson thiết trí tốt người hợp đồng, đưa cho hắn nhìn, người đãi ngộ phương diện chỉ so với hắn tại Manchester City thời điểm cao, mặc kệ là tại người vinh dự vẫn là người lòng hư vinh, hoặc là người đãi ngộ bên trên, dù sao vẫn tận lực làm đến khiến cho Adam. Johnson hài lòng.

Hắn phái người trong quá khứ đem Liverpool tiền cảnh nói thiên hoa loạn trụy. Mà lại bọn hắn có một cái vô cùng có sức thuyết phục ví dụ, cái kia chính là Trần Anh Hùng gia nhập liên minh. Ngươi xem một chút, Champions League cây săn bàn tốt nhất, liên tục ba năm Serie A cây săn bàn tốt nhất đều gia nhập liên minh chúng ta, không lẽ nào ngươi còn sợ lấy không được cái gì vinh dự sao? Yên tâm, khẳng định so ngươi tại Manchester City lấy được cùng nhiều!

Vậy thì không thể không nói Trần Anh Hùng gia nhập liên minh thật là hết sức bước then chốt, có hắn tọa trấn đội bóng bên trong, Liverpool ra ngoài tìm người đàm phán lực lượng đều muốn đủ nhiều —— ngươi nhìn Trần Anh Hùng ngưu bức như vậy nhân vật đều tại Liverpool, thân, ngươi còn phân vân cái gì? Tranh thủ thời gian đi ăn máng khác gia nhập liên minh đi!

Về phần Liverpool tương lai có phải thật vậy hay không giống Niang miêu tả tươi đẹp như vậy, hiện tại hắn không xen vào, dù sao trước tiên đem người lừa dối tới lại nói.

Quả nhiên, rất nhanh từ Manchester liền truyền đến tin tức, Adam. Johnson bởi vì sắp đến Nasri mà thấy nhận lấy câu lạc bộ khinh thị cùng không công chính đãi ngộ, hắn chủ lực địa vị sắp sửa khó giữ được, mà hi vọng chuyển sẽ rời đi.

Manchester City đương nhiên không không lại bởi vì hắn liền kết thúc cùng Arsenal câu lạc bộ đàm phán, chuyện này đã sắp thành công rồi, nào có tại điểm cuối cùng đường trước từ bỏ?

Mancini cũng không có khả năng cho Adam. Johnson nói: "Không có chuyện, anh em. Coi như Nasri tới, ngươi cũng là chủ lực, hắn mới là dự bị." Loại lời này coi như hắn có thể mặt dạn mày dày nói ra, Adam. Johnson tám chín phần mười* cũng sẽ không tin tưởng.

Còn có một chuyện khiến cho Manchester City hết sức lo lắng —— cái này mùa hè Manchester City trắng trợn mua sắm cầu thủ, mặc dù tăng lên đội bóng thực lực, thế nhưng khiến cho đội bóng bên trong đã tồn tại cầu thủ khó tránh khỏi sẽ có chút ý nghĩ: Tồn tại chỉ có người mới cười, việc gấp nghe được người cũ khóc?

Nếu như tất cả mọi người phòng cháy Adam. Johnson, vì muốn vị trí, cứ như vậy làm ầm ĩ xuống, cái kia Manchester City vốn là đủ phức tạp trong phòng thay quần áo, đâu còn có một lát an bình?

Manchester City trái lo phải nghĩ, cuối cùng vẫn là quyết định đồng ý cùng Liverpool nói chuyện Adam. Johnson vấn đề. Đương nhiên, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không bán đổ bán tháo cầu thủ.

Cho nên trực tiếp báo giá hai ngàn vạn bảng Anh.

Niang không hề nghĩ ngợi liền cho thấy được một ngàn vạn bảng Anh.

Trực tiếp chặt một nửa.

Lý do của hắn cũng rất đơn giản —— chúng ta đang cố gắng truy cầu Downing, Downing chuyển nhượng cũng vào khoảng gần đây lấy được đột phá tính tiến triển, tại Downing trên người chúng ta đã bỏ ra quá nhiều tiền, tự nhiên không có khả năng lại tại Adam. Johnson trên người tốn nhiều tiền hơn nữa, mặc dù chúng ta hết sức cần Adam. Johnson, thế nhưng hai ngàn vạn ngươi cái này hoàn toàn là tại cướp bóc!

Adam. Johnson cũng không chú ý hắn sẽ hay không bởi vì Downing đến mất đi vị trí, bởi vì hắn có thể đá hai quả đường biên a, cho nên luôn luôn có vị trí của mình.

Hắn tiếp tục hướng câu lạc bộ tạo áp lực.

Bởi như vậy, Manchester City liền không chịu nổi.

Dù sao cuối cùng hai bên câu lạc bộ đã đạt thành lấy một ngàn năm trăm vạn bảng Anh mua sắm Adam. Johnson hiệp nghị, liền chờ tuyên bố.

※※※

Đem Niang làm xong Adam. Johnson về sau, Dalglish bên kia cũng làm xong Aston Villa cùng Downing.

Hai bên liên người hợp đồng đều phác thảo tốt, liền đợi đến ký tên tức có hiệu lực.

Mặc dù nói tại nước Anh trong câu lạc bộ, chuyển nhượng quyền hành là khống chế tại huấn luyện viên trưởng trong tay, nhưng mọi người đều quên, tại một cái trong câu lạc bộ, chủ tịch vĩnh viễn đều phải so huấn luyện viên trưởng đá. Huấn luyện viên trưởng nhiều lắm thì thô chắc điểm cánh tay, mà chủ tịch nhưng là thô chắc rất nhiều đùi.

Bình thường chủ tịch là không can thiệp huấn luyện viên trưởng sự vụ, hắn muốn mua ai liền mua ai. Nhưng nếu như chủ tịch nhất định phải tham gia vào chặn ngang một gậy, như vậy huấn luyện viên trưởng cũng không thể nói gì hơn. Bởi vì câu lạc bộ là người ta, tiền cũng là người ta ra, người ta xác thực có quyền lực làm ra quyết định như vậy tới. . .

Cho nên ngay tại Dalglish cùng Aston Villa làm xong đối Downing chuyển nhượng hiệp nghị về sau, vẫn luôn không có tham dự trong đó Trần Tỉnh đăng tràng.

Hắn trực tiếp liền lấy câu lạc bộ chủ tịch thân phận phủ định Dalglish đối Downing chuyển nhượng phương án, lý do là "Downing căn bản không đáng hai ngàn vạn bảng Anh!"

Sau đó hắn đồng ý Niang chủ đạo đối Adam. Johnson chuyển nhượng hiệp nghị.

Cứ như vậy Adam. Johnson lấy một ngàn năm trăm vạn bảng Anh giá trị bản thân từ Manchester City gia nhập liên minh Liverpool.

Mà chính hắn cũng không biết, hắn cái này một cọc chuyển nhượng lại là Liverpool cao tầng hai đại cự đầu đấu sức kết quả. Nếu như hắn biết mình chuyển nhượng toàn bộ quá trình, Liverpool huấn luyện viên trưởng Dalglish cũng không biết. . . Có lẽ hắn căn bản liền sẽ không đáp ứng chuyển nhượng tới Liverpool!

Luôn luôn Niang dùng một loại không quá ánh sáng rực rỡ thế nhưng đi biện pháp hữu hiệu đem Adam. Johnson đào đi qua, nhét vào Liverpool đội hình bên trong, tiếp xuống hắn liền đem bóng cao su đá cho Dalglish, nhìn xem Dalglish muốn an bài thế nào Adam. Johnson.

※※※

Đem Dalglish biết mình phí hết tâm tư cùng Aston Villa cùng Downing bản thân đạt thành hiệp nghị đều thành một đống giấy vụn về sau, hắn giận không kềm được. Bất quá càng làm cho hắn phát điên còn ở phía sau đâu, ngay tại một ngày sau đó, Liverpool cùng Manchester City câu lạc bộ chính thức lưới đâm đồng thời tuyên bố Adam. Johnson gia nhập liên minh đội bóng tin tức.

Cái này khiến hắn cảm thấy mình bị Niang tên hỗn đản kia trước mặt của mọi người rút một bạt tai!

Lúc trước hắn dự cảm bất tường rốt cục biến thành hiện thực —— hắn tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trong bị lường gạt cùng che đậy, mà câu lạc bộ quản lý vậy mà gạt hắn, hoàn thành một lần chuyển nhượng, cái này khiến hắn người giáo chủ này luyện mặt hướng chỗ nào thả?

Mặc dù nói tại hiện nay nước Anh giới đá banh, đã có càng ngày càng nhiều câu lạc bộ từ chuyên gia phụ trách chuyển nhượng, huấn luyện viên trưởng thẳng hình thức quyền đề nghị, mà không có quyền quyết định, điển hình nhất liền là Chelsea, tại Chelsea lão bản Abramovich mới là định đoạt, liền ngay Mourinho cũng mua người cũng phải thông qua lão bản —— hắn đem chuyển nhượng danh sách viết trên giấy, sau đó cho lão bản, từ lão bản an bài xong xuôi.

Nhưng Dalglish là lần trước phái nước Anh huấn luyện viên, hắn vô cùng truyền thống cùng bảo thủ. Truyền thống loại vật này, đơn giản liền là bọn hắn những người này thánh kinh. Chuyển nhượng quyền hành từ xưa liền là đội bóng huấn luyện viên trưởng, dựa vào cái gì muốn cho một cái tổng giám đốc?

Hắn không cách nào dễ dàng tha thứ loại tình huống này phát sinh ở trên đầu mình, chạy đi tốn một chuyến Trần Tỉnh.

Không có ai biết hai người bọn họ nói chuyện cái gì, thế nhưng đàm xong sau Dalglish cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi tiếp nhận Adam. Johnson, ở bên ngoài hắn còn muốn biểu thị chính mình đối Johnson ưa thích —— hắn xác thực cũng là ưa thích Johnson, chỉ bất quá không có có yêu mến Downing như vậy ưa thích mà thôi.

Bất quá từ đó về sau hắn không có ở cùng Niang nói một câu, mà Niang cũng không có lại đi đi tìm Dalglish kề đầu gối tâm sự cái gì.

Một trận bình thường chuyển nhượng, cuối cùng diễn biến thành hai đại cự đầu quyết liệt, người ở bên ngoài xem ra cái này rất khó mà tưởng tượng nổi, thế nhưng không có một người rõ những cái kia nội tình người đều cảm thấy rất thật dài.

Dalglish muốn làm MU Ferguson, hết sức đáng tiếc hắn đụng tới từ Ý tới tổng giám đốc. Tại Ý, huấn luyện viên trưởng địa vị thật sự là cùng chó không có gì khác biệt. . . Cho nên tại Ý, vĩnh viễn cũng không ra được một cái Ferguson.

※※※

Trần Anh Hùng cũng không biết một cái Adam. Johnson chuyển nhượng, liên lụy trong câu lạc bộ bộ cùng cao tầng bao nhiêu thứ tiến đến.

Hắn chỉ là đối với mình rốt cục có quả truyền vào trong đáng tin cậy cầu thủ, mà thấy cao hứng.

Cứ như vậy, hắn ở trong trận đấu ghi bàn liền sẽ lại càng dễ, cũng nhiều hơn. Đối với cho hắn chuyền bóng người, hắn luôn luôn muốn hết sức bảo trì tốt đẹp quan hệ, cho nên Adam. Johnson tại đi vào đội bóng ngày đầu tiên, liền được mùa giải trước thế giới bóng đá nhân vật phong vân nhiệt tình hoan nghênh.

Cái này khiến hắn có như vậy chút ngoài ý muốn cùng. . . Thụ sủng nhược kinh. Gerrard bởi vì thụ thương, trước mắt đều không có đi theo đội bóng huấn luyện chung. Cho nên Trần Anh Hùng liền là trong đội ngũ hàng hiệu nhất ngôi sao bóng đá.

Hắn mùa giải trước biểu hiện là xuất sắc như vậy, nhất là tại Champions League 7 trận đấu vòng loại bên trong đá vào 13 quả, trong trận chung kết trình diễn Hattricks, nghịch chuyển đánh bại Messi, thu hoạch được Champions League quán quân cùng cây săn bàn tốt nhất trò hay, càng làm cho người nhìn ăn no thỏa mãn. Trận chung kết là tại Wembley đại cầu trận tiến hành, tại nước Anh fans hâm mộ cùng đám cầu thủ trong suy nghĩ cũng liền lưu lại nhất là ấn tượng khắc sâu.

Adam. Johnson chỉ là một cái bình thường cầu thủ, hắn chưa bao giờ nghĩ tới mình có thể làm đến Trần Anh Hùng thành tích như vậy, bởi vậy hắn đối Trần Anh Hùng liền bội phục hơn.

Hiện tại vừa mới gia nhập liên minh Liverpool, vậy mà liền được Trần Anh Hùng dạng này đại minh tinh nhiệt tình hoan nghênh, hắn lập tức cảm thấy Liverpool thật giống một cái đại gia đình, xem ra chính mình chuyển nhượng gia nhập liên minh Liverpool, là lựa chọn chính xác!

Các đồng đội đối với trước đó truyền dư luận xôn xao, mấy có lẽ đã một chân bước vào Melwood Downing vậy mà không thành công chuyển nhượng, mà thấy giật mình. Bất quá cũng chỉ là giật mình mà thôi, cũng không có nói Downing không có tới hắn liền rất thất vọng, đối với Adam. Johnson gia nhập liên minh, bọn hắn vẫn rất cao hứng.

Nhất là là Johnson vẫn là bản thổ cầu thủ, tất cả mọi người là đồng bào, nói tới nói lui ngôn ngữ không tồn tại vấn đề, giao lưu không có chướng ngại, quan hệ này tự nhiên cũng liền dễ dàng thân cận. . .

Như thế bổng bắt đầu khiến cho Adam. Johnson đối với mình tại Liverpool tương lai tràn đầy hi vọng, hồn nhiên không biết hắn đã trở thành cao tầng đấu chiến trường, hắn tại Liverpool tiền đồ chưa chắc có hắn tưởng tượng tốt đẹp như vậy. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.