Chương  26: Màu vàng nhiệm vụ: Đá vào đầu tiên giải đấu vào bóng

Chương  26: Màu vàng nhiệm vụ: Đá vào đầu tiên giải đấu vào bóng

Trần Anh Hùng vẫn cho rằng chính mình bây giờ muốn tiếng tăm có danh tiếng, muốn thực lực có thực lực, chuyển nhượng đi vào Liverpool, tại Liverpool bắt đầu hẳn là hết sức thuận lợi mới đúng.

Nhất là bây giờ đội bóng lại tới một cái chuyên môn đường biên cầu thủ Adam. Johnson.

Cùng hắn có một dạng ý nghĩ người là Adam. Johnson. Hắn nghe theo Niang triệu hoán, cho là mình tới Liverpool khẳng định sẽ có chủ lực vị trí đá. Downing không có tới, chính mình tới, Liverpool lại có Trần Anh Hùng dạng này tiền đạo cắm, chẳng lẽ còn sẽ không cho hắn ra sân sao?

Cho nên trong huấn luyện, tại bình thường tiếp xúc bên trong, Adam. Johnson cố ý cùng Trần Anh Hùng khá là thân thiết.

Trần Anh Hùng tuân theo mình tại Napoli xử sự nguyên tắc, đối với ở trên sân có thể cung cấp cho mình đủ loại trợ giúp đồng đội, cũng vui vẻ tại kết giao cùng thân cận. Cho nên hai người mặc dù nhận biết thời gian ngắn nhất, quan hệ lại chỗ không sai.

Hai người đều cảm thấy có đối phương trợ giúp, tại chi này đội bóng tiền đồ cùng biểu hiện hẳn là bừng sáng.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế.

Nước Anh Premier League là tại trung tuần tháng tám bắt đầu, trước đó cuối cùng một hồi khởi động, Adam. Johnson thu được 40 phút ra sân cơ hội, thế nhưng là hắn ra sân thời điểm, Trần Anh Hùng đã bị đổi lại, hắn một sút đường biên truyền vào trong căn bản không có cơ hội thi triển cho Trần Anh Hùng nhìn. Hắn ở trên sân tựa như là một cái bình thường tiền vệ biên, dẫn bóng đột phá truyền vào trong, thế nhưng là đường giữa cũng không có khả năng cướp được điểm tiền đạo, Kuyt cũng là rất cố gắng, nhưng thực lực cùng thiên phú bên trên đều có chênh lệch cực lớn.

Ngay từ đầu mặc dù Adam. Johnson có như vậy điểm phiền muộn, thế nhưng hắn cũng không có truy đến cùng vấn đề này.

Trần Anh Hùng tự nhiên cũng cảm thấy không có gì lớn —— trận khởi động làm thay phiên, nửa đầu trận đấu một bộ đội hình, nửa hiệp sau một bộ đội hình là chuyện rất bình thường, một hơi đổi mười một người không đáng kể chút nào. Hắn cùng Adam. Johnson không có đồng thời đăng tràng hắn cũng không có hướng quá phức tạp phương diện suy nghĩ.

Tại trận này trận khởi động bên trong Johnson biểu hiện rất bình thường, bởi vì hắn tới mục đích đúng là vì cho Trần Anh Hùng truyền vào trong, thế nhưng là Trần Anh Hùng lại không ở tại chỗ bên trên, hắn cùng còn lại cầu thủ phối hợp cũng khuyết thiếu đầy đủ ăn ý, hắn tự nhiên là không có những cái kia chớp lóe điểm sáng.

Không có người cảm thấy cái này có cái gì không đúng, dù sao Adam. Johnson đi vào đội bóng mới thời gian nửa tháng cũng chưa tới, Trần Anh Hùng đều tới trong đội ngũ hơn một tháng, còn không tính nhiều ăn ý đây. Chỉ bất quá thực lực bản thân xuất chúng, coi như khuyết thiếu phối hợp, hắn cũng có cơ hội có năng lực ghi bàn.

Nhưng tất cả những thứ này đến chân chính giải đấu bên trong, tình huống nhưng là khác rồi.

※※※

Ngày mười ba tháng tám, Liverpool sân nhà nghênh chiến Sunderland, nước Anh quả bóng Premier League 2011-2012 mùa giải chính thức kéo ra chiến màn.

Lẽ ra Liverpool không tính là cái gì quán quân mạnh mẽ tranh đoạt người. Nhưng khi bọn hắn khiển trách món tiền khổng lồ đưa vào Trần Anh Hùng về sau, bọn hắn nhảy lên trở thành lôi cuốn đội bóng, ở cái này mùa hè, vô số truyền thông tề tụ Liverpool, quan tâm Liverpool chuẩn bị chiến đấu nhất cử nhất động.

Bây giờ mới mùa giải trận đấu thứ nhất muốn bắt đầu, các truyền thông tự nhiên càng thêm chú ý.

Trần Anh Hùng có thể hay không tại mới mùa giải bên trong triển phát hiện mình ghi bàn thắng năng lực?

Anh Hùng đến phải chăng mang ý nghĩa Giải Ngoại Hạng Anh cây săn bàn tốt nhất tranh đoạt mất đi hồi hộp?

Trần Anh Hùng có phải hay không sẽ trở thành thông tri Premiership tương lai mười năm đỉnh cấp cây săn bàn?

Liverpool liệu sẽ bởi vì Trần Anh Hùng gia nhập liên minh mà nhất phi trùng thiên?

Những vấn đề này đều là các truyền thông thảo luận nhiều nhất, đại đa số truyền thông là coi trọng Trần Anh Hùng biểu hiện.

Nếu như Trần Anh Hùng tại St. Petersburg Zenit thời điểm trực tiếp chuyển nhượng Liverpool, mặc dù hắn tại UEFA Cup bên trên có biểu hiện xuất sắc, nói không chắc cũng sẽ không đạt được kết quả như vậy, dù sao nga giải ngoại hạng cùng UEFA Cup tại các ký giả trong mắt, cũng không có chói mắt như vậy. Mọi người khó tránh khỏi muốn nghĩ một hồi, cái này người đi tới Premiership phải chăng có thể thích ứng Premiership kỹ chiến thuật đặc điểm cùng phong cách.

Có thể nhập bây giờ, không có mấy người nâng lên vấn đề này. Nếu như liên tục 3 giới Serie A cây săn bàn tốt nhất, liên tục hai giới Champions League cây săn bàn tốt nhất đều còn không thể chứng minh Trần Anh Hùng là một cái tuyệt đối ngưu bức nhân vật lời nói, vậy thế giới này nhất định có vấn đề.

". . . Trần Anh Hùng đã không cần chứng minh cái gì, 23 tuổi hắn đã là thế giới cấp cao nhất tiền đạo. Tựa như không có người sẽ muốn tìm Messi chứng minh năng lực của mình như thế. Tại ghi bàn năng lực phương diện, Trần Anh Hùng là tuyệt nhất!"

Đây là Liverpool bản địa truyền thông 《 Les Échos 》 bình luận cách làm.

Nói thật, Trần Anh Hùng đối với cái này hết sức đồng ý. Hắn cũng cảm thấy mình không cần hướng ngoại giới chứng minh chính mình phải chăng xứng với bảy ngàn vạn giá trị bản thân a ---- -- -- độ có người biểu thị cái này giá trị bản thân hơi cao, có lẽ sẽ khiến cho Trần Anh Hùng có rất lớn áp lực.

Nhưng Trần Anh Hùng chính mình căn bản không cảm thấy cái này có cái gì áp lực có thể nói, hắn còn ngại cái giá tiền này thấp đâu, muốn hắn nói, hắn ước gì chính mình sáng tạo một cái thế giới thứ nhất giá trị bản thân.

Giá trị bản thân cao năng đủ thỏa mãn Trần Anh Hùng lòng hư vinh.

Về phần làm sao ở trên sân đi chứng minh chính mình giá trị cái này giá trị bản thân, hắn không lo lắng chút nào.

Bất quá hắn đem đây hết thảy đều mơ mộng quá rồi.

Chính mình nghề nghiệp kiếp sống bên trong trận đầu Giải Ngoại Hạng Anh, hắn cũng không có ghi bàn.

Hắn ra sân từ đầu, đá đầy chín mươi phút nhưng không có lấy được ghi bàn.

Cái này khiến những cái kia tụ tập ở hiện trường các truyền thông cảm thấy ngoài ý muốn.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu không thể bảo là không cố gắng, hắn tích cực chạy, từ đó đường chạy đến đường biên, lại từ đường biên chạy về đường giữa, lúc trước chạy đến về sau, từ sau chạy đến trước.

Nhưng bất đắc dĩ sút gôn cơ hội thiếu a.

Bởi vì trận đấu này, Adam. Johnson cũng không có ra sân, một phút đồng hồ thời gian đều không có đá, an vị tại ghế dự bị bên trên, ngồi ròng rã chín mươi phút.

Liverpool tại trận đấu này bên trong đầy đủ phô bày bọn hắn khuyết thiếu đường biên đặc điểm —— trên cơ bản tấn công đều là từ đó đường phát khởi. Tra Lý. Adam đảm nhiệm đội hình chính, tại Gerrard thụ thương vắng mặt tranh tài dưới tình huống, hắn gánh vác tổ chức tấn công nhiệm vụ.

Nhưng là yêu cầu một cái mới vừa tới đội bóng hơn một tháng người mới làm tổ chức hạch tâm, cái này hơi ép buộc. Tra Lý. Adam đối Liverpool, đối với mình các đồng đội còn đầy đủ không đủ giải đây.

Một cái cái này mùa hè vừa mới gia nhập liên minh đội bóng người mới làm tổ chức hạch tâm, một cái đồng dạng là người mới cầu thủ làm tấn công hạch tâm, Liverpool biểu hiện nếu có thể tốt liền gặp quỷ.

Cuối cùng, Liverpool tại chính mình sân nhà bị Sunderland 1: 1 cầm hòa. Kết thúc Copa América về tới đội bóng bên trong Suarez vì đội bóng đá vào một cái duy nhất vào bóng.

Trần Anh Hùng cũng không phải là trận trận đấu đều có thể ghi bàn, ở trên quả mùa giải Napoli, hắn tình trạng xuất sắc như vậy, cũng có qua liên tục hai vòng thi đấu không có ghi bàn thời điểm. Bất quá Champions League trận chung kết cái mũ của hắn ảo thuật thật sự là quá cường đại, cho người ta lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu, không ít người đều cho rằng hắn nên vào chém dưa thái rau như vậy ghi bàn. Tại Premiership đầu diễn, làm gì cũng phải dùng ghi bàn tới giả điểm một phen, mới tính thành công nha.

Cho nên Trần Anh Hùng không có ghi bàn, mọi người đã cảm thấy hơi ngoài ý muốn cùng thất vọng.

Adam. Johnson không có bên trên? Vậy căn bản không phải nguyên nhân gì! Lấy Trần Anh Hùng năng lực, coi như chỉ có một mình hắn, cũng cần phải có thể ghi bàn! Hắn thân thể cường tráng, hắn xuất sắc sút xa năng lực, cùng hắn ở trước khung thành bắt chiến cơ năng lực, không lẽ nào những này cũng không thể vì hắn mang đến dù là một cái ghi bàn sao?

Không có người sẽ tin tưởng Adam. Johnson không lên trận, đối Trần Anh Hùng ảnh hưởng sẽ có lớn như vậy.

Nhưng sự thật như thế, Trần Anh Hùng trong huấn luyện tận lực thân cận Adam. Johnson, hai người quan hệ cấp tốc ấm lên, tại trên sân bóng phối hợp cũng có chút ăn ý. Cho nên Adam. Johnson không có ra sân, khiến cho Trần Anh Hùng thật bất ngờ. Lại thêm Liverpool chiến thuật, khiến cho Trần Anh Hùng cảm thấy khó chịu —— sân sau trực tiếp chuyền xa, Trần Anh Hùng tại càng nhiều lúc là cho đồng đội làm áo cưới, dùng đầu của hắn kỹ thuật bóng thuật tới làm trạm trung chuyển, cho các đồng đội đưa đò trợ công. Suarez cái kia ghi bàn liền đến từ Trần Anh Hùng phía trước trận tranh đánh đầu thành công, Lucas trợ công.

※※※

Không có ghi bàn, Trần Anh Hùng không để ý, hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong một trận đấu không ghi bàn cũng không phải không có trải qua, hắn trải qua nhiều hơn, tự nhiên không cảm thấy có cái gì.

Thế nhưng Adam. Johnson có chút buồn bực. Bởi vì hắn liên một phút đồng hồ ra sân thời gian đều không có.

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, liền có phóng viên đã hỏi tới điểm này: "Kenny, Adam. Johnson hao tốn câu lạc bộ một ngàn năm trăm vạn bảng Anh chuyển nhượng phí, thế nhưng hắn tại trên ghế đẩu ngồi ròng rã chín mươi phút. . ."

Dalglish cắt ngang vị này đặt câu hỏi người lời nói: "Đúng vậy, hắn ngồi chín mươi phút ghế dự bị. Nhưng đó là bởi vì hắn mới vừa vặn gia nhập liên minh đội bóng bất mãn một tháng, hắn chỉ đá một hồi khởi động, liền nghênh đón mới mùa giải  ta muốn cẩn thận một chút, ta không hy vọng quá nhiều quan tâm cùng áp lực ép vỡ hắn."

Lý do này không có kẽ hở, bởi vì Adam. Johnson đúng là vừa mới gia nhập liên minh đội bóng, cùng các đồng đội phối hợp còn chưa đủ ăn ý.

Các truyền thông cũng không thể nói gì hơn.

Thế là Adam. Johnson chỉ có chính mình tiếp tục buồn bực, đồng thời trong huấn luyện cố gắng huấn luyện, hy vọng có thể tranh thủ đến bên trên trận đấu cơ hội.

Trần Anh Hùng cũng đang cố gắng huấn luyện, hy vọng có thể thu hoạch được ghi bàn.

Hắn phát hiện nhiệm vụ độ khó cấp bậc là bất cứ lúc nào cũng sẽ biến hóa.

Tại mới mùa giải trước khi bắt đầu, hắn thu được một cái "Đá vào Premiership đầu tiên ghi bàn" nhiệm vụ, nhiệm vụ này ngay từ đầu lúc màu xanh lá, hệ thống cùng chính hắn cho rằng muốn vào cái thứ nhất bóng đơn giản rất dễ dàng, quá đơn giản, nói không chắc trận đấu thứ nhất hắn không chỉ có thể đá vào cái thứ nhất bóng, còn có thể đá vào cái thứ hai bóng, cái thứ ba bóng đâu này?

Nào nghĩ tới một trận sau cuộc tranh tài, hắn lại đi nhìn nhiệm vụ này, phát hiện nhiệm vụ nhan sắc biến thành màu vàng. . . Mặc dù độ khó không lớn, nhưng vậy thì biểu thị khó khăn a!

Trần Anh Hùng lập tức liền phiền muộn.

Hắn cảm thấy mình bị hệ thống xem thường. . .

※※※

Vòng thứ hai đá Arsenal giải đấu, hắn vẫn không có ghi bàn.

Trận đấu này, Liverpool tại sân khách 2:0 đánh bại Arsenal, tại mùa giải này lần thứ nhất cường cường trong lúc nói chuyện với nhau chiếm được tiên cơ. Cái này là một chuyện tốt.

Bất quá Trần Anh Hùng vẫn không có ghi bàn, vậy thì hòa tan thắng trận cảm giác vui sướng —— tối thiểu nhất đối với Trần Anh Hùng bản thân cùng những cái kia Trung Quốc truyền thông, Trung Quốc fans hâm mộ tới nói là như vậy.

Liên tục hai vòng không có ghi bàn, Trần Anh Hùng mùa giải trước không phải không trải qua chuyện như vậy, bất quá vậy cũng là có nguyên nhân —— Mazzarri làm thay phiên, Trần Anh Hùng không có ra sân từ đầu, thời gian quá ít.

Như bây giờ liên tục hai trận đấu ra sân từ đầu, nhưng không có lấy được ghi bàn, cũng làm người ta cảm thấy hơi ngoài ý muốn.

Tại trận khởi động bên trong biểu hiện rõ ràng rất tốt, ghi bàn một cái tiếp một cái, làm sao đến trận chính thức lại đột nhiên tịt ngòi rồi?

Là chiến thuật vấn đề vẫn là nhân viên phối trí vấn đề? Là huấn luyện viên trưởng vấn đề vẫn là Trần Anh Hùng chính mình vấn đề?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.