Chương  27: Đầu tiên ghi bàn hoàn thành!

Chương  27: Đầu tiên ghi bàn hoàn thành!

Trước đó Niang cho rằng Dalglish không coi trọng đường biên, cho nên cuồng đưa vào đường giữa cầu thủ. Kỳ thật hắn là oan uổng Dalglish. Dalglish làm lạc hậu nước Anh huấn luyện viên trưởng, đối với đường biên vẫn là vô cùng coi trọng. Trước kia nước Anh quả bóng liền là trước khung thành một cái tiền đạo cắm, hai quả đường biên thay nhau khởi bóng, cho tiền đạo cho ăn bóng, sau đó lợi dụng tiền đạo siêu cường đánh đầu năng lực tới điểm.

Năm đó Dalglish tại Blackburn cũng là như thế dùng Shearer.

Nhưng vấn đề là Liverpool xuất hiện tại không có đường biên cầu thủ a!

Nói như vậy kỳ thật cũng không đúng, Liverpool, thế nhưng Dalglish lại cứ không cần.

Hắn chủ trương gắng sức thực hiện dẫn vào Downing bị lão bản phủ định, mà Niang dẫn vào Adam. Johnson lại bị đồng ý, hắn liền vẫn cho rằng đây là Niang tại quấy phá.

Cho nên Adam. Johnson hắn dùng đều không cần. Liên tục hai vòng thi đấu một phút đồng hồ thời gian đều không cho Adam. Johnson.

Niang cho rằng Downing người này không đáng hai ngàn vạn bảng Anh, vấn đề là Dalglish tin tưởng vững chắc Downing tới đội bóng về sau, nhất định có thể cho đội bóng mang đến trợ giúp rất lớn. Cho nên hắn không phải thật sự không coi trọng đường biên, hắn chỉ bất quá là bởi vì chính mình muốn đường biên cầu thủ không có tới, hắn có chút vò đã mẻ không sợ rơi. . .

Mẹ nó, ta chủ trương gắng sức thực hiện dẫn vào người các ngươi không cần, vậy các ngươi dẫn vào cầu thủ lão tử cũng không cần! Bóng này trong đội, vẫn là ta quyết định, ngươi đại khái có thể hướng đội bóng bên trong nút người, đến đội bóng bên trong còn không phải nếu nghe ta?

Dalglish nhất định phải hướng về Niang cùng Trần Tỉnh chứng minh ánh mắt của mình không có bất cứ vấn đề gì, cho nên giải đấu bắt đầu hai vòng, hắn đem chính mình chủ trương gắng sức thực hiện dẫn vào hai tên cầu thủ trên trận đội hình chính, Henderson cùng Tra Lý. Adam liền bởi vậy đá đầy hai trận chín mươi phút thi đấu. Mà trước đó vẫn luôn là đội bóng chủ lực Kuyt thì bị bỏ vào ghế dự bị bên trên.

Tại Benitez thủ hạ, Kuyt bị cải tạo thành một cái phòng thủ hình tiền đạo cùng tiền vệ cánh, hắn chạy năng lực vì đội bóng cống hiến không nhỏ, cho nên tại quá khứ năm cái mùa giải, hắn vẫn luôn là đội bóng ra sân số lần nhiều nhất cầu thủ một trong. Cái này mùa giải hắn lại liên tục hai vòng làm ghế dự bị. . . Cái này khiến không ít Liverpool fans hâm mộ đều xem không hiểu —— tại trong lòng bọn họ bên trong, chịu mệt nhọc Kuyt cũng không chỉ là tại các đồng đội nhân duyên tốt mà thôi, hắn tại fans hâm mộ ở trong nhân duyên cũng rất tốt, Henderson cùng Tra Lý. Adam so ra, cũng không bằng Kuyt nhân khí cao.

Dalglish kiên trì muốn để Henderson cùng Tra Lý. Adam đồng thời ra sân, hai người kia kỳ thật đều là đá trúng đường liệu. Tra Lý. Adam còn tốt một chút, ở trên sân đá chính là mình am hiểu vị trí, bởi vì Gerrard bị thương, còn không có khôi phục. Henderson liền tương đối bi kịch, bởi vì huấn luyện viên trưởng cùng tổng giám đốc ở giữa chiến tranh, hắn bị tai bay vạ gió, đá chính mình kỳ thật tuyệt không am hiểu đường biên. Hắn là phòng thủ giữa sân lập nghiệp, hắn phòng thủ rất tốt, ở chỗ này Liverpool phòng thủ không có vấn đề gì, thế nhưng là tấn công lúc hắn không cầm bóng sức chạy cùng trước cắm thật sự là. . . Vô cùng thê thảm. Luận không cầm bóng sức chạy hắn không bằng Kuyt, luận bàn dẫn hắn kém xa Maxi. Rodriguez.

Nhưng Dalglish liền là không cho hai người kia ra sân a. . .

Liền ngay Adam. Johnson cũng không có đạt được bất luận cái gì ra sân cơ hội.

※※※

"Dalglish quá bảo thủ, hắn hẳn là tìm kiếm biến báo. . . Thắng được Arsenal cố nhiên là tốt sự tình, đối với chúng ta muốn nhìn thấy trận đấu này là thế nào thắng —— thứ 70 phút đồng hồ, Emmanuel. Frimpong bởi vì tích lũy hai tấm thẻ vàng bị phạt ra sân, thêm một người Liverpool y nguyên cầm Arsenal không có cách nào. Nếu như không phải Ramsey tại thứ bảy mươi tám phút đồng hồ đá vào một cái phản lưới nhà, thiếu một người Arsenal còn sẽ không thua đây. Sau đó thẳng đến thứ chín mươi phút, Suarez mới vì đội bóng đá vào khóa chặt thắng cục một trái. . . Nhìn xem trận đấu này đá chính là cỡ nào mạo hiểm a!"

Ngày thứ hai liền có truyền thông công kích Dalglish chiến thuật.

Mặc dù Dalglish tại Liverpool fans hâm mộ ở trong có được lực ảnh hưởng cực lớn, thế nhưng là các truyền thông không hề chiều hắn. Nên nói lẽ ra, nhất định cũng sẽ không phân vân.

Huống chi, trong này còn có Niang trợ giúp đâu này?

Tại các truyền thông phê bình Dalglish chiến thuật thời điểm, fans hâm mộ bóng đá y nguyên duy trì Dalglish. Dù sao mùa giải trước Liverpool hiểm tại nguy nan thời điểm, là Dalglish quả quyết rời núi, làm huấn luyện viên Liverpool, trợ giúp đội bóng thành công thoát khỏi rớt hạng vận rủi.

Chỉ dựa vào điểm này, Dalglish tại Liverpool fans hâm mộ trong suy nghĩ địa vị liền thực không thấp.

Bọn hắn đều cho rằng Dalglish là chân chính Liverpool người, mặc kệ là làm cầu thủ vẫn là làm huấn luyện viên, hắn liền đại biểu cho Liverpool hết thảy!

Bởi vì Dalglish từng tại Downing chuyển nhượng sau khi thất bại tiếp nhận phóng viên phỏng vấn, tiết lộ qua hắn cùng Niang mâu thuẫn. Cho nên tại giải đấu vòng thứ ba thời điểm, sân Anfield nhìn trên đài xuất hiện duy trì Dalglish, phản đối Niang quảng cáo.

Đây là Liverpool cao tầng hai đại cự đầu mâu thuẫn lần thứ nhất công khai hóa, là một cái dấu hiệu ** kiện.

Nhưng hai người ở giữa mâu thuẫn cũng không có dẫn tới quá nhiều người chú ý, bởi vì trận đấu này, Liverpool tại sân nhà 4: 1 đau nhức làm thịt Bolton.

Cái này còn không phải trọng điểm, tranh tài như vậy cùng thắng lợi cũng không có cái gì hiếm lạ.

Trọng điểm là Trần Anh Hùng rốt cục ghi bàn!

"Hắn phá vỡ kéo dài hai vòng ghi bàn hoang! !"

Không biết vì cái gì, đem xướng ngôn viên hưng phấn mà hô lên câu nói này lúc, không ít người luôn cảm thấy hết sức có cảm giác vui mừng. . .

※※※

Mở màn vẻn vẹn mười lăm phút, Trần Anh Hùng liền ghi bàn.

Cùng đường biên không quan hệ, lần này là phạt góc. Phạt góc bị mở sau khi đi ra, Trần Anh Hùng phát huy trọn vẹn đầu của mình bóng năng lực cùng tố chất thân thể, trong đám người giết ra một đường máu, nhảy lên thật cao, đem trên không quả bóng nện vào khung thành bên trong!

"Bóng vào á! Anh Hùng ghi bàn á! !" Tại Trung Quốc, bây giờ Premiership thi đấu đài truyền hình trung ương như thế bao trùm cả nước đài truyền hình không tiếp sóng, đều là các nơi đài vuông tới truyền bá, diện tích che phủ tự nhiên là muốn chịu ảnh hưởng. Bất quá Internet thịnh hành cũng cho rất nhiều trong nhà không thu được các nơi đài vuông tín hiệu fans hâm mộ thuận tiện.

Tại Trần Anh Hùng ghi bàn giờ khắc này, chỗ đài nhóm xướng ngôn viên nhao nhao hô to, còn cao hơn Trần Anh Hùng hưng dáng vẻ —— Trần Anh Hùng liên tục hai vòng chưa đi đến bóng, mọi người vẫn luôn đang đợi  chờ đã có chút nóng nảy.

"Hắn am hiểu nhất đánh đầu! Xinh đẹp!"

Tại sân Anfield nhìn trên đài, fans hâm mộ bóng đá cũng hoan hô.

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng thở dài ra một hơi —— mẹ ngươi! Nhiệm vụ rốt cục hoàn thành!

Cái này không coi vào đâu không dậy nổi nhiệm vụ, ban thưởng ngoại trừ kinh nghiệm cũng không có gì, bởi vì nhiệm vụ độ khó quá thấp. Thế nhưng là Trần Anh Hùng phát hiện nhiệm vụ độ khó vậy mà lại tự động phát sinh biến hóa, hắn liền có áp lực. Hắn cũng không muốn bị hệ thống cho khinh bỉ. . .

Quả cầu này tiến, cả người hắn liền buông lỏng.

Không chỉ là hắn nhẹ nhàng thở ra, nhìn trên đài Niang cũng nhẹ nhàng thở ra.

Có lẽ Trần Anh Hùng không biết, nhưng sự thật chính là như vậy —— hắn đã thành Niang cùng Dalglish đấu tranh một khối khác chiến trường. Dalglish khiến cho hắn chủ trương gắng sức thực hiện dẫn vào cầu thủ trận nào cũng đội hình chính là vì cái gì? Còn không phải là vì chứng minh ánh mắt của mình sao?

Đồng dạng, Trần Anh Hùng biểu hiện cũng có thể chứng minh đạt Niang ánh mắt —— mặc dù cái này kỳ thật không cần chứng minh. Thế nhưng là Niang đã cảm thấy nếu như Trần Anh Hùng chậm chạp không thể vào bóng, chính mình hay là liền sẽ thua bởi Dalglish một đầu.

Bất quá Dalglish tạm thời còn a có ý nghĩ này, hắn đối Trần Anh Hùng cũng là hết sức xem trọng, hắn một mực liền có "Truyền thống nước Anh phương thức tiền đạo tình kết" . Trần Anh Hùng có chửa cao có thân thể, có kỹ thuật, có thể đánh đầu, cũng có thể sút xa, xem như một cái toàn năng tiền đạo.

Nếu là hắn đem Trần Anh Hùng vạch đến Niang trận doanh lời nói, hắn thật có thể làm ra đem bỏ ra câu lạc bộ bảy ngàn vạn dẫn vào vương bài đặt tại ghế dự bị bên trên cử động —— dù sao tại đội bóng bên trong, hắn liền là lão đại. Hắn định đoạt, liền xem như Trần Anh Hùng cũng không thể cùng hắn chống lại. Liền ngay Gerrard, hắn cũng không sợ hãi.

Cho nên Trần Anh Hùng ghi bàn, hắn vẫn là thật cao hứng.

Đứng lên vì Trần Anh Hùng cái này ghi bàn vỗ tay hoan hô.

※※※

Trần Anh Hùng tại phút thứ mười lăm thời điểm liền vì đội bóng đá vào một quả, cũng vì đội bóng mở ra cục diện.

Cái này về sau thi đấu liền tốt đá.

Một mực đá chính là bên phải phong Henderson rốt cục ở trong trận đấu đá vào hắn gia nhập liên minh Liverpool về sau cái thứ nhất vào bóng, nhưng cái này cũng không hề có thể nói rõ hắn liền am hiểu đá vị trí này.

Nửa hiệp sau Skrtel cũng lợi dụng một lần phạt góc cơ hội vì đội bóng đánh vào một bóng. Sau một phút Tra Lý. Adam cũng lợi dụng sút xa đem tỉ số khuếch trương đại thành 4:0.

Thi đấu đến phần này bên trên đã đã mất đi hồi hộp.

Bolton chỉ là tại thứ chín mươi phút thời điểm từ Klasnic đánh vào vãn hồi mặt mũi một bóng.

※※※

Lấy được hai thắng liên tiếp về sau, truyền thông bên trên liên quan tới Dalglish phê bình âm thanh lập tức nhỏ rất nhiều, tán thưởng Dalglish thanh âm chiếm thượng phong.

Niang cũng biết các truyền thông chính là như vậy, cỏ đầu tường là bọn hắn đặc tính.

Mà lại nếu như đội bóng thành tích tốt, hắn cũng xác thực không có gì tốt chỉ trích Dalglish.

Hắn tại sao phải đoạt Dalglish quyền, không phải hắn say mê tại quyền lực, mà là bởi vì hắn cho rằng khiến cho Dalglish chơi như vậy xuống, Liverpool có thể sẽ không may.

Người Ferguson tại MU cũng nắm hết quyền hành, vì cái gì không có người nghĩ tới muốn động động đến hắn đâu này? Bởi vì MU tại Ferguson dẫn đầu dưới thành tích xuất sắc a!

Liverpool muốn thoát khỏi mấy năm này xu hướng suy tàn, một lần nữa thu hoạch được phát triển, một cái ưu tú huấn luyện viên trưởng là ắt không thể thiếu.

Năm ngoái Dalglish nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, trợ giúp đội bóng thành công trụ hạng cấp độ. Thế nhưng tại Niang áp lực, Dalglish tuyệt đối không phải non củng cố khiến cho Liverpool quật khởi lần nữa nhân vật mấu chốt.

Mùa giải trước dùng hắn, đó là bất đắc dĩ bên trong lựa chọn.

Dalglish dù sao đã có vài chục năm không có làm huấn luyện viên đỉnh cấp đội bóng kinh nghiệm, tư tưởng của hắn thủ cựu, còn dừng lại tại thế kỷ trước đầu thập niên 90 cấp độ. Mùa giải trước đội bóng mục tiêu là trụ hạng cấp độ, hắn còn có thể đảm nhiệm. Bây giờ Dalglish đã từ quá độ huấn luyện viên trưởng chuyển chính thức, đối yêu cầu của hắn tự nhiên cũng liền khác biệt. Hiện tại Liverpool không chỉ có riêng chỉ là có thể lưu tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong đơn giản như vậy, câu lạc bộ hi vọng đội bóng có thể thu hoạch được dưới mùa giải âu chiến tư cách dự thi, nếu như là Champions League đó là đương nhiên tốt nhất.

Điểm này tới nói, Dalglish chỉ sợ hơi treo. . .

Dù sao Niang lần này là cùng Dalglish dính chắc rồi. Chỉ cần đội bóng thành tích không thấy khởi sắc, hắn sẽ không chút do dự yêu cầu Trần Tỉnh đuổi việc Dalglish, tìm một người khác.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.