Chương  28: Bị để mắt tới

Chương  28: Bị để mắt tới

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Niang cùng Dalglish đấu tranh cùng đám cầu thủ không có quan hệ gì, đây là đang cao tầng thứ tranh đấu, thuộc về thần tiên đánh nhau.

Trần Anh Hùng thậm chí đầy đủ không biết Niang cùng Dalglish ở giữa đã như nước với lửa.

Đá vào chính mình Premiership đầu tiên ghi bàn hắn tâm tình khoái trá, cả người cũng lộ ra nhẹ nhõm.

Đi vào Liverpool hơn một tháng, hắn nghe lời tựa như là nghe lời hảo hài tử. Tất cả thời gian đều tiêu vào phó bản bên trong.

Vì chính là mau chóng thích ứng mới đội bóng. Phó bản tác dụng không chỉ có riêng chỉ là khiến cho hắn tăng lên năng lực cá nhân của mình, còn có thể khiến cho hắn tăng tốc thích ứng đội bóng tốc độ, bởi vì tại phó bản bên trong hắn cũng có thể cùng mình mới các đồng đội huấn luyện chung, nội dung huấn luyện cùng chiến thuật phong cách cùng Dalglish yêu cầu đều như thế, hắn ở chỗ này huấn luyện chẳng khác nào đang huấn luyện giữa sân huấn luyện —— đây là Trần Anh Hùng gần nhất mới phát hiện tác dụng. Trước kia hắn từ không nghĩ tới như thế cũng có thể dùng để thích ứng mới đội bóng.

Hiện tại hắn tại đội bóng bên trong đá vào chính mình đầu tiên Premiership vào bóng, hắn cảm thấy liền xem như thích ứng hoàn cảnh, mở một cái tốt đầu, tiếp xuống chỉ cần mình không ngừng ghi bàn là được rồi.

Tạm thời không có mục tiêu về sau, khó tránh khỏi cũng làm người ta cảm thấy trống rỗng cùng tịch mịch.

※※※

Tại Trần Anh Hùng vừa mới gia nhập liên minh Liverpool thời điểm, nước Anh báo nhỏ nhóm hướng về nước Anh các kỹ nữ giới thiệu Trần Anh Hùng người này đến cỡ nào ưa thích đi hộp đêm loại kia phố đèn đỏ —— Trần Anh Hùng đi hộp đêm chơi đều không phải là bí mật gì, hắn cũng chưa từng có gạt các truyền thông đi loại địa phương kia, luôn luôn quang minh chính đại. Đây là bởi vì hắn cho là mình ở trên sân có thể không ngừng ghi bàn, như vậy đi hộp đêm loại này việc tư, liền không có người có thể nói với hắn ba đạo 4.

Trần Anh Hùng đến bị nước Anh báo nhỏ nhóm đánh giá vì đối Ý phố đèn đỏ một cái tổn thất trọng đại, mà đồng thời cũng là nước Anh sắc tình sản nghiệp cự Đại Kỳ Ngộ!

Đánh giá như vậy quá khoa trương, bất quá nghĩ đến đây sự tình nước Anh truyền thông nói lời, cái kia liền bình thường —— bọn hắn dù sao vẫn thói quen tại như thế khoa trương. . .

Liverpool đồng thời không có một cái nào chân chính phố đèn đỏ, toàn bộ nước Anh đều không có. Bởi vì ở nước Anh, mại dâm cũng không phải là hợp pháp hành vi. Nghe nói năm 2005 Liverpool chợ nghị hội đã từng lấy ưu thế áp đảo thông qua được một cái đề án —— tại Liverpool nội thành bên trong, quy hoạch một cái phố đèn đỏ, tại khu vực này bên trong, các kỹ nữ có thể hợp pháp mại dâm, chính phủ tiến hành quản lý. Phiến khu vực này chỉ cho phép kỹ nữ cùng khách làng chơi nhóm xuất nhập.

Bất quá cuối cùng cái này đề án đồng thời không có đạt được nước Anh Bộ nội vụ xét duyệt thông qua, chết từ trong trứng nước.

Nhưng không có hợp pháp phố đèn đỏ, cũng không có nghĩa là kỹ nữ.

Da thịt sinh ý có lẽ là trên Địa Cầu cổ xưa nhất một trong những nghề, mà lại vẫn như cũ tỏa ra sức sống. . .

Bất quá Trần Anh Hùng vẫn luôn ở tại cấp cao trong tửu điếm, bình thường các kỹ nữ là không có cách nào đi vào.

Mà cấp cao các kỹ nữ, kỳ thật thường thường đều là những người mẫu kia cùng tiểu minh tinh, các nàng người đại diện tại ban ngày giúp các nàng an bài công tác chính thức, ban đêm liền hóa thân thành làm mai.

Trần Anh Hùng người này có danh tiếng, có tiền, tướng mạo cũng không kém, dáng người hoàn mỹ, mà lại hắn trời sinh tính tương đối tiêu xài, ưa thích chơi, tại phố đèn đỏ bên trong có uy danh hiển hách.

Đơn giản liền là hoàn mỹ đối tượng.

Cho nên Trần Anh Hùng mới đi đến Liverpool, liền bị người để mắt tới. . .

Nhưng bởi vì đoạn thời gian kia Trần Anh Hùng mỗi ngày ngoại trừ tại Melwood huấn luyện, liền là trở lại khách sạn trong phòng cày phó bản huấn luyện, cho nên rất ít có thể nhìn thấy hắn đi ra. Những người kia coi như nghĩ tiếp cận hắn cũng không có cách nào.

Phát hiện này khiến cho những người kia rất thất vọng.

Không lẽ nào truyền ngôn đều là giả? Trần Anh Hùng căn bản cái kia chính là một cái hảo hài tử bé ngoan?

Bất kỳ một cái nào nam nhân bình thường đều khó có khả năng một tháng ở tại khách sạn trong phòng, chỗ nào đều không đi a. . .

Cái thế giới này là rất lớn, phân công khác biệt, có người chuyên môn quan tâm Trần Anh Hùng lúc nào đá vào giải đấu cái thứ nhất ghi bàn, cũng có người chuyên môn quan tâm Trần Anh Hùng lúc nào tại Liverpool tìm kỹ nữ.

Những cái kia báo nhỏ nhóm đối Trần Anh Hùng quan tâm đã đến mức độ biến thái. Liền ngay người nào đã từng xuất nhập qua Trần Anh Hùng gian phòng, loại tin tình báo này bọn hắn đều có thể đoạt tới tay.

Tại Napoli, những Ý đó truyền thông đều không có như thế cẩn thận nhập vi vây xem Trần Anh Hùng.

Tại nước Anh, hắn bị toàn phương vị mọi thời tiết lập thể phương thức vây xem. . . Bất quá Trần Anh Hùng còn không biết điểm này.

※※※

Đem Trần Anh Hùng xuất hiện tại khách sạn đại sảnh thời điểm, lẽ ra ngồi tại ghế dài bên trên một người mặc tây trang nam tử bước nhanh đuổi theo, sau đó gọi lại Trần Anh Hùng: "Ha ha, Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng dừng bước lại, xoay người sang chỗ khác nhìn hắn.

"Ta là ngươi fans hâm mộ, Anh Hùng. Ngươi tại đối Bolton trận đấu kia bên trong vào bóng thật là xinh đẹp!" Vị nam tử này một vừa đưa tay cùng Trần Anh Hùng nắm, một bên tự giới thiệu mình.

Trần Anh Hùng không làm rõ ràng được người này là tới làm cái gì, bất quá nghe nói là chính mình fans hâm mộ, hắn cũng chỉ có thể mỉm cười bắt tay đối phương. Tình huống như vậy tại hắn thành danh về sau hắn đã gặp quá nhiều lần, đối phó thế nào những người xa lạ này, hắn cũng có kinh nghiệm.

"A, tạ ơn."

Hàn huyên xong sau, nam tử móc ra một cái thẻ đưa cho Trần Anh Hùng: "Đây là danh thiếp của ta, nếu như ngươi có cần  có thể gọi điện thoại cho ta. . ."

Trần Anh Hùng vậy thì không giải thích được.

Nhìn Trần Anh Hùng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc biểu lộ, vị nam tử kia đành phải tiến một bước nói rõ lí do: "Tất cả mọi người là nam nhân mà, lý giải. Nếu như ngươi có gì cần lời nói, là có thể gọi điện thoại cho ta, ta chỗ này cái gì hàng đều có! Tuyệt đối bao ngươi hài lòng! Đều là người mẫu!"

Trần Anh Hùng bừng tỉnh đại ngộ —— hóa ra vị này là làm mai. Châu Âu rất nhiều người mẫu ban ngày tẩu tú, ban đêm làm kỹ nữ đây đều là công khai bí mật. Trần Anh Hùng cũng không phải chưa nghe nói qua, bất quá hắn vẫn thật không nghĩ tới chuyện này có thể phát sinh ở trên người mình.

Vị kia đàn ông gặp Trần Anh Hùng nhận lấy danh thiếp, lộ ra tiếu dung, lần nữa tán thưởng Trần Anh Hùng đối Bolton ghi bàn về sau, liền cáo từ rời đi.

Trần Anh Hùng nhìn lấy nam nhân kia bóng lưng, lắc đầu —— cái này đều là chuyện gì con a. . . Làm mai đều kéo được như thế quang minh chính đại!

Hắn lại cúi đầu nhìn xem trong tay mình danh thiếp, phía trên ngoại trừ một chiếc điện thoại dãy số bên ngoài, liền là một cái tựa hồ là danh tự từ đơn "f_there" f. 3? Có người gọi cái tên này sao?

Có lẽ là không muốn người khác biết thân phận chân thật của hắn dùng tên giả a? Chỉ ở buổi tối sử dụng. . .

Nữ người mẫu a, chính mình tựa hồ vẫn chưa từng gặp qua đây. Muốn hay không gọi điện thoại đi thử xem?

Hắn lại nghĩ tới trước đó tại Melwood gặp phải sự tình —— tại bãi đỗ xe bị một đám fans hâm mộ vây quanh, tìm hắn muốn kí tên, trong đó có một cái tóc vàng mắt xanh sóng lớn (ngực bự) nữ fans hâm mộ, thậm chí vọt tới hắn trước mặt, một lần gỡ ra áo thun áo v hình cổ áo, lộ ra lớn diện tích trắng bóng ngực, muốn để Trần Anh Hùng đem danh tự ký tại nàng mềm mại ** bên trên. . .

Bất quá đừng nói, xúc cảm cũng thực không tồi. . .

Ký xong tên về sau, Trần Anh Hùng tại trong túi sách của mình phát hiện một tờ giấy, trên đó viết một chuỗi chữ số, đó phải là số điện thoại, trừ cái đó ra cái gì cũng không có.

Nói không chắc liền là cái kia cuồng nhiệt nữ fans hâm mộ lưu lại. Nếu như mình đem cú điện thoại này đánh tới lại là kết quả gì đâu này? Có thể nghĩ, cuối cùng hai người tám chín phần mười* sẽ lăn lên giường.

Tại tiếng Anh bên trong có như thế một cái từ "g nhụcpie" ý là một loại chuyên môn tìm cầu thủ, huấn luyện viên, thậm chí cầu thủ bảo tiêu lên giường nữ nhân. Nguyên nghĩa đến từ lưu hành dàn nhạc mê, chỉ nguyện ý cùng lưu hành dàn nhạc thành viên phát sinh tính quan hệ thiếu nữ.

Hắn không biết nữ nhân kia có phải hay không chính là người như vậy.

Cho nên hắn trực tiếp liền đem tờ giấy ném đi.

Hắn là một cái nam nhân bình thường, tự nhiên cần phải giải quyết sinh lý cần, tại không có cố định bạn gái lúc, mặc kệ là tìm kỹ nữ vẫn là tìm tình một đêm đều rất bình thường.

Vấn đề là hắn vẫn là một cái danh nhân, có rất nhiều người đều ưa thích quan tâm danh nhân **. Hắn cũng không muốn cùng một nữ nhân thượng truyền về sau, đảo mắt liền bị nữ nhân kia đem lên  giường chi tiết bán cho truyền thông.

Loại tình huống này tại giới đá banh quá phổ biến, rất nhiều nữ nhân đều lấy cùng ngôi sao lên giường làm vinh. Bởi vì cái này không chỉ có chỉ là vinh hạnh của các nàng  đây là các nàng gặp may hoặc là cơ hội kiếm tiền. Nếu như là tiểu minh tinh nhỏ người mẫu, vậy liền có thể thông qua cùng đương hồng ngôi sao bóng đá lên giường mà một pháo gặp may, cái kia nhưng là chân chính một "Pháo" gặp may, truyền thông cho hấp thụ ánh sáng suất tăng nhiều, tiếp nhận phỏng vấn, lên ti vi thăm hỏi tiết mục, lớn đàm cái kia ngôi sao cầu thủ trên giường là cái bộ dáng gì người, nổi tiếng tăng lên về sau, chính mình cấp bậc tự nhiên cũng liền đi lên, không còn là tam lưu, nhị lưu tiểu minh tinh nhỏ người mẫu, nói không chắc còn có thể bằng vào cùng trên thực tế tốt nhất cầu thủ lên giường, mà nhảy lên trở thành thế giới đỉnh tiêm người mẫu cùng ngôi sao đây.

Nếu như là bình thường kỹ nữ đâu, liền có cơ hội kiếm một món lớn —— tiếp nhận truyền thông phỏng vấn muốn thu phí, xuất bản tự truyện, trong đó có hai phần ba nội dung nói không chắc đều là tại miêu tả chính mình cùng cái này ngôi sao đêm hôm đó sầu triền miên, kỹ càng đến liên quả cầu này tinh thích gì tư thế, tính năng lực mạnh bao nhiêu đều có vô cùng rõ ràng miêu tả. . . Lại thông qua truyền thông lăng xê tạo tạo thế, cái này tự truyện tay bất định còn có thể bán được tương đối tốt. Mặt khác hơi tài nghệ kỹ nữ nói không chắc có thể như vậy đi đến một con đường khác, trước đó đã từng cùng Ribery, Benzema truyền ra qua "Chim non kỹ môn" sự kiện vai nữ chính nghe nói hiện tại liền làm một trận tẩu tú, chính nàng tự mình biểu hiện ra từ nàng thiết kế gợi cảm nội y. . .

Đụng tới tình huống như vậy đúng là đủ buồn nôn. . . Ngẫm lại đem liên ngươi món đồ kia lớn nhỏ kích thước liền có thể bị toàn thế giới người biết, cảm giác thật sự là không ổn.

Tại Napoli Trần Anh Hùng liền gặp được một lần tình huống tương tự, đó là hắn lần thứ nhất bị nữ nhân lợi dụng, cái này về sau hắn liền chưa có thử qua này chủng loại giống như tình một đêm.

Vừa nghĩ tới tình một đêm, Trần Anh Hùng liền nghĩ đến đã từng đã cách mình đã đi xa Ivanka. Trump, cái kia mỹ lệ tốt giống công chúa nữ nhân, để lại cho hắn quả vô cùng mỹ hảo ấn tượng cùng hồi ức. Đáng tiếc về sau lại cũng chưa từng nhìn thấy nàng, thật liền là tình một đêm, hắn cùng nàng tại cái kia buổi tối phát sinh siêu việt bằng hữu bình thường quan hệ, sau đó liền ai cũng không gặp ai.

Hắn lại nghĩ tới một cái khác đồng dạng để lại cho hắn vô cùng mỹ hảo hồi ức nữ nhân —— Kristen. Gabriela.

Mỗi ngày cùng nàng ở cùng một chỗ, nhưng lại chưa bao giờ phát sinh qua loại sự tình này, chuyện này phát sinh ở Trần Anh Hùng trên người, thật là để cho người ta khó có thể tin.

Cũng không biết mình là không còn có cơ hội tái kiến nàng.

Hắn lắc đầu, kết thúc hồi ức, từ trong túi áo móc ra kính râm đeo lên, hắn đi ra cửa chính quán rượu.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.