Chương  29:  rốt cục bình thường. . .

Chương  29:  rốt cục bình thường. . .

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng cuối cùng vẫn đi hộp đêm hảo hảo mà phóng túng một lần, liền xem như đối với mình đá vào Premiership đầu tiên ghi bàn chúc mừng.

Bất quá hắn cũng không có gọi quả cô nàng trở về tại khách sạn trong phòng chơi bàn ruột đại chiến.

Cái này khiến những cái kia một mực nhìn chằm chằm hắn nước Anh báo nhỏ nhóm rất thất vọng.

Mặc dù như thế, hắn đi hộp đêm tin tức cùng ảnh chụp ngày thứ hai cũng còn là xuất hiện ở nước Anh báo nhỏ nhóm phía trên.

". . .'Bé ngoan' lời đồn tự sụp đổ! Anh Hùng hôm qua đi Liverpool một nhà nổi danh hộp đêm. Đúng vậy, một thân một mình, hắn không có bất kỳ cái gì đồng đội dẫn dắt, trước đây chưa bao giờ đi qua Liverpool hộp đêm hắn làm sao có thể tìm tới như vậy nổi danh chỗ đâu này? Không thể không nói, xem ra Anh Hùng vẫn là hạ rất nhiều thời gian tới nghiên cứu Liverpool đèn đỏ ngành nghề. . ."

"Đá vào mình tại Premiership đầu tiên ghi bàn về sau, Anh Hùng tâm tình không tệ, làm đối phần thuởng của mình, hắn đêm qua đi một nhà hộp đêm, theo các ký giả quan sát, hắn là tám giờ rưỡi đêm tiến vào, ở bên trong chơi hai giờ, mãi cho đến mười giờ rưỡi mới ra ngoài trở về khách sạn. . ."

"Anh Hùng tại hộp đêm bên trong rất được hoan nghênh. . . Theo chúng ta phỏng vấn ngay lúc đó những khách nhân hiểu rõ đến, Anh Hùng ngay từ đầu cũng không có người nhận ra hắn, bất quá tình huống như vậy cũng không có kéo dài quá lâu. . . Hắn cấp tốc bị điên cuồng các nữ nhân vây lại. . ."

"Theo hộp đêm tửu bảo giới thiệu, Anh Hùng uống một chút rượu, nhưng cũng không có say, hắn cũng không có mang cô bé nào trở về. Hắn là một người hồi trở lại khách sạn. . ."

Trần Anh Hùng đi hộp đêm chơi chuyện này tại rất nhiều fans hâm mộ xem ra, là không đáng như thế quan tâm, thế nhưng là tại nước Anh, tại Liverpool, tin tức này liền là thiếu đi trang đầu.

Ai bảo hiện tại Trần Anh Hùng danh tiếng đang thịnh đâu này? Danh nhân mọi cử động là các truyền thông quan tâm, có người quan tâm hắn ghi bàn, có người tự nhiên là quan tâm hắn dưới hông cái kia đồ chơi.

※※※

Không chỉ là nước Anh truyền thông báo cáo chuyện này, liền ngay Ý truyền thông cũng nâng lên Trần Anh Hùng tại nước Anh rốt cục đi hộp đêm chuyện này.

Kỳ thật Trần Anh Hùng đi hộp đêm tại Ý đều đã không tính là cái gì tin tức —— hắn lấy được số lần nhiều lắm, nếu như lần này đều như vậy gióng trống khua chiêng a báo cáo lời nói, độc giả cũng sẽ thẩm mỹ mệt nhọc. Bất quá lần này, là Trần Anh Hùng tại nước Anh lần thứ nhất đi hộp đêm, thật sự là quá có kỷ niệm ý nghĩa, bọn hắn tự nhiên cũng đi theo đụng đụng náo nhiệt.

Nếu như Trần Anh Hùng lại đi hộp đêm, nói không chắc bọn hắn liền không chú ý.

Trần Anh Hùng tại nước Anh hơn một tháng thời gian, đã từng có cách làm trêu chọc hắn, nói hắn qua giống như là phái Thanh Giáo tháng ngày, mỗi ngày ngoại trừ huấn luyện liền là trở về khách sạn, sau đó cũng không thấy hắn đi ra. Có nhân viên phục vụ đối truyền thông nói, ban đêm ước chừng có thời gian ba tiếng, Trần Anh Hùng khóa lại gian phòng đèn chỉ thị một mực lóe lên "Thỉnh không quấy rầy" . Cái này ngay từ đầu hết sức để cho người ta miên man bất định, tất cả mọi người đang suy đoán Trần Anh Hùng khách sạn trong phòng có phải hay không ẩn giấu nữ nhân, hoặc là có hắn bạn gái thần bí?

Thế nhưng là không có, đi qua rất nhiều ngày quan sát về sau, mọi người phát hiện Trần Anh Hùng không chỉ có chính mình không ra, cũng căn bản không có người đi vào qua, lúc đi ra cũng hầu như là một mình hắn, không có những người khác đi ra, nhất là nữ nhân.

Đã từng có phóng viên hỏi qua Trần Anh Hùng vấn đề này, Trần Anh Hùng đương nhiên không biết nói ta là tại cày phó bản, đây là bí mật của hắn. Cho nên hắn liền nói mình là tại xem tivi cùng lên mạng.

Hiện nay Trần Anh Hùng một lần nữa vào xem hộp đêm, cái này khiến không ít quen thuộc Trần Anh Hùng tính cách các phóng viên đều thở dài ra một hơi —— Trần Anh Hùng vẫn là bình thường, hắn vẫn là cái kia Trần Anh Hùng.

Kristen. Gabriela cầm lấy báo chí đang xem tin tức.

Nàng trước mắt không có nghiệp vụ, bởi vì công ty cho rằng nàng bên trên một cái nhiệm vụ kéo dài thời gian thực tế là quá dài, cho nên cho nàng thả một cái nghỉ ngơi, trong khoảng thời gian này nàng có thể không dùng để nghiệp vụ. Ngày nghỉ này dài đến ba tháng, dù sao tiền kiếm được đủ nhiều, ba tháng này không đi làm việc cũng không có gì.

Một nói đến đây quả, nàng liền phải nghĩ đến Trần Anh Hùng —— Trần Anh Hùng cho nàng thù lao muốn xa xa nhiều hơn hợp đồng bên trong quy định con số, chính là bởi vì có số tiền kia, nàng mới giải quyết trong nhà mình vấn đề.

Bất quá bây giờ không cần phải nhắc tới cùng cái này mới sẽ nghĩ tới Trần Anh Hùng, nàng nhìn thấy trên báo chí tin tức cũng đã nghĩ đến Trần Anh Hùng.

Trên báo chí có quan hệ Trần Anh Hùng có hai đầu tin tức, một đầu là hắn rốt cục tại Premiership bên trong lấy được ghi bàn, Ý bình luận viên biểu thị bản thân hắn đối với cái này không ngạc nhiên chút nào, tất nhiên Trần Anh Hùng có thể chinh phục dùng phòng thủ tăng trưởng Ý, như vậy chinh phục nước Anh cũng không phải vấn đề gì. Hai vòng thi đấu chưa đi đến bóng? Đối bọn hắn tới nói căn bản không phải vấn đề. Xem đi, quả nhiên vậy thì ghi bàn!

Một cái khác tin tức thì là có liên quan Trần Anh Hùng đi hộp đêm tin tức.

Các truyền thông sử dụng chính là "Rốt cục" cái từ này, khiến cho Gabriela nở nụ cười.

Rốt cục đi hộp đêm, tựa hồ hắn không đi hộp đêm là không bình thường như thế.

Thế nhưng là hắn tại Napoli cái cuối cùng mùa giải, tựa hồ chưa từng đi mấy lần hộp đêm. . . Khi đó các truyền thông làm sao lại không ngạc nhiên đâu này?

Hai người mặc dù nhưng đã không ở cùng một chỗ, thế nhưng là Gabriela còn có thể thường thường thấy Trần Anh Hùng tin tức. Ý truyền thông bên trên mỗi một ngày đều có tên của hắn, ai bảo hắn đã từng cho quốc gia này quả bóng lưu lại qua sâu như vậy ấn tượng đâu này? Coi như hắn rời đi, người Ý cũng còn đối với hắn nhớ mãi không quên.

Sang năm Serie A Oscar, đoán chừng Trần Anh Hùng cùng Napoli chính là lớn nhất bên thắng, coi như chuyển sẽ rời đi, chỉ bằng mượn hắn hơn nửa năm biểu hiện cũng nhất định có thể lấy được thưởng —— đi theo Trần Anh Hùng nhiều năm như vậy, về sau lại bị hắn một mực lôi kéo xem so tài, Gabriela đã từ đối quả bóng nhất khiếu bất thông tay ngang, biến thành một cái đối quả bóng cũng có thể nói lên một ít đạo đạo người trong nghề.

Nếu như Trần Anh Hùng lấy được thưởng, như vậy hắn nhất định phải hồi trở lại Ý tới lĩnh thưởng a?

Vừa nghĩ tới Trần Anh Hùng có thể sẽ lần nữa trở lại Ý, không biết sao, Gabriela liền ẩn ẩn có chút chờ mong cảm giác. . .

Nàng buông xuống báo chí, nhìn qua bên ngoài buổi chiều xán lạn ánh nắng, hơi xuất thần.

※※※

Trần Anh Hùng sẽ hay không thu hoạch được Serie A Oscar thưởng lớn trước mắt còn không biết được, bất quá hắn đã đi Monaco Monte Carlo.

Theo lý thuyết Liverpool là không có tư cách tham gia Champions League giải đấu cùng Europa League, như vậy Trần Anh Hùng đi Monaco làm cái gì đây? Phải biết nơi đó thế nhưng là UEFA tiến hành Champions League cùng Europa League phân tổ rút thăm nghi thức, trước mùa giải Trần Anh Hùng liền đi, khi đó hắn vẫn là cùng Napoli tổng giám đốc so cương cùng đi.

Liverpool mùa giải trước Premiership bài danh thứ sáu, vô duyên bất kỳ một cái nào âu chiến thi đấu. Champions League không có hắn phần, Europa League là giải đấu thứ năm, hắn còn kém một tên không cách nào tham gia. Cái này mùa giải Premiership có 4 chi đội bóng tham gia Europa League, ngoại trừ bài danh thứ năm Tottenham Hotspur là bởi vì giải đấu bài danh mà tham gia bên ngoài, còn lại 3 chi đội bóng đều cùng giải đấu bài danh không quan hệ.

Mùa giải trước xếp hạng thứ mười 3 Stoke City bởi vì là Cup FA á quân mà tham gia Europa giải đấu —— cúp FA là MU, MU đồng thời còn là mùa giải trước Premiership quán quân, cho nên tự động thu hoạch được mùa giải này Champions League tư cách dự thi, Europa League dự thi quyền liền thuận vị nhường cho á quân Stoke City.

Thứ ba chi tham gia Europa League đội bóng là Fulham, bọn hắn bởi vì tại công bằng thi đua thưởng bên trong bài danh thứ hai —— vốn phải là thứ nhất tham gia, bất quá đầu tiên là Chelsea, bọn hắn tham gia Champions League, cho nên Fulham trực tiếp lần lượt bổ sung tham gia Europa League. Fulham mùa giải trước bài danh thứ tám.

Nhất làm cho Liverpool cảm thấy khó chịu còn không phải những này thứ tám thứ mười ba đội bóng đều có thể bởi vì như thế hoặc là như thế nguyên nhân tham gia Europa League, mà là thứ tư chi tham gia Europa League đội bóng lại là rớt hạng đội bóng!

Birmingham bởi vì lấy được mùa giải trước League Cup, cho nên thu được tham gia Europa League tư cách. Thế nhưng là bọn hắn ở trên thi đấu lúc kết thúc lấy đếm ngược thứ ba thứ tự trực tiếp ngã vào Championship giải đấu! Lấy được League Cup, lại cuối cùng hàng cấp, nếu như có thể lựa chọn, có lẽ Birmingham thà rằng không muốn sống cúp liên đoàn, cũng muốn tiếp tục lưu lại Premiership.

Một chi rớt hạng đội bóng vậy mà đều có thể đi châu Âu đấu trường phong quang, Liverpool dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  mặc dù bài danh thứ sáu, lại ngay cả âu chiến tư cách đều không vớt được, thật cũng là đủ rất thê thảm. Khó trách rất nhiều Liverpool fans hâm mộ nói đến ngày xưa Hồng Quân vương triều, liền hai mắt tỏa ánh sáng, mà vừa nhắc tới bây giờ Liverpool, cũng chỉ có thể lắc đầu thở dài. Năm năm một cái quán quân đều không có cầm tới, trước đó nói qua cái gọi là trung tâm huấn luyện cầu thủ  kỳ thật liền là một cái tiếp một cái quán quân chất đống, nếu như luôn luôn lấy không được quán quân, ngươi có lại nhiều nội tình, đoán chừng cuối cùng cũng khó thoát bị khai trừ ra trung tâm huấn luyện cầu thủ  hàng ngũ vận mệnh. . .

Cuối tháng tám, tại Monaco Monte Carlo Grimaldi hội nghị trung tâm, mới mùa giải Champions League phân tổ cùng Europa League phân tổ rút thăm nghi thức đem ở chỗ này cử hành.

Chuyện này cùng Liverpool không có quan hệ gì, thế nhưng Trần Anh Hùng lại nhận được mời đi tham gia.

Hắn đồng thời không phải là bởi vì Liverpool thân phận của cầu thủ đi tham gia.

Bởi vì ngoại trừ rút thăm phân tổ nghi thức bên ngoài, UEFA còn muốn cử hành một cái long trọng lễ trao giải.

Đây cũng không phải là biện pháp Champions League đủ loại giải thưởng, Champions League các hạng trao giải bình chọn đã bị thủ tiêu, thay vào đó là UEFA mới xuất lô "UEFA giải quả bóng vàng" !

Đây là Platini cùng FIFA địa vị ngang nhau đại biểu, năm ngoái FIFA giải quả bóng vàng bình chọn kết quả thu nhận truyền thông một mảnh nghi vấn thanh âm.

Thế là Platini cũng tại công kích Messi lấy được thưởng kết quả về sau, cao điệu tuyên bố UEFA muốn làm chính mình giải quả bóng vàng.

Cứ như vậy, UEFA giải quả bóng vàng ra lò. Lần này cũng không phải trước kia 《 Pháp quốc quả bóng 》 bình chọn đi ra giải quả bóng vàng, mà là UEFA dẫn đầu. Đầu tiên từ châu Âu 53 quốc gia cùng địa khu thể dục phóng viên bỏ phiếu, được phiếu suất cao nhất ba tên cầu thủ trở thành người ứng cử, tiến hành một lần cuối cùng chiến đấu. Cuối cùng 53 vị phóng viên tại hiện trường lại tiến hành một lần bỏ phiếu, quyết định ba người cuối cùng thứ tự.

Tại "Thi dự tuyển" bên trong, Trần Anh Hùng trổ hết tài năng, cùng Messi, Xavi cùng một chỗ tiến nhập hiện trường chiến đấu khâu.

Cho nên hắn phải đi Monte Carlo.

Liverpool tổng giám đốc Niang cùng hắn cùng đi, lại không phải tham gia Champions League rút thăm nghi thức, chỉ là vì cho Trần Anh Hùng trợ trận. Lần này Liverpool thành phối hợp diễn.

Mọi người ngồi hàng hàng ăn quả quả, chia cắt lợi ích bánh gatô, chuyện này vậy mà không mang theo Liverpool chơi!

Làm đã từng lũng đoạn Champions League trung tâm huấn luyện cầu thủ  bá chủ, bây giờ lưu lạc đến nước này, cũng thật sự là thật là làm cho người ta đau lòng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.