Chương  30: Cái này cúp thật xấu

Chương  30: Cái này cúp thật xấu

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Monaco Monte Carlo Grimaldi hội nghị trung tâm bên trong, khách quý chật nhà, âm nhạc trận trận. Có thể ngồi ở chỗ này đều là đến từ châu Âu 53 quốc gia cùng địa khu đỉnh tiêm thể dục phóng viên, bọn hắn chính là hiện trường ban giám khảo.

Trừ cái đó ra, còn có đến từ từng cái câu lạc bộ các đại biểu, bọn hắn là tới tham gia Champions League rút thăm nghi thức —— Europa League kết quả rút thăm đã tại một ngày trước đó đi ra.

Trần Anh Hùng cùng Liverpool tổng giám đốc Niang cùng đi đến Monte Carlo, tại bên ngoài hội trường gặp được người quen biết cũ —— Napoli đại biểu tổng giám đốc so cương cũng tới. Napoli là mùa giải trước Serie A quán quân, có tư cách tham gia cái này mùa giải Champions League giải đấu.

Tại nghi thức trước khi bắt đầu Trần Anh Hùng còn cùng so cương trò chuyện trong chốc lát, mọi người quan tâm lẫn lẫn nhau. So cương quan tâm Trần Anh Hùng tại Liverpool sinh hoạt, chúc mừng hắn cái thứ nhất ghi bàn, sau đó còn nói đùa nói nếu như tại Liverpool đợi đến không vui, vậy liền hồi trở lại Napoli đến, St. Paul sân bóng khung gỗ vĩnh viễn hướng về hắn rộng mở. Trần Anh Hùng nghe vậy cười ha ha một tiếng, hiển nhiên không có thật làm cho trong lòng đi, hắn cũng quan tâm một chút Napoli tình hình gần đây. Cái này mùa giải bởi vì Serie A cầu thủ công hội bãi công, Serie A chính diện trước khi giải đấu ngừng nguy hiểm, giải đấu vòng thứ nhất đã bị kéo dài thời hạn.

Hai người trò chuyện trong chốc lát liền tách ra, tại vị trí của mỗi người ngồi xuống.

Nghi thức chính thức bắt đầu.

Tại người chủ trì nói qua lời xã giao về sau, sau lưng trên màn hình lớn theo thứ tự bắt đầu phát ra ba vị người ứng cử tuyên truyền thu hình lại, đều là bọn hắn tại mùa giải trước biểu hiện xuất sắc tuyển tập.

Messi cùng Trần Anh Hùng đều là ghi bàn, Xavi càng nhiều hơn chính là chuyền bóng thu hình lại.

Đoạn này thu hình lại nhìn người nhiệt huyết sôi trào, liền ngay Trần Anh Hùng thấy chính mình ghi bàn tuyển tập về sau đều cảm thấy rất có phong phạm, phối hợp xướng ngôn viên mạnh mẽ bắn ra bốn phía tiếng rống, thật là để cho người ta nhịn không được liền muốn lao xuống đi đá bóng.

Tuyển tập phát ra xong về sau, ba vị người ứng cử tại trong tiếng vỗ tay bị long trọng mời lên đài đến, ba người sóng vai đứng đấy  chờ đợi kết quả cuối cùng công bố. Bất quá song phương đối địch cảm xúc y nguyên rất đậm, Messi cùng Xavi làm câu lạc bộ đồng đội, vừa nói vừa cười đứng chung một chỗ, Trần Anh Hùng thì cố ý cùng bọn hắn đứng có hai quả thân vị chi rộng khoảng cách, hai mắt hơi thượng thiêu, nhìn về phía xa xa trần nhà. Hắn dùng động tác này hết sức rõ ràng nói cho toàn thế giới —— ta cùng bên người vị kia hết sức không quen. Hắn còn cố ý muốn đứng tại Messi bên kia, mà không có đứng ở Xavi bên kia đi, là bởi vì chiều cao của hắn còn cao hơn Messi rất nhiều, đứng tại Messi bên người  có thể đầy đủ biểu hiện ra loại này thân cao bên trên tương phản. . . Nổi bật lên hắn càng cao lớn, mà Messi thì càng phát ra thấp bé. . .

Lần này giải quả bóng vàng tranh đoạt đem vô cùng kịch liệt, chủ yếu liền là tập trung ở Messi cùng Trần Anh Hùng hai cá nhân trên người. Bởi vì hai người đều biểu hiện xuất sắc, mùa giải trước Messi là Barcelona cây săn bàn tốt nhất, trợ giúp Barcelona lấy được giải đấu quán quân, còn đá vào Champions League trận chung kết. Hắn tại giải đấu bên trong ra sân ba mươi ba lần, đá vào ba mươi mốt bóng, có mười tám lần trợ công. Tại Champions League trên sàn thi đấu ra sân mười ba lần, đá vào 12 bóng, có ba lần trợ công. Tăng thêm Cúp Nhà Vua 7 trận 7 bóng 3 trợ công, Tây Ban Nha Super Cup hai trận 3 bóng, 10- 11 mùa giải Messi tại Barcelona 55 trận đấu đá vào 53 bóng cộng thêm hai mươi tư lần trợ công.

Nếu như không có Trần Anh Hùng, biểu hiện như vậy đầy đủ khiến cho Messi vinh dự nhận được giới thứ nhất UEFA giải quả bóng vàng.

Trần Anh Hùng biểu hiện thực tế giải đấu bên trong phá kỷ lục đá vào 38 quả bóng, tại Champions League giải đấu bên trong chỉ xuất trận 7 trận đấu lại đá vào 13 quả, vinh dự nhận được Champions League cây săn bàn tốt nhất. Trần Anh Hùng tại Italian Cup bên trong ra sân cơ hội không nhiều, cũng không có ghi bàn. Cho nên hắn toàn bộ mùa giải hết thảy đá vào 51 quả ghi bàn.

Mặc dù dù sao vẫn ghi bàn số không bằng Messi, trợ công cũng thấp hơn nhiều Messi. Thế nhưng là hắn lấy được Champions League quán quân cái này vô cùng có trọng lượng quán quân, đồng thời tại Champions League bên trong biểu hiện đầy đủ làm người nghẹn họng nhìn trân trối, dùng "Chấn kinh" đều không đủ để chứng minh hắn mang cho mọi người rung động.

Champions League trận chung kết càng là Trần Anh Hùng cùng Messi đơn độc quyết đấu, trước đó hắn rớt lại phía sau Messi một trái. Một trận đấu hắn trình diễn Hattricks, cuối cùng hoàn thành phản siêu, cũng trợ giúp Napoli đánh bại Barcelona, lấy được Champions League quán quân.

Trần Anh Hùng người vinh dự cùng tập thể vinh dự đều vượt qua Messi, tại UEFA giải quả bóng vàng bình chọn bên trên cũng tạm thời chiếm cứ ưu thế.

Tóm lại giới này UEFA giải quả bóng vàng hồi hộp cũng liền chỉ tập trung ở Messi cùng Trần Anh Hùng hai quả trên thân thể người.

Messi tiếng tăm muốn so Trần Anh Hùng lớn, ghi bàn số cùng trợ công số lần cũng phải nhiều, số liệu thống kê tốt nhất nhìn một chút. Thế nhưng là Trần Anh Hùng quán quân là thực sự, cái này cũng sẽ để cho ban giám khảo nhóm tại bỏ phiếu thời điểm đầy đủ cân nhắc.

Mỗi cái phóng viên trước mặt có một cái bỏ phiếu khí cụ, ba vị người ứng cử phân biệt đối ứng một cái nút, muốn ném ai phiếu, liền theo dưới đối ứng ai cái nút. Cùng vòng thứ nhất "Hải tuyển" bỏ phiếu không giống nhau, lần này mỗi người chỉ có thể ném ra bản thân trong suy nghĩ tốt nhất cầu thủ, không có thứ nhất, thứ hai cùng hạng ba phân chia. Nói cách khác nếu như cái nào đó cầu thủ ưu thế quá lớn, hắn rất có thể lấy ưu thế áp đảo thủ thắng, mà bị thua người số phiếu nhìn có lẽ sẽ vô cùng đáng thương. . .

Bỏ phiếu chương trình tiến hành rất nhanh, bởi vì những này truyền thông trong suy nghĩ kỳ thật đều sớm có chính mình tốt nhất.

Tại vòng thứ nhất bỏ phiếu bên trong bọn hắn liền vì ba vị này người ứng cử phân cái số ghế đi ra, sẽ rất ít có người tại thời khắc sống còn thay đổi chủ ý.

Bỏ phiếu kết quả sau khi đi ra, Platini lấy được phần này kết quả, hắn cúi đầu nhìn một chút, trên mặt lộ ra một loại khó mà nói trạng biểu lộ.

Sau đó hắn đi đến cái bàn, cầm trong tay giới thứ nhất UEFA giải quả bóng vàng cúp ---- -- -- quả màu bạc áo cầu thủ hình dạng, hai quả tay áo hơi hơi giơ lên, giống như là cầu thủ tại ghi bàn về sau chúc mừng ghi bàn động tác.

Bất quá. . . Cái này cúp thấy thế nào làm sao xấu. Mặc dù tên là "UEFA giải quả bóng vàng" lại không phải là kim, cũng không phải hình cầu.

Trần Anh Hùng nhếch miệng, đối cái này cúp dáng vẻ hết sức không thích.

Bất quá nếu như cho hắn, hắn đương nhiên không có khả năng không cần, chỉ có thể bất đắc dĩ lấy tới.

Platini ôm cúp đứng tại Xavi bên này, hắn không có đứng tại Trần Anh Hùng bên kia, cái này khiến có ít người sinh ra suy đoán —— không lẽ nào cái này giải thưởng không phải cho Trần Anh Hùng?

Không phải cho Trần Anh Hùng, chính là cho Messi, Xavi? Không có khả năng! Mọi người trong lòng đều trực tiếp đem Xavi cho không để ý đến, đáng thương hiện nay giới đá banh ngưu bức nhất giữa sân đại sư, mỗi lần bên trên lĩnh thưởng đài chủ muốn đều là vì người khác làm lá xanh. . .

Platini nâng tay lên bên trong cúp, quay màn ảnh nói ra: "Tại quá khứ một cái mùa giải bên trong, chúng ta có hai quả biểu hiện vô cùng xuất sắc cầu thủ. . . Bọn hắn đều vô cùng ưu tú, nếu như để cho ta chọn, thật sự là sẽ nhức đầu không thôi. . ."

Hắn nở nụ cười, thế là người phía dưới liền vô cùng thức thời cũng nở nụ cười.

Bất quá Trần Anh Hùng một mặt bình tĩnh, bởi vì hắn đầy đủ không cảm thấy lời này có gì đáng cười.

"2010-2011 mùa giải UEFA giải quả bóng vàng được chủ là. . ." Platini ở chỗ này dừng lại một chút.

Người ở bên ngoài xem ra, đây là UEFA chủ tịch tại thừa nước đục thả câu, cho lễ trao giải gia tăng một ít hồi hộp, xâu một nhử. Đây là rất nhiều lễ trao giải bên trên trao giải khách quý hoặc là người chủ trì thường dùng một chiêu, không có cái gì hiếm lạ.

Bất quá chỉ có Platini mới biết được —— hắn đây là không cam tâm.

Nhưng không cam tâm nữa, kết quả này cũng phải tuyên bố, phía dưới nhiều người như vậy trông mong nhìn lấy chính mình đây.

Hắn tằng hắng một cái, đây là vì tránh cho xấu hổ, mà không phải là vì rõ ràng yết hầu.

"Là. . . Anh Hùng."

※※※

Tại "Hero" danh tự bị niệm lúc đi ra, Napoli đại biểu so cương cùng Liverpool đại biểu Niang hai người đồng thời từ riêng phần mình trên chỗ ngồi đứng lên, cao giơ hai tay reo hò.

Cùng lúc đó, trong đại sảnh cũng vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Trước đó một mực xụ mặt Trần Anh Hùng hiện tại mới lộ ra tiếu dung —— hắn quả thật có chút khẩn trương, nếu như mình cuối cùng bại bởi Messi, hắn nghĩ cái này là hoàn toàn không thể tiếp nhận kết quả.

Còn tốt, một màn này cũng không có phát sinh.

Cùng lúc đó màn hình phía dưới cũng đánh ra ba người cuối cùng tiền lớn số:

Đầu tiên là hạng ba Xavi được số phiếu, hắn thu được 53 tấm vé bên trong mười cái.

Hạng hai Messi thu được mười tám tấm phiếu bầu.

Mà hạng nhất Trần Anh Hùng thì đạt được 25 nhà châu Âu đại lục truyền thông ủng hộ và tán thành.

Tập thể vinh dự lực ảnh hưởng đúng là quá cường đại, mà lại Trần Anh Hùng tại người biểu hiện bên trên cũng không có gì tốt bắt bẻ. Mặc dù hắn ghi bàn số muốn so Messi thiếu hai quả, nhưng là muốn cân nhắc đến hắn tại Italian Cup bên trong đáng thương ra sân số lần, hắn cũng không có tham gia qua Ý Super Cup, hắn ghi bàn toàn bộ đến từ hàm kim lượng cao nhất, độ khó lớn nhất giải đấu cùng Champions League, hắn còn chỉ so với Messi thiếu hai trái ghi bàn, thậm chí có thể nói tại ghi bàn số bên trên, hắn đã chiến thắng Messi.

Nhất là 7 trận Champions League đấu vòng loại mười ba quả ghi bàn, biểu hiện như vậy đơn giản liền là thượng đế cấp bậc. . . Gần như sẽ không có người còn có thể làm được.

Mazzarri nói xác thực không sai, cũng tán dương bây giờ còn có người không quá chịu phục, nhưng liền ngay bọn hắn cũng phải thừa nhận, tại sẽ không nói dối con số trước mặt, Trần Anh Hùng ghi bàn năng lực xác thực muốn so Messi ưu tú.

Về phần trợ công loại này số liệu thống kê. . . Trần Anh Hùng là một cái tiền đạo, hắn duy một nhiệm vụ liền là ghi bàn, trợ công thiếu điểm với hắn mà nói rất bình thường, căn bản không cần xếp vào cân nhắc phạm vi.

※※※

Đem Platini đem trong tay cúp đưa cho Trần Anh Hùng thời điểm, trên mặt hắn chất lên cứng rắn tiếu dung —— hắn không có chút nào ưa thích Trần Anh Hùng, bởi vì Trần Anh Hùng một lần lại một lần cho hắn ngột ngạt, một số thời khắc hắn muốn hòa hoãn quan hệ của song phương, đối phương cũng không thèm chịu nể mặt mũi, chân chính là cho thể diện mà không cần.

Cho nên hắn cũng nghĩ thông suốt —— vậy mà đối phương không nguyện ý cùng ta cùng hiểu rõ, ta tại sao phải cho đối phương sắc mặt tốt nhìn đâu này?

Bởi vậy cái nụ cười này hắn thậm chí cố ý làm hơi cứng nhắc, cái kia chính là muốn cho toàn thành phố cùng đều biết ta Platini không thích Trần Anh Hùng, tùy cho các ngươi những này truyền thông nói thế nào, dù sao ta chính là không thích hắn!

Trần Anh Hùng tiếp nhận cúp về sau phản ứng cũng xác thực đã chứng minh vì cái gì Platini sẽ như thế chán ghét hắn.

"Nói thật, cái này cúp thật xấu!" Hắn giơ lên trong tay cúp, nhìn thoáng qua về sau, quay microphone nói.

Platini liền ở bên cạnh hắn, hắn thật là không cho vị này UEFA chưởng môn nhân, thế giới bóng đá nhân vật số hai một chút xíu mặt mũi a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.