Chương  31: Phong độ? Đó là cái gì?

Chương  31: Phong độ? Đó là cái gì?

"Cái này cúp thật xấu!" Câu nói này tại ngày thứ hai thành Tây Ban Nha 《 Maca báo 》 tiêu đề.

Rất nhiều truyền thông cùng Maca báo như thế, đều có đồng cảm, lần này phí hết tâm tư thiết kế ra được UEFA giải quả bóng vàng xác thực có đủ xấu. . .

Bất quá bọn hắn bên trong không có mấy người sẽ giống Trần Anh Hùng như thế, tại lễ trao giải hiện trường, người ta vừa mới đem cúp cho ngươi, liền nói lời như vậy. . .

Platini vừa mới chuẩn bị lui qua một bên, khiến cho Trần Anh Hùng phát biểu, không nghĩ tới liền nghe đến một câu nói như vậy, hắn kém chút một ngụm máu phun tới —— ngại xấu ngươi có gan đừng muốn a!

Trần Anh Hùng không để ý đến Platini một mặt xoắn xuýt biểu lộ, hắn tiếp tục phát biểu chính mình dõng dạc lấy được thưởng cảm nghĩ: "Ta muốn cảm tạ cho ta bỏ phiếu chư vị, các ngươi là toàn bộ châu Âu chân chính hiểu công việc truyền thông!" Hắn giơ ngón tay cái.

Dưới đáy các phóng viên đều nở nụ cười, Trần Anh Hùng tính tình bọn hắn đều rất quen thuộc, hắn chính là người như vậy. Nhất là Ý phóng viên cười đến vui vẻ nhất, bởi vì hắn nghĩ đến Trần Anh Hùng ở Italia Oscar lễ trao giải bên trên đọc lời chào mừng, giống nhau là cuồng vọng như vậy cùng tự tin.

Nếu như đổi một người tới nói loại lời này, chỉ sẽ bị người cho rằng là trang bức, là tự đại cuồng. Thế nhưng là Trần Anh Hùng nói ra, không ít phóng viên vẫn phải cảm thấy hắn nói đúng. Vì cái gì? Bởi vì người ta có thực lực cuồng, có tư cách nói loại lời này a.

7 trận Champions League đấu vòng loại, dễ như trở bàn tay đá vào 13 quả, biểu hiện như vậy tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả. Nếu như hắn không bị cấm thi đấu 8 tràng, có lẽ cái này mùa giải hắn có thể đánh vào hai mươi trái bóng?

Có như thế thực lực cùng biểu hiện người, cuồng vọng một chút căn bản không phải khuyết điểm, mà là hắn tính cách điểm nhấp nháy.

Đúng vậy, chính là như vậy  đồng dạng đặc chất tại khác biệt trên thân người, cái kia chính là khác biệt ý nghĩa. Một người bình thường, thậm chí là không có thực lực người cuồng vọng phách lối liền là khuyết điểm, là hắn nhất định không cách nào thành công nhân tố chủ yếu. Mà một cái có năng lực người thành công cuồng vọng phách lối đó chính là hắn nhân tính điểm nhấp nháy, là ưu điểm của hắn, là hắn sở dĩ có thể từ chúng sinh bên trong trổ hết tài năng, lấy được thành công mấu chốt trong mấu chốt. . .

Trần Anh Hùng mới xuất đạo thời điểm, cuồng vọng, rất nhiều người mắng hắn là ** cho là hắn nhất định cả một đời đều không thể đạt tới cái gì cao phong.

Kết quả hiện tại hắn thành công, y nguyên cuồng vọng như trước  đồng dạng truyền thông cùng mọi người liền đổi lời nói, nhao nhao tán thưởng người thành công luôn luôn cá tính khác lạ người, nếu như không có như thế điểm tự tin, làm sao có thể thành công đâu này?

Dù sao luôn luôn bọn hắn nói đúng.

Hủy người dựa vào chính là bọn hắn cái miệng này, nâng người dựa vào là cũng là bọn hắn cái miệng này. Các phóng viên tự nhận miệng sống thứ hai, chỉ sợ không người nào dám nói thứ nhất.

※※※

Trần Anh Hùng lời này tự nhiên là khiến cho bên cạnh mà Messi cùng Platini sắc mặt rất khó coi.

Liền xem như bại bởi Cristiano. Ronaldo, Messi đều sẽ thản nhiên chỗ chi, đưa lên lời chúc phúc của mình —— mùa giải trước La Liga cây săn bàn tốt nhất chi tranh, Messi bại bởi Ronald đều, mặc dù không phục lắm, hắn cũng vẫn là đưa lên lời chúc phúc của mình.

Nhưng là chống lại Trần Anh Hùng, hắn coi như không muốn nói cái gì phong độ. Hắn cho rằng cùng người kia đàm phong độ, là đúng "Phong độ" cái từ này vũ nhục.

Cái này bị thẻ đỏ phạt ra sân về sau còn nổi giận hơn ẩu đả người vô tội, tại thi đấu kết thúc về sau còn ý đồ xông lên tiếp tục ẩu đả đối thủ, tại sau trận đấu phát ngôn bừa bãi, một chút cơ bản tôn trọng đều không có, tại ghi bàn về sau dùng chúc mừng động tác tới vũ nhục đối thủ người, thật là không xứng với cùng hắn nói chuyện gì "Phong độ" !

Messi chính là bởi vậy đối người này vô cùng khó chịu.

Cristiano. Ronaldo cũng là một cái có cá tính cầu thủ, tại Trần Anh Hùng xuất hiện trước đó, hắn cũng một lần rất chán ghét người Bồ Đào Nha. Bất quá bây giờ có vật tham chiếu tiến hành so sánh về sau, mới phát hiện cùng Trần Anh Hùng so ra, người Bồ Đào Nha thật sự là đáng yêu nhiều!

Trần Anh Hùng đơn giản chính là một người cặn bã!

Cho nên trước đó tại tất cả mọi người vỗ tay chúc mừng Trần Anh Hùng lấy được thưởng thời điểm, Messi chỉ là tượng trưng đập mấy lần bàn tay, sau đó ở giữa đồ ngừng lại, đồng thời không có tiếp tục vỗ tay ý tứ, liền như thế xụ mặt đứng ở bên cạnh.

Hắn đương nhiên rõ một màn này sẽ bị hữu tâm nhân vỗ xuống tới. Bất quá hắn cũng không sợ, bởi vì hắn chán ghét Trần Anh Hùng sớm cũng không phải là tin mới gì, mọi người cũng đều rõ ràng hắn vì cái gì chán ghét Trần Anh Hùng. Hắn cũng tin tưởng cái này trên thực tế giống như hắn chán ghét Trần Anh Hùng người còn có rất nhiều, hắn căn bản không phải một mình phấn chiến.

Bây giờ Trần Anh Hùng đoạt giải cảm nghĩ lại ấn chứng Messi cảm nhận, một chút mặt mũi không cho đối thủ lưu, một chút tôn trọng đối thủ ý tứ đều không có, không hề giáo dưỡng. Hắn nói bỏ phiếu tuyển hắn phóng viên mới chính thức hiểu công việc, vậy có phải hay không nói đúng là bỏ phiếu tuyển Messi cùng Xavi người đều là không hiểu công việc ngụy fans hâm mộ đâu này?

※※※

"Đây là ta cái thứ nhất giải quả bóng vàng, nhưng tuyệt đối không phải cái cuối cùng! Tạ ơn công chính công bằng UEFA!" Cuối cùng Trần Anh Hùng vẫn không quên châm chọc một phen Platini cùng UEFA, phát biểu xong cuồng vọng cảm nghĩ về sau, đứng trở về.

Nói như vậy, Platini đều muốn cùng lấy được thưởng cầu thủ đứng chung một chỗ chụp chung lưu niệm.

Bất quá lần này, Platini trực tiếp quay người rời đi, không chỉ có là hắn, Messi cùng Xavi cũng không có muốn lên tới cùng Trần Anh Hùng nắm tay, chụp ảnh chung chúc mừng hắn ý tứ.

Bất quá Trần Anh Hùng căn bản không quan tâm.

Địch nhân đối với hắn càng cừu thị, hắn liền càng cao hứng, bởi vì vậy nói rõ địch nhân hết sức sợ hãi hắn.

※※※

Mặc dù Trần Anh Hùng tại cầm thưởng về sau phát biểu không có cái gì phong độ, bất quá Trung quốc người chủ trì vẫn là thật cao hứng. Dù sao Trần Anh Hùng một mực liền là tính cách này, bọn hắn đều quen thuộc cùng thích ứng, cũng không có cảm thấy có gì ghê gớm đâu. Lại thêm Barcelona cùng Trần Anh Hùng ân oán người Địa Cầu đều biết, Trần Anh Hùng như thế chán ghét cùng buồn nôn Barcelona cũng là có lý do, lý do này còn vô cùng đầy đủ  bất kỳ người nào cũng không thể đứng tại đại nghĩa trên danh phận công kích cùng chỉ trích Trần Anh Hùng.

Bất cứ người nào bị oan uổng thua mất một hạng trọng đại vinh dự, chỉ sợ đều sẽ hết sức biệt khuất, sẽ điên cuồng muốn báo thù, đối oan uổng hắn người cũng sẽ không có cái gì tốt sắc mặt.

Trung Quốc đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên căn bản cũng không xách Trần Anh Hùng không có phong độ sự tình, trực tiếp cổ vũ Trần Anh Hùng đã là thế giới cầu thủ đứng đầu, cùng Messi, Cristiano. Ronaldo ngồi ngang hàng với.

Hắn tồn tại là Trung Quốc quả bóng kiêu ngạo, là Trung Quốc thể dục kiêu ngạo, là người Trung Quốc kiêu ngạo, thậm chí còn là người da vàng cùng Á Châu người kiêu ngạo, đã chứng minh người da vàng như thế có thể tại quả bóng cái này đệ nhất thế giới vận động bên trong lấy được chưa từng có thành công, trở thành đỉnh cấp.

Cũng không biết là khiêm tốn quá mức, vẫn là tự ti đến cực hạn, tại Trung Quốc luôn luôn không thiếu "xxxx không thích hợp người Trung Quốc" "xxxxx không thích hợp người da vàng" "Người Trung Quốc, người da vàng tại xxxxx phương diện thật là kẻ yếu" dạng này luận điệu. Mà lại thả loại này cái rắm không phải hoàn toàn không biết gì cả ngớ ngẩn cùng người mắc bệnh thần kinh, mà là những cái kia có thân phận có địa vị có danh thanh xã hội danh lưu, bọn hắn nói như vậy liền rất có lừa gạt tính, giống như thật thành chân lý giống như định luật —— "xxx danh nhân / chuyên gia / giáo sư / nổi danh người chủ trì / trứ danh phóng viên. . . Nói có thể có lỗi sao? Ta a người Trung quốc kia thật là loại kém dân tộc nha, bằng không vì cái gì tại xxx cùng xxx, cùng xxxx bên trong đều không có cầm được nhân vật xuất thủ đâu này?"

Đã từng Lưu Tường cùng Diêu Minh đều cho bọn hắn một cái mạnh mẽ cái tát, bất quá những người này luôn luôn tốt vết sẹo vong đau nhức, mà lại Diêu Minh chưa bao giờ chân chính huy hoàng qua, Lưu Tường cũng liền huy hoàng qua như vậy lập tức, tựa hồ thật ấn chứng "Người Trung Quốc không thích hợp xxxx" luận điệu.

Hiện tại Trần Anh Hùng có cho bọn hắn một bạt tai, thế nhưng bạt tai này còn chưa đủ ác, bởi vì hắn chỉ là lấy được UEFA giải quả bóng vàng, những người kia còn có lý do nói FIFA giải quả bóng vàng không cho hắn. . .

Xuất hiện tại người chủ trì liền ý nghĩ này, hi vọng Trần Anh Hùng một mực ngưu bức như vậy xuống, không nên đến đỉnh phong về sau liền nằm tại công lao sổ ghi chép bên trên ngủ ngon, nếu như vậy, thật liền cho những cái kia cầm "Dân tộc Trung Hoa là loại kém dân tộc" cái quan điểm này trong nước bại hoại nhóm đắc ý cơ hội.

Anh Hùng, ngươi nhất định phải một mực ngưu bức như vậy xuống a! Nhất định phải cho chúng ta tranh khẩu khí! Khiến cho những tên khốn kiếp kia rõ, người Trung quốc chúng ta, muốn làm gì, nhất định có thể làm thành!

※※※

Trần Anh Hùng nhận thưởng liền đi xuống, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá còn đang vì hắn thấy cao hứng. Champions League rút thăm nghi thức cũng theo đó bắt đầu.

Vậy thì không có Trần Anh Hùng chuyện gì.

Liverpool liên Europa League tư cách đều không có, chớ nói chi là Champions League.

Chuyện này nói đến liền thật đáng tiếc, mùa giải trước Champions League giải đấu bên trong nhân vật phong vân, vậy mà chuyển nhượng đi một chi liên Champions League giải đấu đều không đánh được đội bóng, thật là khiến người thấy đáng tiếc.

Kỳ thật lúc trước Trần Anh Hùng quyết định chuyển nhượng đi Liverpool thời điểm, còn không biết Liverpool phải chăng có thể đá vào Champions League, hắn cũng không quan tâm qua vấn đề này. Về sau mới biết được Liverpool vô duyên Champions League, cái này khiến hắn có hơi thất vọng.

Nhưng cũng chỉ là có chút mà thôi, hắn ở trong điện thoại nói với Trần Tỉnh: "Không có việc gì, ta tới, liền có thể vào Champions League!"

Lời nói này rất ngông cuồng, nhưng Trần Tỉnh liền là ưa thích Trần Anh Hùng cuồng. Mà còn lại tin tưởng Trần Anh Hùng có năng lực thực hiện hắn nói tới hứa hẹn.

Cái gọi là cuồng có đạo lý.

Cái này mùa giải Trần Anh Hùng không cách nào tham gia Champions League, đối với Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tới nói chờ mong cảm giác ít đi rất nhiều. Nhưng đối với Trần Anh Hùng tới nói cũng là một cái cơ hội, hắn có thể chuyên công trong nước thi đấu. Nước Anh thi đấu muốn so Ý thi đấu nhiều, bởi vì ngoại trừ giải đấu bên ngoài, nước Anh có hai quả rất trọng yếu cúp thi đấu —— Cup FA cùng League Cup.

Liverpool đã năm năm không có quán quân, liền xem như gân gà như thế League Cup, trong mắt bọn hắn đều là Mãn Hán toàn tịch.

Liverpool hy vọng có thể dùng một cái quán quân tới kết thúc cái này làm người lúng túng năm năm thời gian.

Lần này Trần Anh Hùng không có khả năng giống tại Napoli như thế, chuyên công giải đấu cùng Champions League, trong nước cúp thi đấu hắn cũng nhất định sẽ thu hoạch được càng nhiều ra sân cơ hội. Cứ như vậy, hắn ghi bàn số tự nhiên cũng sẽ càng nhiều.

Xoạt ghi bàn số, Trần Anh Hùng hết sức ưa thích.

Tính đến cho đến trước mắt, nghề nghiệp của hắn kiếp sống bên trong đã đá vào 189 quả trận chính thức vào bóng. Cách hắn nghề nghiệp kiếp sống thứ hai quả chính thức vào bóng, còn kém 11 quả, cái này với hắn mà nói căn bản không có độ khó. Cái này mùa giải khẳng định liền phá 200.

Một cái mới 23 tuổi cầu thủ, liền đã muốn đánh vào 200 quả nghề nghiệp kiếp sống vào bóng, thật sự là quá kinh người.

Chiếu vào cái này xu thế phát triển tiếp, nói không chắc Ian. Hướng thập 346 quả ghi bàn thật có thể bị hắn cho phá đây?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.