Chương  32: Áp lực

Chương  32: Áp lực

(50 nguyệt phiếu tăng thêm! )

Giải Ngoại Hạng Anh vòng thứ ba kết thúc về sau, là đội tuyển quốc gia thi đấu ngày, trong khoảng thời gian này, Premiership là không có tranh tài, cho nên Trần Anh Hùng mới như thế nhàn nhã chạy đến Monte Carlo tới rút Platini cái tát —— đội tuyển quốc gia thi đấu cũng không có hắn phần.

Cuối tháng bảy thời điểm, bị Trần Anh Hùng cùng Liverpool ngược sát Trung Quốc quốc gia đối tại sân nhà nghênh đón Lào, có lẽ là bị Liverpool đá vào sáu cái bóng bóng mờ còn không có triệt để biến mất, bọn hắn bắt đầu đá rất tồi tệ, thẳng đến nửa hiệp sau mới vặn trở về. Trận đấu kia cứ việc cuối cùng Trung Quốc đội thắng quả 7: 2, y nguyên không thể để cho nước người vừa ý. Nhất là nửa đầu trận đấu vậy mà khiến cho Lào yếu như vậy đội đá vào hai quả cầu, kém một chút liền thua. . .

Rất nhiều người đều biểu thị nếu có Trần Anh Hùng tại, chỉ sợ là đã sớm giải quyết vấn đề, nửa đầu trận đấu Trung Quốc đội sáng tạo ra rất nhiều cơ hội, nhưng Dương Húc một cái không có nắm chặt, trắng tầm 1m9 thân cao, lại sẽ không vận dụng. Nhìn xem đồng dạng là to con Trần Anh Hùng, người ta là thế nào ghi bàn?

Nói đến đây quả, LĐBĐ lại lần nữa bị Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá mắng thảm rồi. Bởi vì nếu như không phải bọn hắn đưa ra loại kia ngu ngốc điều kiện, Trần Anh Hùng lần này nói không chắc liền gia nhập đội tuyển quốc gia đây?

Nếu như đội tuyển quốc gia có Trần Anh Hùng, về phần cầm chỉ là một cái Lào không có cách nào sao? Liền đường biên truyền vào trong, đường giữa đánh đầu, liền đầy đủ xử lý Lào.

Còn tốt cuối cùng Trung Quốc đội đại thắng Lào đội, tối thiểu nhất tiến vào hai mươi mạnh là không có gì huyền niệm, nếu như tại chính mình sân nhà đều là hiểm nếu thắng, chỉ sợ Trung Quốc LĐBĐ áp lực càng lớn hơn.

Cuối cùng Trung Quốc đội hai hiệp thi đấu thuận lợi đào thải Lào, tiến nhập hai mươi mạnh thi đấu, cùng Jordan, Iraq, Singapore phân đến một tiểu tổ. Ngoại trừ Singapore, Jordan cùng Iraq đều cho rằng rút được một cái tốt lá thăm, trong mắt bọn hắn, Trung Quốc đội giống như Singapore, đều là bọn hắn lấy ra xoạt điểm lót đường.

Nhưng châm chọc là, Trung Quốc đội cũng cho là mình rút một cái tốt lá thăm. . .

Cứ như vậy, tân nhiệm huấn luyện viên trưởng Camacho mang theo không có Trần Anh Hùng Trung Quốc đội, bắt đầu hai mươi mạnh thi đấu hành trình.

Bọn hắn trận đấu thứ nhất tại sân nhà nghênh chiến Singapore, kết quả vẫn chỉ là 2: 1 thắng hiểm, đồng thời nửa đầu trận đấu là 0: 1 rớt lại phía sau!

Đem đội bóng chậm chạp mở không ra cục diện thời điểm, hiện trường fans hâm mộ bóng đá hô to lên tên Trần Anh Hùng. Một chiêu này bọn hắn tại Trung Quốc đội giao đấu Lào thời điểm đã dùng qua —— đem Lào tại nửa đầu trận đấu 2:0 dẫn trước Trung Quốc đội thời điểm, sân thể dục trên không tất cả đều là "Anh Hùng! Anh Hùng! Chúng ta muốn Anh Hùng!" tiếng gọi ầm ĩ, khiến cho hiện trường đốc chiến liên đoàn bóng đá những người lãnh đạo vô cùng xấu hổ.

Bây giờ lập lại chiêu cũ, tự nhiên là lợi dụng cơ hội này nghĩ LĐBĐ biểu đạt bất mãn của bọn hắn.

Tại chính mình sân nhà đối mặt Singapore dạng này đội bóng, đều muốn thắng hiểm, Trung Quốc quả bóng trượt xác thực tương đương rõ ràng —— trước kia Trung Quốc đội coi như không phải Á Châu mạnh nhất, thế nhưng ngược một ngược Đông Nam Á đội bóng vẫn là không thành vấn đề, từ khi nào, Trung Quốc đội tại đối mặt Lào, Thái Lan, Singapore dạng này đội bóng lúc, đều chật vật như vậy rồi?

Camacho tại Trung Quốc đội đầu trận đấu cuối cùng lấy thắng lợi kết thúc, thế nhưng tranh luận âm thanh một mực liền không có biến mất, Trung Quốc đội tại FIFA không phải cái gì có tên tuổi đội bóng, nhưng làm huấn luyện viên dạng này một chi đội yếu, hắn đã cảm nhận được áp lực cực lớn.

※※※

Trần Anh Hùng mặc dù không tại đội tuyển quốc gia, bất quá hắn vẫn là muốn quan tâm một chút tổ quốc mình đội bóng. Cho nên Trung Quốc đội cùng Singapore thi đấu hắn mặc dù không phải nhìn hiện trường trực tiếp, cũng tại sau đó nhìn tin tức.

Đối với Trung Quốc đội thắng hiểm Singapore chuyện này, hắn không có gì đáng nói. Trung Quốc quả bóng bộ dáng như hiện tại, đã không có tư cách yêu cầu tràng diện dễ nhìn, chỉ cần có thể thắng trận, có thể cầm tới ba điểm cũng không tệ rồi. Còn lại hoàn toàn là đi từng bước nhìn từng bước, ai biết có thể đi bao xa đâu này? Đá vào thập cường thi đấu cũng không ở giữa liền có thể cuối cùng đi Brazil.

Mặc dù có Trung Quốc fans hâm mộ đối "Thế giới danh suất" Camacho tràn đầy chờ mong, ở trong trận đấu đánh ra "Camacho mang bọn ta đi Brazil" dạng này quảng cáo, cũng chưa chắc liền có thể thu hoạch một cái như ước nguyện của hắn kết quả.

Có Trung Quốc phóng viên tại thi đấu kết thúc về sau, chạy tới phỏng vấn Trần Anh Hùng, hỏi hắn đối trận đấu này thấy thế nào, đối hiện trường fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng gọi ầm ĩ thấy thế nào.

Trần Anh Hùng biểu thị có thể thắng liền tốt, về phần fans hâm mộ bóng đá tiếng la, hắn cảm thấy cái này không có tác dụng gì.

"Nếu như Trung Quốc quả bóng khiến cho fans hâm mộ bóng đá một hô liền có thể sẽ khá hơn lời nói, vậy liền ngưu bức. Đáng tiếc Trung Quốc LĐBĐ không phải từ fans hâm mộ bóng đá tạo thành. . ." Hắn vẫn không quên kích thích một chút LĐBĐ.

※※※

Trần Anh Hùng UEFA giải quả bóng vàng cũng không có cho Liverpool mang đến hảo vận.

Đội tuyển quốc gia thi đấu ngày kết thúc về sau, Giải Ngoại Hạng Anh một lần nữa khai chiến.

Liverpool tại Dalglish dẫn đầu xuống quả hai liên tiếp bại.

Sân khách 0: 1 bại bởi Stoke City, sân khách 0: 4 thảm bại tại Tottenham Hotspur.

Cái này hai trận đấu Trần Anh Hùng đều không có ghi bàn, toàn bộ Liverpool cũng không vào bóng.

Mất đi năm trái, một bóng chưa vào, cái này thật sự là quá mất mặt.

Dalglish cũng chịu đựng lấy áp lực cực lớn.

Truyền thông bên trên có đóng hắn chiến thuật bảo thủ, không cho Adam. Johnson ra sân phê bình âm thanh xôn xao.

Liên quan tới hắn soái vị bất ổn truyền ngôn tự nhiên cũng không ít.

Mà Adam. Johnson đang ngồi ròng rã năm trận đấu ghẻ lạnh về sau, mới rốt cuộc minh bạch tới —— hắn tại chi này đội bóng huấn luyện viên trưởng trong mắt, đầy đủ liền không có địa vị! Dalglish cũng không thích hắn, cũng không nguyện ý cho hắn ra sân cơ hội.

Hắn bắt đầu hối hận chuyển nhượng đi vào Liverpool quyết định.

Tự nhiên muốn phát càu nhàu, bất quá hắn bực tức lại bị các truyền thông một lăng xê, trở thành Liverpool trong phòng thay quần áo bộ không đoàn kết bằng chứng. . .

Cái này khiến Dalglish càng đau đầu hơn.

Bị truyền thông làm vũ khí sử dụng Adam. Johnson tự nhiên là càng đừng muốn đạt được ra sân cơ hội. Dalglish công khai thừa nhận hắn không thích Adam. Johnson. Bởi vì khoản này chuyển nhượng giao dịch không phải hắn chủ đạo, hắn cho tới bây giờ đều không muốn cho Johnson gia nhập liên minh đội bóng.

Thế nhưng là sự thật hắn đã từng hướng về truyền thông thừa nhận qua hắn đối Adam. Johnson có hứng thú, nếu như Downing thật sự là không thể chuyển nhượng, hắn sẽ xem xét Adam. Johnson.

Hiện tại Downing xác thực không có chuyển sẽ thành công, hắn lại nuốt lời. Đáng thương Adam. Johnson cứ như vậy biến thành câu lạc bộ cao tầng hai đại cự đầu đấu tranh vật hi sinh.

Liverpool tao ngộ hai liên tiếp bại, nguy cơ tứ phía dưới tình huống, Trần Anh Hùng đứng dậy.

Gerrard còn tại dưỡng thương, Trần Anh Hùng làm đội bóng hàng hiệu nhất ngôi sao bóng đá, chịu lấy bảy ngàn vạn bảng Anh giá trên trời chuyển nhượng phí, tự nhiên muốn nói một chút gì. Bằng không các truyền thông cũng sẽ không bỏ qua hắn.

"Không phải liền là hai liên tiếp bại sao?" Trần Anh Hùng tại đối mặt các ký giả lúc nói, "Có gì ghê gớm đâu a? Ta trước đó xem các ngươi từng cái hô to gọi nhỏ, còn tưởng rằng tận thế tới đây. Liên tục hai trận đấu chưa đi đến bóng? Nói không chắc trận tiếp theo thi đấu liền ghi bàn đây?"

Đội bóng phó đội trưởng, bây giờ là đang đội trưởng Carragher cũng đi ra trấn an quân tâm, biểu thị Hồng Quân nội bộ không hề có một chút vấn đề, truyền thông nói Hồng Quân trong phòng thay quần áo có mâu thuẫn hoàn toàn là tại bịa đặt.

Hắn nói cũng không tệ, Hồng Quân trong phòng thay quần áo mâu thuẫn cho dù có cũng không sâu, rất không giống Inter Milan những này đội bóng nội bộ mâu thuẫn sâu như vậy.

Adam. Johnson phàn nàn Dalglish, đó là cầu thủ cùng huấn luyện viên ở giữa mâu thuẫn, còn lại cầu thủ không lại bởi vì hắn cùng Dalglish có mâu thuẫn liền xa lánh hắn, bình thường làm như thế nào ở chung còn là thế nào ở chung.

※※※

Mặc dù có hai đại cự đầu ra đến nói chuyện, trấn an mọi người quân tâm, cho fans hâm mộ bóng đá lòng tin. Thế nhưng là áp lực còn là rất lớn.

Nhất là sân khách 0: 4 thảm bại tại Tottenham Hotspur. Lớn như vậy điểm số thất bại thật sự là quá đả kích sĩ khí.

Đám cầu thủ hay là hi vọng dùng thắng lợi tới giảm bớt áp lực, rửa sạch sỉ nhục.

Ngày hai mươi mốt tháng chín, Liverpool sân khách khiêu chiến Brighton, đây không phải một trận Giải Ngoại Hạng Anh, mà là League Cup thi đấu.

Trước đó lại có hai vòng chưa đi đến bóng Trần Anh Hùng rốt cục bạo phát, hắn ở trong trận đấu lập cú đúp, trợ giúp đội bóng 2: 1 lấy được thắng lợi, thuận lợi tấn cấp vòng tiếp theo League Cup thi đấu.

Mặc dù chỉ là League Cup, không phải giải đấu, bất quá thắng lợi dù sao vẫn là khiến cho mọi người đầu bên trên áp lực nhẹ đi.

Trở lại giải đấu bên trong, Liverpool tại sân nhà 2: 1 đánh bại Wolverhampton, Suarez cùng Trần Anh Hùng đều vào một bóng.

Liên tục hai trận đấu lấy được thắng lợi, Dalglish trên đầu áp lực cũng lập tức nhẹ không ít.

Các truyền thông phê bình âm thanh ít đi rất nhiều, bọn hắn đem lực chú ý đều tập trung vào khích lệ Trần Anh Hùng trên thân.

Liên tục hai trận đấu đều có ghi bàn, hai trận đấu đá vào ba quả bóng, biểu hiện như vậy cuối cùng là khiến mọi người lờ mờ có thể thấy được trước mùa giải cái kia không gì làm không được Trần Anh Hùng.

Dalglish đối với Trần Anh Hùng liên tục ghi bàn cũng lộ ra thật cao hứng. Hắn tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên tán thưởng Trần Anh Hùng lúc "Hiện tượng cấp" cầu thủ, là Hồng Quân Liverpool quý giá của cải —— Dalglish đối với Trần Anh Hùng yêu thích có thể thấy được lốm đốm.

Những cái kia rõ Liverpool cao tầng trong tranh đấu tình người thấy cảnh này đã cảm thấy vừa bất đắc dĩ vừa buồn cười.

Dalglish cùng Niang là đối thủ một mất một còn, mà Niang cùng Trần Anh Hùng là bằng hữu, Dalglish lại vẫn cứ đối Trần Anh Hùng vô cùng coi trọng. Thật là khiến người ta cảm thấy rất rắc rối phức tạp.

Có lẽ là bởi vì Dalglish biết mình nếu như muốn tại Liverpool bảo trụ soái vị, liền muốn trọng dụng Trần Anh Hùng. Bởi vì Trần Anh Hùng có thể không ngừng ghi bàn, mà không ngừng ghi bàn lại có thể mang đến không ngừng thắng lợi. . .

※※※

"Mặc dù cũng không có đá bao nhiêu trận đấu, Trần Anh Hùng đã chinh phục KOp khán đài!"

"Hai trận đấu ba cái ghi bàn, Anh Hùng lại một lần nữa đã chứng minh chính mình đáng giá!"

"Cùng Wolverhampton thi đấu, Anh Hùng ghi bàn triệt để phá hủy đối phương!"

. . .

Suarez thấy những này truyền thông đưa tin, đã cảm thấy khó chịu.

Cùng Wolverhampton trong trận đấu, hắn cũng là đá vào bóng, hắn đá vào thế nhưng là vì đội bóng đầu mở kỷ lục ghi bàn a! Chính là bởi vì hắn phá vỡ cục diện bế tắc, thi đấu mới tốt đá.

Thế nhưng là các truyền thông đối với hắn gần như không nhắc tới một lời, coi như nâng lên hắn cũng là Trần Anh Hùng vật làm nền.

Trên thực tế loại tình huống này không phải chuyện một ngày hai ngày, từ khi Trần Anh Hùng gia nhập liên minh đội bóng sau khi đến, tên của người này liền đã thành Liverpool các truyền thông sử dụng tần suất cao nhất từ mấu chốt.

Giá trị con người của hắn, hắn ghi bàn, hắn tướng mạo, hắn người Trung Quốc thân phận, hắn ăn mặc. . . Thậm chí ngay cả hắn đi hộp đêm, đều có thể báo cáo trang đầu. . .

Con mẹ nó chứ còn chưa từng có hưởng thụ qua đãi ngộ như vậy đâu!

Suarez trong lòng chua chua muốn.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.