Chương  33: Hai quả tiền đạo ở giữa chiến tranh

Chương  33: Hai quả tiền đạo ở giữa chiến tranh

(100 nguyệt phiếu tăng thêm! )

Đúng vậy, Suarez ghen ghét Trần Anh Hùng.

Hắn có đầu đủ lý do làm như thế, bởi vì hiện tại toàn bộ Liverpool trong đội ngũ hạch tâm là Trần Anh Hùng, mà không phải hắn.

Mặc kệ là tại trên sân bóng vẫn là tại dưới cầu trường, hắn đều là làm người khác chú ý tiêu điểm. Trên sân bóng hắn là Dalglish khâm định chiến thuật hạch tâm, ở đây dưới, hắn là truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá truy đuổi tiêu điểm. Tại trong phòng thay quần áo, Suarez phát hiện Trần Anh Hùng nhân duyên cũng không tệ. Hắn tới đến đội bóng ngắn ngủi thời gian ba tháng, liền đã mời bốn lần khách, nghe nói hắn lại phải mời khách, bởi vì câu lạc bộ cho hắn tìm phòng ở hắn đã sửa sang hoàn tất, hắn dự định dọn vào ở. Đến lúc đó thăng quan nhà mới hắn khẳng định là muốn mời khách. . . Như thế mời khách, nhân duyên có thể không tốt sao?

Suarez đối với Trần Anh Hùng loại này diễn xuất hết sức không quen nhìn, cho rằng đây là thu mua lòng người!

Bất quá hắn bất lực, nguyên nhân vì mọi người liền dính chiêu này a. . .

Kỳ thật tại nửa năm trước khi hắn từ Ajax gia nhập liên minh Liverpool thời điểm, cũng là các truyền thông quan tâm cùng báo cáo tiêu điểm, bởi vì hắn là đông nghỉ kỳ lúc Liverpool nhất đại thủ bút dẫn viện binh. Lúc ấy Liverpool toàn đội trên dưới đối với hắn đến đều ký thác kỳ vọng.

Hắn tại Liverpool trước đó liền đã nổi tiếng bên ngoài, World Cup bên trên biểu hiện xuất sắc cũng vì hắn thắng được đông đảo trung tâm huấn luyện cầu thủ  ưu ái.

Hắn cuối cùng lựa chọn Liverpool, hắn hy vọng có thể ở chỗ này khai sáng một phen sự nghiệp của mình.

Nửa cái mùa giải hắn ra sân mười ba lần, ghi bàn bốn quả, trợ công năm lần. Đối với một cái vừa mới gia nhập liên minh đội bóng cầu thủ tới nói, cái này đã coi như là một phần ưu tú giải bài thi.

Bất quá tiệc vui chóng tàn, hắn mới phong quang nửa cái mùa giải, liền có một cái so với hắn đầu ngọn gió càng tăng lên người đến.

Trần Anh Hùng đến nay, mặc khác gần như liền bị dìm ngập tại hắn trong bóng tối.

Nhưng hắn không phục, bởi vì giải đấu cũng bắt đầu 6 vòng, Trần Anh Hùng mới đá vào hai quả cầu, chính mình cũng đá vào ba quả bóng đây. Suy nghĩ thêm đến song phương giá trị bản thân chênh lệch, Trần Anh Hùng ghi bàn số so Suarez cũng còn ít, liền quá không ra gì.

Cứ như vậy hắn đều còn có thể làm hạch tâm, đây là cái đạo lí gì? Cũng bởi vì hắn giá trị bản thân cao? Hắn trước mùa giải biểu hiện xác thực rất điên cuồng, Champions League 7 trận đấu vòng loại đá vào 13 quả, rất đáng gờm. Nhưng là trong quá khứ thành tích mãi mãi cũng chỉ có thể nói rõ hắn đi qua rất ngưu bức, mà không thể nói rằng hắn tương lai đồng dạng sẽ rất ngưu bức.

Tại Dalglish chiến thuật bên trong, Suarez là cho Trần Anh Hùng làm lá xanh người, vì hắn liên lụy ra cơ hội tới, thậm chí yêu cầu tô Á Lý Tư kéo đến đường biên đến cho Trần Anh Hùng truyền vào trong —— xem ra hắn cũng không phải thật phía đối diện đường không chú ý người, hắn chỉ bất quá bởi vì cùng Niang hờn dỗi, mà ướp lạnh Adam. Johnson mà thôi. . .

Nhưng Suarez không nhìn như vậy, hắn cho rằng Trần Anh Hùng hẳn là cho hắn làm lá xanh. Trần Anh Hùng phía trước trận tranh đỉnh đầu bóng, đem quả bóng bày xuống đến, từ hắn tới khống chế thứ hai điểm rơi, hình thành thế công.

Suarez không cho là mình cũng không bằng Trần Anh Hùng. Hắn tại Ajax một cái mùa giải có thể đi vào 49 quả bóng, nói rõ hắn ghi bàn năng lực không hề so Trần Anh Hùng yếu, chủ yếu là Dalglish không có đem chính mình làm đội bóng hạch tâm tới thiết trí chiến thuật, nếu như toàn đội chiến thuật đều vây quanh hắn tới tiến hành lời nói, hắn cũng một chút có thể trở thành Trần Anh Hùng dạng này tiền đạo.

Mà lại hắn bàn mang kỹ thuật so Trần Anh Hùng tốt, đây là ưu thế lớn nhất. Trần Anh Hùng quá ỷ lại đội bóng trung hậu trận chi viện, chính mình lại có thể đơn thương độc mã Trực Đảo Hoàng Long!

Hắn không phục Trần Anh Hùng, hắn muốn cùng Trần Anh Hùng tách ra vật tay tử.

Bất quá làm sao khiêu chiến Trần Anh Hùng đâu này?

Hắn hiển nhiên không có khả năng tại lúc huấn luyện chạy đi tìm Trần Anh Hùng, sau đó nói với hắn: "Ha ha, to con, ta nhìn ngươi rất khó chịu, bằng không hai chúng ta đánh một chầu, người nào thắng nghe người đó!"

Hắn cũng không phải ngu xuẩn, luận đánh nhau, dùng đầu gối nghĩ cũng biết chính mình đánh không thắng, làm gì tự mình chuốc lấy cực khổ.

Thân là cầu thủ, thân làm tiền đạo, hắn khẳng định là muốn dùng phương thức của mình tới cùng Trần Anh Hùng chiến một trận!

Cái kia chính là, so! Vào! Bóng!

※※※

Trần Anh Hùng đối với Suarez muốn cùng hắn so ghi bàn chuyện này không có chút nào cảm kích, hắn mặc dù có thể cảm giác được Suarez đối với hắn không phải hết sức cảm mạo, bất quá một chi đội bóng bên trong ngươi tuyệt đối không thể có thể nịnh nọt tất cả mọi người, liền xem như tại Napoli, cũng không phải tất cả mọi người quan hệ với hắn cực kỳ tốt. Có thể làm được mặt ngoài hòa hợp liền đã rất tốt.

Suarez cùng hắn không hề thân mật, Trần Anh Hùng cũng cùng hắn không quá quen.

Dù sao hai người đều là đội hình chính, tại trên sân bóng vẫn là tận tâm tận tụy vì đội bóng phục vụ.

Bất quá rất nhanh Trần Anh Hùng liền phát hiện hai người quan hệ trong đó phát sinh biến hóa. . .

※※※

Giải đấu vòng thứ bảy, Trần Anh Hùng nghênh đón hắn gia nhập liên minh Liverpool về sau trận đầu Merseyside Debby.

Rất nhiều người đều coi là Liverpool liền là duy nhất đại biểu Liverpool chợ đội bóng, thật tình không biết còn có một cái Everton.

Hai chi đội bóng ân oán đã kéo dài hơn một trăm năm. Bọn hắn vốn là đồng căn sống, về sau bất đắc dĩ bởi vì buôn bán vận hành cãi lộn, đưa đến nội bộ phân liệt. Một bộ phận người trốn đi Anfield, di chuyển đến Goodison Park sân bóng, hợp thành một chi hoàn toàn mới đội bóng.

Lưu lại người dự định tạo thành mặt khác một chi đội bóng, bất quá bởi vì đăng kí muộn, tên Everton đã thuộc về chia ra đi người, cho nên bọn hắn chỉ có thể lấy tên Liverpool.

Mặc dù Liverpool về sau thành tựu muốn so Everton huy hoàng rất nhiều, bất quá tại lúc ấy, Everton mới là chính thống, là Liverpool chợ lực ảnh hưởng lớn nhất đội bóng.

Lúc đó Liverpool trong đội rất nhiều cầu thủ đều chạy tới Everton đá bóng, không có nguyện ý đợi ở cái này nhìn không có tiền đồ chút nào mới đội bóng bên trong. Rất nhiều người thậm chí cảm thấy được Liverpool không được bao lâu liền sẽ tiêu vong.

Liền dưới tình huống như vậy, Liverpool người nhậm chức đầu tiên huấn luyện viên trưởng John. McKenna không thể không chạy tới Scotland chiêu mộ cầu thủ, hắn một hơi chiêu mười hai tên Scotland cầu thủ tới Liverpool. Tại lúc ấy căn bản không có người sẽ đến nhìn Liverpool thi đấu, cũng là bởi vì không có người sẽ duy trì một chi gần như tất cả đều có Scotland người tạo thành đội bóng.

Không nghĩ tới cái này phản mà trở thành Liverpool truyền thống, một thẳng đến về sau, Liverpool trong trận Scotland cầu thủ đều rất nhiều, mà lại tại Liverpool trong lịch sử đại danh đỉnh đỉnh cầu thủ, cũng đều là Scotland cầu thủ.

Tỉ như Liverpool trong lịch sử nổi danh nhất truyền kỳ huấn luyện viên Bill. Shankly liền là Scotland người. Anfield "Quốc vương" Kenny. Dalglish cũng là Scotland người. Souness là Scotland người, Alan. Hansen cũng là Scotland người. . .

Trên thực tế Scotland người ở nước Anh quả bóng trong lịch sử có địa vị vô cùng quan trọng, Liverpool những này Scotland cầu thủ cùng đám huấn luyện viên không thể bỏ qua công lao.

Everton cùng Liverpool cùng tiêu chuẩn cùng thành phố tử địch. Giữa bọn hắn ân oán không có chút nào kém hơn Liverpool cùng MU.

Tựa hồ bất luận cái gì cùng thành phố đối thủ đều là tử địch.

Cùng thành phố liền ý vị hai chi đội bóng muốn tại cùng một cái không gian bên trong tranh đoạt có hạn tài nguyên. Như thế đương nhiên là có mâu thuẫn —— Trung Quốc cùng Âu Mỹ vì cái gì bây giờ mâu thuẫn trùng điệp, kỳ thật cùng cái gì chế độ xã hội không hề có một chút quan hệ, còn không phải tài nguyên cùng tranh đoạt lợi ích sao? Cứ như vậy lớn một cái Địa Cầu, ngươi Trung Quốc hằng năm tài nguyên tiêu hao chiếm chúng ta Âu Mỹ tổng cộng còn nhiều, đây đương nhiên là tử địch. . .

Merseyside quận cứ như vậy lớn, liền có hai chi đỉnh cấp đội bóng, Liverpool cùng Everton, đương nhiên phải tranh đến ngươi chết ta sống.

Về sau tranh đoạt liền thành lệ cũ cùng truyền thống, không tranh một chuyến giống như không coi là là cùng thành phố đối thủ.

Bất quá có ý tứ chính là, tại Liverpool hiệu lực trứ danh cầu thủ, chưa hẳn liền là Liverpool người ủng hộ. Nổi danh nhất tỉ như Fowler, cái này Liverpool nổi danh "Hỏng tiểu tử" hắn nhưng thật ra là Everton fans hâm mộ. Bây giờ Liverpool phó đội trưởng, Carragher cùng ba của hắn đều là địa đạo Everton fans hâm mộ.

Mặt khác có tin tức nói Hồng Quân bây giờ lãnh tụ tinh thần Gerrard khi còn bé kỳ thật cũng là Everton fans hâm mộ, hắn còn có qua ăn mặc Everton áo cầu thủ chụp ảnh ảnh chụp lưu lại. Liverpool đội trưởng về sau tại hắn tự truyện bên trong thừa nhận chuyện này, tại hắn lúc còn rất nhỏ, ước chừng sáu bảy tuổi lúc, hắn đúng là một cái tên Everton fans hâm mộ. . .

Nhưng bất kể nói thế nào, cái này hai chi đội bóng tại cùng một cái thành thị quan hệ rất kỳ diệu, đã lẫn nhau căm thù, lại lẫn nhau y tồn.

Nếu có một ngày Liverpool tòa thành thị này không có Everton cùng Liverpool bên trong bất luận cái gì một chi đội bóng, mặt khác một chi đội bóng đoán chừng cũng sẽ cảm thấy tịch mịch rất nhiều.

Trần Anh Hùng lấy bảy ngàn vạn bảng Anh giá trên trời, cao điệu gia nhập liên minh đội bóng, cái này tự nhiên sẽ khiến cho sát vách fans hâm mộ bóng đá có chút đau xót bồ đào tâm lý. Cho nên khi Liverpool tao ngộ hai liên tiếp bại, mà Trần Anh Hùng lại không có ghi bàn thời điểm, ai cao hứng nhất?

Everton fans hâm mộ cao hứng nhất.

Lần này Merseyside Debby, bọn hắn đã quyết định Hảo Chế Tác một ít quảng cáo cùng hoành phi để diễn tả bọn hắn đối với Trần Anh Hùng "Yêu" .

Vì chế tạo thanh thế, bọn hắn đã tại trên mạng triệu tập Everton fans hâm mộ đến lúc đó cùng một chỗ hô khẩu hiệu tới xuỵt Trần Anh Hùng.

Đến lúc đó Trần Anh Hùng sẽ lại một lần nữa lâm vào hư thanh đang bao vây.

Bất quá hắn nhất định không quan tâm. . .

Ca cái gì tràng diện không có trải qua? Hư thanh mà thôi a, có gì ghê gớm đâu?

Các ngươi nha dám xuỵt ta, ta liền dám các ngươi bóng! Nhìn cuối cùng là các ngươi tổn thất lớn, vẫn là ta tổn thất lớn!

Cho nên tại tiến hành lúc trước làm nóng người thời điểm, khi hắn thấy nhìn trên đài những cái kia chuyên môn chuẩn bị cho hắn hoành phi cùng quảng cáo lúc, hắn cười.

Tại Nga, tại Ý, có vô số mắt không mở gia hỏa đụng ngã trên lưỡi thương của hắn, đưa tới cửa khiến cho hắn rút. Không nghĩ tới tại nước Anh, y nguyên còn có người nghĩ như vậy không ra. . .

Hắn thở dài.

Đồng đội Kuyt thấy Trần Anh Hùng nhìn lấy Everton fans hâm mộ tụ tập khán đài thở dài, cho là hắn bị Everton fans hâm mộ chiến trận dọa sợ. Hắn chạy tới vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai, trấn an hắn: "Không có gì lớn, Anh Hùng. Bọn hắn cũng chính là phô trương thanh thế mà thôi! Merseyside quận Debby cứ như vậy, quen thuộc liền tốt. . ."

Trần Anh Hùng lắc đầu, đối Kuyt hảo ý ngỏ ý cảm ơn, bất quá hắn vẫn là muốn uốn nắn Kuyt cách nhìn.

"Ta không phải lo lắng bị bọn hắn thế nào, ta là lo lắng bọn hắn sẽ như thế nào."

Hở

"Nếu như tại chính mình sân nhà thua, thật là nhiều thống khổ a, cả một cái tuần lễ đều không ngẩng đầu được lên đi?"

Trần Anh Hùng buông tay nói ra.

Nghe nói như thế, Kuyt sửng sốt một chút, sau đó cười lên ha hả. Hắn một bên cười, một bên dùng sức vuốt Trần Anh Hùng bả vai: "Ta tính rõ vì cái gì ngươi như thế chiêu đối thủ chán ghét, ha ha ha!"

Trần Anh Hùng cũng cười, cười dõng dạc: "Đối thủ thống hận, liền là vinh hạnh của ta!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.