Chương  34: Không phải liền là cứng đối cứng sao? Ai sợ ai!

Chương  34: Không phải liền là cứng đối cứng sao? Ai sợ ai!

Trận đấu này trước đó, chuyên gia cùng cá độ công ty đều coi trọng hai bên thế hoà không phân thắng bại, từ trên chỉnh thể thực lực tới nói, Liverpool cao hơn tại Everton, nhất là bọn hắn có Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng gần nhất hai trận đấu đá vào ba quả bóng, trạng thái rất rõ ràng là tại tăng trở lại.

Thế nhưng Everton có được lợi thế sân nhà. Cùng thành phố Đức so với bình thường không thể đơn giản lấy so sánh thực lực để phán đoán thắng thua, liền xem như đội yếu, chỉ cần là sân nhà tác chiến, đều có trạng thái tăng thêm, bọn hắn có thể sẽ biểu hiện ra hai trăm phần trăm trạng thái, vượt xa bình thường phát huy, đem cường đại hơn bọn hắn đối thủ lôi xuống ngựa, chuyện như vậy cũng không phải chưa từng xảy ra. . .

Nhớ ngày đó Rijkaard Barcelona cường đại cỡ nào, không phải là tại Barcelona cùng thành phố Debby bên trong bị người Tây Ban Nha cầm hòa, trận này thế hoà không phân thắng bại cuối cùng đưa đến bọn hắn thua trận toàn bộ mùa giải giải đấu quán quân.

Cho nên Liverpool cũng chưa chắc liền có thể tại sân khách đánh bại Everton.

Không chỉ là chuyên gia cùng tỉ lệ đặt cược cho rằng như vậy, liền ngay Everton fans hâm mộ bóng đá cũng cho là như vậy.

Bọn hắn là sân nhà cũng, đâu có bại bởi tử địch lý lẽ?

Thi đấu ngay từ đầu, bọn hắn liền dùng hư thanh nghĩ Liverpool cầu thủ phát khởi công kích. Chỉ cần Liverpool cầu thủ cầm banh, hư thanh liền sẽ vang lên, mà Everton cầu thủ cầm banh, Goodison Park sân bóng liền sẽ vang lên tiếng ca, cho chủ đội ủng hộ động viên.

Đối phó Liverpool cầu thủ, châm đối người khác nhau, bọn hắn có sự khác biệt biện pháp. Đem Carragher cầm banh thời điểm, bọn hắn liền hát vang Everton đội ca. Bởi vì Carragher thân là Liverpool phó đội trưởng, toàn gia đều là Everton fans hâm mộ, Everton fans hâm mộ bóng đá cách làm hiển nhiên là nhắc nhở Carragher —— ngươi làm một cái Everton fans hâm mộ, dù sao cũng phải cho chúng ta Everton suy nghĩ một chút đi!

Mà khi Trần Anh Hùng cầm banh thời điểm, bọn hắn liền hô to: "Ngốc đại cá tử! Ngốc đại cá tử! Ngươi chính là một cái bảy ngàn vạn ngốc đại cá tử!"

Còn có fans hâm mộ tại hô to: "Messi! Messi! Messi!" Hiển nhiên mọi người đều biết Trần Anh Hùng cùng Messi quan hệ không tốt, cho nên dùng hô to tử địch danh tự tới kích thích Trần Anh Hùng . Bất quá, bọn hắn làm như vậy thiếu cân nhắc, bởi vì tại nhiều lần cạnh tranh bên trong, Messi đều là bại tướng dưới tay Trần Anh Hùng. Dùng bại tướng dưới tay danh tự đi kích thích người thắng, chỉ sợ kích thích không đến a. . .

Đương nhiên kích thích không tới, Trần Anh Hùng vừa mới đánh bay một sút về sau, trên mặt còn có ý cười, một chút cũng không có uể oải cùng ảo não xin. Hắn quay người liền hướng cho mình chuyền bóng Lucas giơ ngón tay cái lên, cảm tạ đối phương cho mình chuyền bóng.

Nước Anh xướng ngôn viên cũng lo lắng Everton fans hâm mộ làm như thế, sẽ hay không đối Trần Anh Hùng tạo thành ảnh hưởng, dù sao đây là hắn trận đầu cùng thành phố Debby —— mặc kệ tại St. Petersburg Zenit, vẫn là tại Napoli, Trần Anh Hùng đều không có thể nghiệm qua cùng thành phố Debby tư vị. Cho nên hắn lo lắng loại này khẩn trương sôi động bầu không khí, sẽ đối với Trần Anh Hùng mang đến quấy nhiễu, khiến cho hắn không biết làm thế nào, không cách nào bình thường phát huy ra trình độ của chính mình.

Bất quá hắn hiển nhiên là quá lo lắng. . .

※※※

Phải nói rõ là, Liverpool bây giờ chiến thuật rất mơ hồ, ai cũng không biết bọn hắn đến tột cùng là muốn đá cái nào một bộ chiến thuật. Bọn hắn đường biên lực lượng rất yếu, nhưng cũng không phải là nói liên một lần truyền vào trong cũng làm không được, cho nên Trần Anh Hùng vẫn là có cơ hội tiếp ứng đến từ đường biên truyền vào trong, sau đó dùng đầu công môn. . .

Chỉ bất quá đâu, Trần Anh Hùng tranh đánh đầu thời điểm không có ở Napoli dễ dàng như thế, chỉ phải chạy đến một chút, nhảy cỡn lên, tám chín phần mười* đều rất đơn giản.

Bây giờ hắn có thể hay không tìm tới điểm khó mà nói, bởi vì hắn vẫn là chưa quen thuộc Liverpool truyền vào trong đặc điểm, ngoài ra đầu hắn bóng thanh danh đã người Địa Cầu đều biết, cho nên đối đầu của hắn bóng phòng vô cùng nghiêm. Tăng thêm Premiership vốn chính là am hiểu đánh đầu giải đấu, tiền đạo nhóm am hiểu đánh đầu, hậu vệ trung tâm tự nhiên cũng phải am hiểu đánh đầu.

Cho nên Trần Anh Hùng đánh đầu độ khó kỳ thật muốn so tại Ý lớn.

Ý hậu vệ nhóm bây giờ người năng lực phòng ngự đã không bằng lúc trước, bất quá bọn hắn cường đại phòng thủ chiến thuật cùng hiệp đồng tác chiến thói quen nhưng để bù đắp khuyết điểm này. Bất quá khi bọn hắn thật cần cùng Trần Anh Hùng trên không trung một đối một thời điểm, liền đã chậm. . .

Nước Anh hậu vệ ở phương diện này vẫn tương đối cường ngạnh, để ngươi truyền, truyền đến trong cấm khu, lão tử lại cùng ngươi tranh đỉnh!

Loại này cứng đối cứng phương thức chiến đấu, Trần Anh Hùng đã có một hồi không có chơi qua. Trước kia tại Nga giải đấu thời điểm, hắn thường thường làm như vậy. Cách hai người hắn đều dám xông đi lên đánh đầu hướng đỉnh, khi đó trên người thường thường đều là tấp nập va chạm lưu lại máu ứ đọng dấu vết.

Khi đó ngoại trừ đánh đầu, hắn cái gì cũng không biết, cho nên mặc kệ đối mặt tình huống như thế nào và cục diện, hắn đều chỉ có nhảy cỡn lên trên không trung cùng đánh một trận, mặc kệ đối thủ có mấy người, là dạng gì.

Về sau tại Ý, hắn học xong càng nhiều tấn công vũ khí, sách lược cùng kỹ xảo đều có biến hóa, tự nhiên không cần hắn như thế không quan tâm xông đi lên cùng đối phương hậu vệ cùng chết. Nhất là học xong không cầm bóng sức chạy về sau, hắn luôn có thể chạy đến địa điểm thích hợp đi, địa điểm này thường thường là đối phương phòng thủ yếu kém khu vực, một số thời khắc hắn thậm chí đều không cần toàn lực lên nhảy, nhẹ nhàng điểm một cái liền có thể đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn.

Nhưng đây tuyệt đối không có nghĩa là Trần Anh Hùng đã không có đủ đá trận đánh ác liệt năng lực!

Trần Anh Hùng là dựa vào cứng đối cứng lập nghiệp, đây là hắn giữ nhà pháp bảo, tuỳ tiện không lấy ra. Nhưng nếu có người muốn ép hắn lấy ra, như vậy thì chuẩn bị hưởng thụ một trận tinh phong huyết vũ giết chóc phong bạo đi!

Các ngươi cho là ta mềm yếu có thể bắt nạt?

Đây chính là các ngươi đời này làm ra sai lầm nhất quyết định!

※※※

Suarez kéo đến đường biên, sau đó một sút truyền vào trong!

Hắn kỳ thật không nghĩ làm như vậy, bất quá huấn luyện viên trưởng Dalglish tại lúc trước yêu cầu hắn làm như thế, nếu như hắn một cái truyền vào trong bóng đều bất truyền lời nói, chỉ sợ sẽ bị người nhìn ra. Cái này đối địch ý thức quá rõ ràng cũng không dễ, Suarez chỉ là muốn cùng Trần Anh Hùng cạnh tranh một cái tấn công hạch tâm, còn không có ý định cùng Trần Anh Hùng triệt để trở mặt. Cho nên mặt ngoài thời gian muốn làm đủ. . .

Đương nhiên hắn cũng không phải thật tâm tưởng muốn giúp công Trần Anh Hùng, cho nên một cước này truyền vào trong, vô luận là truyền vào trong chất lượng, vẫn là thời cơ, đều rất tệ. Thậm chí tất cả mọi người cho rằng Suarez không nên truyền, nhưng hắn lại truyền. . .

Lúc này Trần Anh Hùng đều còn chưa kịp chạy vào đi, mà Suarez chuyền bóng lại như vậy gần sát khung thành, chỉ sợ Trần Anh Hùng căn bản đỉnh không đến quả bóng. . .

Đây cũng là Suarez đá tính toán nhỏ nhặt —— huấn luyện viên trưởng ngươi muốn để ta truyền vào trong, ta truyền, thế nhưng là ta truyền vào trong trình độ thế nào ngươi cũng thấy đấy nha, cho nên a. . . Vì đội bóng thành tích cân nhắc, ngươi vẫn là đừng để ta cho hắn truyền trúng rồi!

Trần Anh Hùng không nghĩ tới Suarez một cái truyền vào trong còn có thể đá nhiều như vậy tính toán nhỏ nhặt. . . Trong mắt của hắn cũng chỉ có quả bóng cùng sút gôn ghi bàn thắng cơ hội, hắn muốn để những Everton đó fans hâm mộ bóng đá rõ, kích thích một đầu Hùng là không có kết cục tốt, tuyệt không có!

Thấy Suarez truyền vào trong, hắn lại đột nhiên gia tốc hướng trong cấm khu phóng đi.

Không có cẩn thận phán đoán điểm rơi đến tột cùng sẽ ở nơi nào, không có chính xác đến centimet, càng không có cái gọi là không cầm bóng sức chạy. Trong mắt của hắn chỉ có quả bóng!

Căn cứ quả bóng, hắn một đường thẳng xâm nhập Everton vùng cấm địa. Sau đó nhảy lên thật cao!

Quả bóng có một cái hướng ra phía ngoài đường vòng cung, nhưng không rõ ràng, tổng thể tới nói, vẫn là càng tới gần thủ môn.

Nếu như đổi lại những người khác tới đỉnh quả cầu này, tám chín phần mười* sẽ cùng quả bóng gặp thoáng qua.

Bất quá Trần Anh Hùng có ưu thế của hắn cùng biện pháp —— hắn thân cao một mét chín năm, cái này thân cao nhưng để bù đắp về khoảng cách không đủ a!

Cho nên Trần Anh Hùng không phải chạy tới dự định địa điểm lại tại chỗ vọt lên hất đầu công môn, mà là tại chạy bên trong trực tiếp xông về phía trước lên, tựa như là máy bay cất cánh như thế, đầu hắn phía trước, chân ở phía sau, từ trên đường chạy bay lên.

Từ Goodison Park sân bóng nhìn trên đài truyền đến hư thanh giống như là tốc độ siêu âm máy bay cất cánh lúc tiếng oanh minh, Trần Anh Hùng vào lợi kiếm xuyên thẳng mây xanh!

Ngăn tại trước mặt hắn người là Everton hậu vệ trung tâm Sylvain. Distin (Sylv AI N_di Sti N) hắn thân cao một mét chín một, thể trọng 85 kg, cũng coi là một cái cường tráng hậu vệ trung tâm.

Bất quá hắn đối mặt thế nhưng là Trần Anh Hùng, là một đầu Hùng!

Trần Anh Hùng nghiêng chơi qua đến, bả vai đụng phải Distin trên bờ vai, đem đối phương đụng nghiêng một cái, cùng lúc đó, Trần Anh Hùng đầu đã đoạt trước một bước thọt tới quả bóng! Hắn đụng người cùng đỉnh bên trong bóng cao su cơ hồ là trong nháy mắt, kỳ thật nếu có cao tốc máy quay phim có thể đem một màn này vỗ xuống tới nặng hơn nữa phóng xuất, mọi người sẽ phát hiện kỳ thật Trần Anh Hùng là đỉnh trước đến quả bóng, chỉ bất quá này thời gian kém quá nhỏ. . .

Tóm lại Trần Anh Hùng đụng sai lệch Distin, cũng thọt tới bóng. . .

Tại trong tiếng nổ vang, quả bóng bay vào bóng lưới. Everton thủ môn Howard đi ra nhào cứu động tác, bất đắc dĩ khoảng cách quá gần, mà lại Trần Anh Hùng đỉnh vô cùng chợt —— trước đó đầy đủ không có người nghĩ đến hắn có thể đội lên quả bóng!

Cho nên vị này nước Mỹ biên giới động tác làm đã chậm, đem quả bóng bay vào khung thành, đụng vào bóng lưới thời điểm, hắn mới phóng người lên. . .

"g .000 .000 .000 .000al! ! Xinh đẹp đánh đầu! Anh Hùng! Hắn lại một lần hướng về chúng ta phô bày đầu của hắn bóng năng lực!"

"Anh Hùng liên tục hai vòng thi đấu đều có ghi bàn! Đây là mặc khác mới mùa giải cái thứ ba giải đấu vào bóng!"

"Bỏ ra bảy ngàn vạn bảng Anh mua được Trần Anh Hùng trước đó chậm chạp không ghi bàn, đá vào một cái lại cấp tốc lâm vào dài đến hai trận đấu ghi bàn hoang, chẳng qua hiện nay coi là League Cup, hắn đã liên tục 3 trận đấu đều có ghi bàn! Có lẽ cái kia không gì làm không được Anh Hùng đang đang thức tỉnh? Nếu như vậy, đối với Dalglish tới nói, đây thật là một cái cứu mạng tin tức tốt!"

※※※

Vì đỉnh vào cái này ghi bàn Trần Anh Hùng gần như đã mất đi toàn bộ trọng tâm, cho nên tại đỉnh vào quả bóng về sau, hắn liền trực tiếp ngã sấp xuống trên mặt đất.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn ngẩng đầu nhìn quả bóng vào không.

Khi hắn thấy quả bóng đã tại khung thành bên trong lúc, hắn từ dưới đất nhảy lên một cái!

Giang hai cánh tay liền chạy hướng về phía cho hắn chuyền bóng Suarez —— hắn cũng không biết Suarez đối với hắn có thành kiến, bằng không hắn khẳng định không làm như vậy. . .

Người ta cho hắn chuyền bóng, hắn đương nhiên muốn cảm tạ người ta. Đây cũng là Trần Anh Hùng vì cái gì có thể tại hai chi đội bóng bên trong đều lẫn vào mở nguyên nhân, bởi vì hắn đặc biệt "Có ơn tất báo" coi như mình tiếng tăm lại lớn, đối với những cái kia cho hắn chuyền bóng đồng đội, hắn đều là lòng mang cảm kích.

Tại Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô cùng Everton fans hâm mộ bóng đá hư thanh bên trong, Liverpool mũi nhọn tấn công bên trên hai thanh đao nhọn ôm ở cùng nhau. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.