Chương  35: Giống như có chút không đúng. . .

Chương  35: Giống như có chút không đúng. . .

(giữ gốc canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Đem Trần Anh Hùng trên không trung nghiêng lấy thân thể, dùng một loại hết sức không thường gặp động tác đem quả bóng đụng —— đúng vậy, theo Suarez, cái này căn bản không phải đỉnh, mà là đụng —— ghi bàn môn thời điểm, Suarez ngây ngẩn cả người.

Hắn đầy đủ không nghĩ tới chính mình cố ý như thế làm khó dễ chuyền bóng, hắn lại còn có thể đỉnh đi vào. . .

Đây là vận khí a? Đúng! Nhất định là vận khí tốt!

Còn không đợi Suarez ở trong lòng tiếp tục xem xét ý nghĩ này, Trần Anh Hùng liền đã ôm theo tiếng gió thổi nhào tới, giang hai cánh tay, cho hắn một cái mạnh mẽ ôm!

Suarez thì cái gì động tác đều không làm —— hắn còn tại ngây người đây.

Sau đó còn lại Liverpool đám cầu thủ kêu khóc lấy, chen chúc mà tới, đem hai người bọn họ bao bọc vây quanh.

Tại các đồng đội hưng phấn tiếng kêu to, cùng đông đảo nhằm vào đầu hắn cùng bả vai đập dưới, hắn rốt cục lấy lại tinh thần —— chúng ta dẫn trước! Anh Hùng lại ghi bàn, lần này chính mình cùng hắn ghi bàn số không phải liền là ngang hàng sao?

Không được, ta cũng phải nỗ lực ghi bàn!

Đáng thương Everton, tuyệt đối nghĩ không ra, vận mệnh của bọn hắn lại bởi vì Liverpool hai quả đội hình chính tiền đạo âm thầm phân cao thấp, mà bị quyết định như vậy. . .

※※※

Everton đối với mở màn 23 phút đồng hồ liền thua bóng, lộ ra hết sức phiền muộn.

Đây là bọn hắn sân nhà a, lại bị đối phương dễ dàng như vậy công phá thành trì.

Đổi ai đến cũng không nguyện ý tiếp nhận kết quả như vậy.

Tại Debby chiến bên trong, một phương trước vào bóng, liền có thể chiếm cứ ưu thế, bởi vì có thể thu hoạch được to lớn sĩ khí tăng thêm.

Nhất là đội khách, khi bọn hắn ghi bàn về sau, bọn hắn liền sẽ ở trong lòng bắn ra năng lượng to lớn, loại này năng lượng đem trợ giúp bọn hắn rút ngắn thậm chí là triệt tiêu địch nhân tại sân nhà có ưu thế.

Huống chi nhà dột còn gặp mưa. . . Bọn hắn giữa sân tiểu tướng Jack. Rodwell ở trong trận đấu bởi vì một lần khuỷu tay kích hành vi bị thẻ đỏ khu trục ra sân.

Thiếu một người Everton lập tức lâm vào khốn cảnh.

Moyes ở đường biên đối với Rodwell thẻ đỏ hết sức phẫn nộ, hắn cho rằng trọng tài chính làm ra cái này xử phạt quá qua loa. Đây là đang Debby đại chiến bên trong a, song phương động tác đều có chút lớn, loại thời điểm này không thể dựa theo bình thường xử phạt tiêu chuẩn đến cho bài, cho giương thẻ vàng một chút là được rồi, không cần thiết đi lên liền trực tiếp xòe ra thẻ đỏ a?

Đối với Moyes kháng nghị cùng phẫn nộ, trọng tài chính không tuân theo.

Dalglish mặc dù mặt không biểu tình, thế nhưng trong lòng lại thật cao hứng. Đối phương thiếu mất một người, trận đấu này lấy xuống không thành vấn đề. Chỉ cần có thể thắng được Everton cái này Debby đối thủ, tin tưởng mình tại đội bóng huấn luyện viên trên vị trí này hẳn là có thể ngồi càng bền vững.

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Everton fans hâm mộ bóng đá vẫn còn đang xuỵt Liverpool cầu thủ, Trần Anh Hùng đãi ngộ cũng không có giảm.

Bất quá điều này hiển nhiên đã không thể ảnh hưởng đến Liverpool đám cầu thủ tâm thần —— nếu như nói tại thi đấu vừa vừa lúc mới bắt đầu loại kia hư thanh còn có thể khiến cho Liverpool cầu thủ thấy một chút khẩn trương lời nói, hiện tại Trần Anh Hùng trợ giúp đội bóng đầu mở kỷ lục, khiến cho đội bóng ở vào dẫn trước, hết thảy Liverpool cầu thủ tâm liền an định xuống tới. Bất kể nói thế nào, bọn hắn hiện tại chiếm ưu, coi như Everton đá vào quả bóng, cũng chẳng qua là thế hoà không phân thắng bại, hai bên lại về tới cùng một điểm bắt đầu bên trên mà thôi.

Chính là mang theo dạng này tâm tính, Liverpool càng đá càng buông lỏng, mà Everton thì lo lắng cho mình tại sân nhà bị thua, cái kia áp lực nhưng lớn lắm. Vốn là ưu thế sân nhà tác chiến, bây giờ lại trở thành trùng điệp áp lực, ép Everton hơi không thở nổi.

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu mười phút đồng hồ, Liverpool liền lại ghi bàn.

Lần này ghi bàn người là Suarez. Khi hắn tại sườn bộ cầm banh thời điểm, tất cả mọi người cho là hắn muốn truyền cho Trần Anh Hùng, tối thiểu nhất cũng phải cùng Trần Anh Hùng tới quả 2 qua một phối hợp a? Cho nên ngay tại Everton hậu vệ nhóm đều bị Trần Anh Hùng hấp dẫn lực chú ý về sau, Suarez chợt dẫn bóng hướng trong cấm khu chui, tựa như một con lươn, hắn vọt vào. Tiếp lấy thật nhanh lại bình tĩnh lên chân sút gôn, quả bóng từ xa sừng bay vào khung thành!

Liverpool 2:0 dẫn trước Everton!

Thiếu một người Everton gặp phải cục diện như vậy, trận đấu này trên cơ bản cũng không có cái gì huyền niệm. Liền xem như Debby đại chiến, thế nhưng là sức người luôn có lúc tận nha. . .

Ghi bàn về sau Suarez vô cùng hưng phấn quơ nắm đấm.

Không phải liền là so ghi bàn sao? Ai sợ ai a!

Ngươi vào ba cái, ta vào bốn quả, ta vẫn là nhiều hơn ngươi!

Duy nhất khiến cho Suarez buồn bực là, hắn bỏ công như vậy thị uy, Trần Anh Hùng nhưng thật giống như cái gì cũng không hiểu như thế xông lên cùng hắn ôm, cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn. . .

Hắn là thật ngốc a vẫn là chứa a? Nhìn không ra ta và ngươi không quen sao!

Trần Anh Hùng đương nhiên rõ Suarez quan hệ với hắn không hề thân cận, bắt đầu cái thế giới này cũng không phải ngoại trừ bằng hữu liền là địch nhân a? Hắn cũng không phải cùng tất cả mọi người quan hệ đều cực kỳ tốt, cho nên hắn cảm thấy Suarez cùng hắn không quen, cũng rất bình thường. Lại nói, người ta ở trong trận đấu thế nhưng là cho mình trợ công, lấy Trần Anh Hùng tính tình cùng nguyên tắc, phàm là trợ công hắn người đều phải đối xử tốt, cho nên hắn liền nhiệt tình như vậy xông đi lên cùng Suarez chúc mừng ghi bàn.

Suarez cảm thấy rất xấu hổ, không qua người ta khuôn mặt tươi cười mà chống đỡ, chính mình cũng không thể đưa tay liền đá mặt cười người a?

Lại thêm các đồng đội đều tại từ bốn phương tám hướng dùng để, sau đó đem hai người một chen, liền gạt ra ôm đến cùng một chỗ. . .

Trần Anh Hùng còn ở bên tai của hắn rống to: "Làm tốt lắm! !"

Nước bọt kia phun ra hắn một mặt, hắn nghĩ xoa một chút đều khó mà xuất thủ tới —— hai tay của hắn bị Trần Anh Hùng chăm chú bóp chặt, căn bản rút ra không được. . .

※※※

Hai trái dẫn trước về sau, Liverpool đánh như thế nào làm sao có, cũng là Everton mệt mỏi đối phó, không hy vọng điểm số lại tiếp tục làm lớn ra.

Mặc dù cũng phát khởi một ít phản công, đều bởi vì khuyết thiếu đầy đủ trợ giúp, mà không cách nào cho Liverpool khung thành mang đến cái gì áp lực.

Cuối cùng trận này có thụ chú mục Merseyside Debby liền lấy Liverpool sân khách 2:0 đánh bại Everton mà kết thúc.

"Liverpool thực lực cường đại tại trận đấu này bên trong triển lộ không bỏ sót!"

"Anh Hùng cùng Suarez đều vào một bóng, trợ giúp đội bóng lấy được thắng lợi. Trước mắt bọn hắn là đội bóng ở đây ghi bàn thắng tay. Dalglish phải thật tốt dùng bọn hắn. . ."

"Suarez cho Trần Anh Hùng trợ công cho một cái ghi bàn, mà cái thứ hai Suarez ghi bàn thì là bởi vì Trần Anh Hùng tại đường giữa vì hắn liên lụy sức chú ý của đối phương. . . Hai người xuất hiện tại phối hợp hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, Liverpool người sở hữu hai tên trạng thái xuất sắc cây săn bàn, thật sự là Dalglish hạnh phúc!"

※※※

Suarez nhìn sau trận đấu truyền thông bình luận, khi hắn thấy bọn hắn nói mình cùng Trần Anh Hùng phối hợp hết sức ăn ý, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh thời điểm, cái kia khí a —— con mẹ nó chứ là muốn cùng hắn hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh sao? Ta là muốn hủy đi hắn đài a!

Cái này là làm sao vậy đâu này?

Vì sự tình gì sẽ phát triển thành như vậy chứ?

Suarez tỉnh táo lại cẩn thận suy nghĩ.

Hắn đem ngày hôm qua thi đấu tại trong đầu của mình qua một lần, sau đó nghĩ đến Trần Anh Hùng ghi bàn.

Chính mình rõ ràng là mù truyền đá lung tung, truyền vào trong trước đó đã không có nhìn Trần Anh Hùng tại vị trí nào, cũng không có nhìn trong cấm khu phòng thủ cầu thủ tình huống, liền là một sút đem quả bóng đá ra đi dẹp đi, điển hình quản giết không quản chôn tâm lý.

Cứ như vậy, Trần Anh Hùng lại có thể đội lên bóng!

Cái này không thích hợp. . . Ta lúc ấy là nghĩ như thế nào đâu này?

Đúng, vận khí!

Suarez một quyền nện ở lòng bàn tay của mình bên trong.

Nhất định là vận khí!

Đúng, hắn chỉ là vận khí tốt, như thế bóng đỉnh cũng thật sự là quá miễn cưỡng. . .

Nếu như mình lần sau đá ra dạng này bóng, hắn nhất định không có cách nào đỉnh trúng rồi!

Mà lại Dalglish còn không thể nói mình không chú trọng đại cục, không cùng đồng đội phối hợp, không tuân thủ chiến thuật yêu cầu —— nếu như hỏi ta, ta liền nói ta chính mình truyền vào trong trình độ cứ như vậy nát! Như thế hắn liền không lời có thể nói a?

Đúng vậy, mặc dù ta tại Ajax từng có liên tục hai quả mùa giải đều trợ công mười bốn lần kỷ lục, bất quá cái kia không đều là truyền vào trong bóng a!

Hạ quyết tâm, Suarez bỏ xuống trong lòng kinh hoảng, một lần nữa bày ra khởi muốn làm sao tại trận này tiền đạo cùng tiền đạo ở giữa trong chiến tranh thắng được Trần Anh Hùng, đoạt lại thuộc về mình tấn công hạch tâm địa vị.

Đồng thời vì không cho Trần Anh Hùng cảm thấy được địch ý của hắn, hắn quyết định tại bình thường trong khi huấn luyện cùng Trần Anh Hùng bảo trì một cái hơi tốt quan hệ, mà không còn là loại kia lạnh như băng dáng vẻ. . .

Bảo trì nhất định thân hòa lực, tới tê liệt Trần Anh Hùng, khiến cho hắn không có đem chính mình để vào mắt, như thế chiến thắng hắn cơ hội càng lớn hơn!

Hắn thậm chí còn rất vì mình có thể nghĩ tới chỗ này mà thấy đắc ý —— ca bây giờ thật sự là càng ngày càng có tiến triển, đều biết sử dụng sách lược!

※※※

Trần Anh Hùng đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, bất quá hắn vẫn cảm giác được kỳ quái —— trong huấn luyện, Suarez cùng hắn ở giữa giao lưu tựa hồ nhiều hơn. Hôm nay lúc huấn luyện, hắn còn chủ động cùng mình chào hỏi. . . Trước kia đều là hắn hướng về Suarez chào hỏi, Suarez nhiều lắm là liền là nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra cái kia một ngụm răng hô, xem như đáp lại.

Nhưng là hôm nay Suarez vậy mà chủ động cùng hắn chào hỏi, cái này thật làm cho Trần Anh Hùng cảm thấy thật ngoài ý liệu. . .

Hắn thậm chí kinh ngạc một chút mới hồi phục tinh thần lại.

Trừ cái đó ra, trong huấn luyện hai người gặp mặt, Suarez sẽ còn gật gật đầu, lộ ra răng hô hướng hắn một chút cười.

Trần Anh Hùng ngay từ đầu quả thật có chút không hiểu thấu, bởi vì Suarez trước đó đối với hắn là cái dạng gì hắn biết rõ, mặc dù không tính lãnh đạm, nhưng cũng tuyệt đối không có nhiệt tình đến gặp mặt liền mỉm cười gật đầu thăm hỏi cấp độ a. . .

Động tác này không có nghĩa là bọn hắn quan hệ rất thân mật, lại mang ý nghĩa quan hệ giữa bọn họ tương đối hòa hợp, tối thiểu nhất hẳn là có thể tính là bằng hữu.

Hắn nghĩ nghĩ, sau đó liền nghĩ đến trận kia Merseyside quận Debby bên trong, chính mình đá vào cái kia bóng, liền là Suarez trợ công.

Nói như vậy, nói không chắc đây là hai người quan hệ ấm lên tiêu chí đâu này?

Suarez là đội bóng chủ lực cầu thủ, mà lại địa vị không thấp, Trần Anh Hùng đương nhiên không hy vọng quan hệ với hắn khiến cho quá cương. Hắn nhưng không muốn đi một chi đội bóng, liền phải đuổi đi một cái chủ lực. Lavezzi chuyện như vậy hắn cũng không muốn mỗi lần đều đụng tới a. . .

Cho nên nhiều một người bạn làm tốt qua thêm một kẻ địch —— đương nhiên, lời này gần như chỉ ở Trần Anh Hùng sở đãi trong câu lạc bộ hữu hiệu. Đối ngoại, hắn mới mặc kệ nhiều mấy địch nhân đâu, dù sao tới một cái đánh một cái, tới hai quả đá một đôi, tới mười hai cái vậy liền góp thành đánh.

Suarez cùng mình khuôn mặt tươi cười mà chống đỡ, Trần Anh Hùng một suy nghĩ. . . Ta cũng muốn làm chút gì đó a?

Vừa vặn, chính mình phòng ở mới làm xong, hai ngày nữa hắn liền muốn dời đi qua ở. Cái kia phòng không lớn, nhưng có một cái rất lớn bên ngoài vườn hoa, dùng để tổ chức thịt nướng xếp hàng nhất định rất không tệ.

Dù sao đều là muốn xin mời, không bằng liền trực tiếp xin mời toàn đội tốt!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.