Chương  36: Tịch mịch khó nhịn

Chương  36: Tịch mịch khó nhịn

(giữ gốc canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Đá xong cùng Everton Merseyside quận Debby, Premiership lại đứng trước hai tuần lễ ngừng thi đấu, muốn vì quốc gia đội thi đấu nhường đường.

Tất cả mọi người trở về, không có đội tuyển quốc gia thi đấu nhiệm vụ Trần Anh Hùng cũng không phải vô sự có thể đi, hắn vội vàng dọn nhà đây.

Tại hắn cùng câu lạc bộ hợp đồng về sau, Liverpool phương diện liền thu xếp lấy cho hắn tìm phòng ở, lần này không phải trước thuê sau mua, mà là trực tiếp liền ra mua, một lần đúng chỗ, miễn cho lại giày vò một lần.

Ngay từ đầu Trần Tỉnh nói ngay tại Liverpool khu nhà giàu cho hắn tìm một cái lớn một chút biệt thự, trên mặt đất ba tầng, tầng tiếp theo, còn mang trong phòng bể bơi, chuyên môn có một cái phòng học xếp theo hình bậc thang như thế phòng giải trí, dùng để truyền bá chiếu phim, còn có chuyên môn chơi video game phòng chơi, chuyên môn dùng để đá bi-a phòng chơi bi-da, trừ cái đó ra, còn có 7 ở giữa lớn nhỏ không đều phòng ngủ, hai quả phòng khách, một cái phòng khách nhỏ. Nhà để xe liền có ba cái, trên mặt đất hai quả, cái kế tiếp. Vườn hoa càng là lớn có thể làm một cái năm người chế sân bóng cái gì. . .

Thế nhưng Trần Anh Hùng không muốn.

Trần Tỉnh coi là Trần Anh Hùng chê đắt, vung tay lên nói không có chuyện, ca đưa ngươi!

Trần Anh Hùng bĩu môi: "Lão tử lại không lạ gì ngươi như vậy ít tiền! Phòng này với ta mà nói quá lớn."

Đúng vậy, Trần Anh Hùng nói là thật tâm lời nói, hiện tại hắn phụ mẫu đều tại Trung Quốc, hắn lại không có cố định bạn gái, liền là lẻ loi trơ trọi một người tới Liverpool, một người ở lớn như vậy phòng ở làm gì? Ban đêm nếu như phá gió lớn, đoán chừng đều thận được hoảng. . .

Cho nên Trần Anh Hùng không cần ở lớn như vậy phòng ở.

Phòng ốc rộng, một người ở đã cảm thấy quạnh quẽ. Hắn chỉ sợ mỗi lúc trời tối đều muốn đem TV, âm hưởng suốt đêm mở ra, đèn cũng dài minh.

Nói như vậy, cũng quá không có ý nghĩa.

Hắn cũng không phải sợ lãng phí, hắn không phải thấp than tiết kiệm năng lượng bảo vệ môi trường nhân sĩ, hắn chẳng qua là cảm thấy làm như vậy đặc biệt ngu xuẩn.

Cho nên hắn kiên trì muốn quả nhỏ chút phòng ở, bất quá hắn đối cái kia lớn đến có thể cả một cái năm người chế sân bóng vườn hoa thật cảm thấy hứng thú. Hắn người này ưa thích chơi nha, có một cái cũng đủ lớn vườn hoa, là có thể thường thường khai phái đúng rồi.

Hắn đem yêu cầu nói chuyện, câu lạc bộ liền một lần nữa cho hắn tìm đi.

Lần này vẫn là tại Liverpool khu nhà giàu.

Liverpool từ địa hình nhìn lại, hơi cùng loại Thượng Hải, cũng là bị một con sông cách thành đông tây hai bộ điểm, chia cắt Liverpool chính là lặng yên Tây Hà, ngăn cách Thượng Hải nhưng là Hoàng phổ giang, bất quá phương hướng phản một chút. Ven biển cái kia bộ phận là tại Hà Tây, là khu nhà giàu, tọa lạc mảng lớn biệt thự. Hà Đông bên này diện tích so sánh lớn, bao quát trung tâm thành phố, trung tâm thương nghiệp, làm việc trung tâm. Tại Hà Đông ven bờ kéo một cái được xưng là  vạnaterfro Nt, nghiễm nhiên như trên biển Bãi Biển Phía Tây bên ngoài bãi. Nếu như đồng sự đi qua hai địa phương này người có lẽ sẽ có chút kinh ngạc, ven sông mấy tràng kiến trúc nhìn qua cùng Thượng Hải bên ngoài bãi lối kiến trúc phi thường giống, toàn bộ phong cách tựa như là Thượng Hải bên ngoài bãi tỷ muội song sinh —— hơn trăm năm trước, từ lớn đế quốc Anh đội hình chính thực dân đội thuyền liền là từ Liverpool lái về phía Trung quốc, Thượng Hải mở phụ sau năm này tháng nọ, đếm không hết tàu thủy đi thuyền tại Liverpool cùng Thượng Hải ở giữa, bên ngoài bãi những cái kia chậm rãi súc đứng lên kiến trúc bên trong rất tự nhiên sẽ in dấu lên Liverpool cái bóng.

Trần Anh Hùng phòng ở ngay tại Hà Tây Liverpool khu nhà giàu.

Phòng ốc của hắn cũng không lớn, chỉ có một tầng, 4 thất hai sảnh mà thôi —— đối với một năm thu nhập vượt qua ngàn vạn Euro ngôi sao bóng đá tới nói, 4 thất hai sảnh phòng ở thật sự là nhỏ. Nhưng Trần Anh Hùng rất hài lòng, cũng bởi vì nhỏ.

Phòng ở rất nhỏ, nhưng vườn hoa rất lớn, còn có một cái có thể ngừng hai chiếc xe nhà để xe.

Nhà mặt sau chính là bãi biển, xuyên thấu qua phòng khách to lớn rơi xuống đất cửa thủy tinh trông đi qua liền có thể đem Đại Tây Dương nhìn một cái không sót gì, Trần Anh Hùng xuyên qua sau phòng vườn hoa, tại đi xuống một đoạn so sánh chậm cầu thang, liền có thể đi tới nơi này mảnh trên bờ cát. Mặc dù nước Anh bãi cát đều không thế nào nhưng nhìn, nhìn diện mục dữ tợn, nhưng tóm lại là bãi cát nha. . .

Trần Anh Hùng nếu như muốn luyện công buổi sáng, là có thể tới trên bờ cát chạy bộ.

Bất quá cái này xã khu danh tự hơi có vẻ không đủ may mắn, tên là. . . Waterloo. Nghe nói lúc trước Lý Thiết Hòa Lý Vĩ Phong hai người hiệu lực tại Everton thời điểm, liền ở tại cái tiểu khu này bên trong, cho nên cuối cùng hai quả hai người bọn họ đều không thể tại Everton lấy được thành công.

Nhưng Trần Anh Hùng không quan tâm cái này.

Thành công hay không cùng thực lực mình có quan hệ, có thực lực cường đại, tự nhiên là sẽ có vận khí. Nếu như chỉ có được cần dựa vào vận khí tới thành công thực lực, cái kia ở nơi đó đều vô dụng.

Cứ như vậy hắn định xuống cái nhà này, mặc dù Trần Tỉnh nhiều lần biểu thị muốn tặng cho Trần Anh Hùng, liền xem như đối với hắn chịu thủ tín gia nhập liên minh Liverpool cảm tạ. Nhưng Trần Anh Hùng vẫn là không muốn, chính hắn bỏ tiền mua hạ chỗ này bất động sản. Phòng này chính là họ Trần. Coi như về sau Trần Anh Hùng không tại Liverpool đá bóng, phòng này cũng đều vẫn là thuộc về hắn. Hắn không có đem chính mình không được phòng ở liền mua thói quen, St. Petersburg bộ kia nhà trọ hắn còn giữ, hiện tại thuê cho mình đồng đội tại ở.

Napoli phòng ở là trống không, có người chuyên định kỳ đi quét dọn, chuyện này về Dracula quản, không cần Trần Anh Hùng đi quan tâm.

Mua xuống phòng ở về sau, hắn cho một cái đơn giản sửa sang phương án cho sửa sang công ty, còn lại hắn đều không có yêu cầu gì, liền là cái kia vinh dự tường hắn có yêu cầu của mình. Lần này không còn là xem như TV tường, chuyên môn tích một gian phòng làm vinh dự trưng bày thất, tựa như những câu lạc bộ đó vinh dự thất như thế.

Ngoại trừ những này bên ngoài, hắn đã không có muốn mini rạp chiếu phim, cũng không có muốn video game thất, càng không có muốn cái gì phòng chơi bi-da, 4 cái gian phòng bên trong một cái cầm lấy đi làm vinh dự thất, mặt khác ba gian liền là phòng ngủ. Video game cái gì hắn đều thả trong phòng khách.

Tại tất cả mọi người đi tham gia đội tuyển quốc gia thời điểm tranh tài, hắn liền chính mình chuyển vào phòng ở mới bên trong.

Cần hắn chuyển đồ vật kỳ thật không nhiều —— hắn tại Ý đạt được những cái kia cúp còn không có vận đến, chuyện này Dracula phụ trách, Trần Anh Hùng cũng không cần quản. Đồ dùng trong nhà cái gì cũng đều từ đồ dùng trong nhà người của công ty vận đến, trong nhà tất cả dụng cụ thường ngày, cũng có Liverpool câu lạc bộ chuyên gia phụ trách, liên nồi bát bầu bồn đều từ Liverpool chuẩn bị, Trần Anh Hùng chỉ cần nói hắn lệch tốt nhãn hiệu gì đồ vật là được rồi.

Trần Anh Hùng không có gì đặc biệt thích —— tại Napoli, những vật này đều là Kristen. Gabriela phụ trách, hắn liền là một cái vung tay chưởng quỹ.

Đến Liverpool, hắn tiếp tục làm chính mình vung tay chưởng quỹ, chỉ bất quá phụ trách người từ Kristen. Gabriela đổi thành Liverpool nhân viên công tác.

Chỉ tiếc vị kia phụ trách cuộc đời mình sinh hoạt thường ngày Liverpool nhân viên công tác là một tên qua tuổi 45 trung niên bác gái, dáng người mập ra nàng mặc dù diện mục hòa ái, nhưng Trần Anh Hùng tuyệt đối sẽ không dâng lên bất luận cái gì một tia xúc động. . .

Muốn tới một phen diễm ngộ là chớ hòng mơ tưởng.

Trần Anh Hùng thậm chí đều không cần giỏ xách vào ở —— hắn liên bàn chải đánh răng khăn mặt cùng chăn mền đều không cần mua. Hắn chỉ cần hai tay sáp đâu vào ở là có thể.

※※※

Dọn nhà ngày này, hắn không có mời chính mình đồng đội, bởi vì bọn hắn đại đa số đều đã bay trở về riêng phần mình báo Quốc Gia nói. Hắn tính toán đợi bọn hắn đều trở về lại mời. Cho hắn chúc mừng thăng quan nhà mới người là câu lạc bộ lão bản Trần Tỉnh cùng tổng giám đốc Niang.

Trần Tỉnh cùng Niang hai người đều là mang theo bạn gái tới.

Trần Anh Hùng bên này nhưng là một người cô đơn.

"Anh Hùng, ngươi nữ bảo tiêu vậy mà không cùng lấy ngươi cùng đi, ca thật sự là ngoài ý muốn!" Trần Tỉnh ôm chính mình vừa mới cua được không bao lâu mỹ nữ eo nhỏ, miệng bên trong ngậm xi gà, mang theo kính râm, một mặt ** dạng nói với Trần Anh Hùng lời này, khiến cho Trần Anh Hùng thật nghĩ cho trên mặt của hắn tới một đấm.

"Lời này ngươi mới nói mười lần!" Trần Anh Hùng hướng hắn đếm một ngón giữa, đây rõ ràng liền là tại miệng vết thương của mình xát muối mà!

Trần Tỉnh cười ha ha, một chút cũng không có có thân là Liverpool câu lạc bộ lão bản rụt rè."Thế nào? Muốn hay không ca giúp ngươi giới thiệu một cái?"

Trần Anh Hùng liếc qua cái kia bị Trần Tỉnh ôm mỹ nữ, đúng là mỹ nữ, bất quá vì cái gì nhìn luôn có loại "Dong chi tục phấn" cảm giác đâu này?

Hắn phát hiện hiện tại chỉ cần thấy được một cái mỹ nữ, luôn luôn ở trong lòng đem Kristen. Gabriela dời ra ngoài so sánh một chút, sau đó liền sẽ phát hiện đơn thuần dáng vẻ, rất nhiều nữ nhân đều có thể đại bại Kristen, thế nhưng là tổng hợp vừa so sánh, hắn vẫn cảm thấy Kristen tốt nhất, nhất là khí chất kia. . . Cái kia bình thường ăn nói có ý tứ nữ nhân, từ trước tới giờ không làm điệu làm bộ, cũng không dựa vào thân thể của mình để lấy lòng đàn ông, nhưng nàng liền là tại trong lòng chính mình một mực chiếm cứ lấy một vị trí.

Hắn lắc đầu: "Không hứng thú."

Trần Tỉnh hết sức khoa trương kinh hô: "Oh My GOD! Anh Hùng, ngươi không phải là đối đàn ông cảm thấy hứng thú đi! Không có việc gì! Ca cái này cũng có thể giúp ngươi tìm đến!"

Niang ở bên cạnh nghe nói như thế về sau cười lên ha hả.

Bên cạnh hai vị mỹ nữ cũng cười đến run rẩy cả người.

Trần Anh Hùng đối câu lạc bộ lão bản dao động khởi ngón giữa: "Lưu cho chính ngươi hưởng thụ đi!"

※※※

Trần Tỉnh cùng Niang hai người tới chúc mừng hắn thăng quan nhà mới, cũng thành công khơi gợi lên trong lòng của hắn tịch mịch.

Ở tại trong tửu điếm thời điểm, ngoài cửa hành lang cùng dưới lầu trong hành lang luôn luôn người đến người đi, còn tính là có ít người khí.

Thế nhưng là cái này ở vào Liverpool khu nhà giàu phòng ở, lại vô cùng thanh tĩnh, ở đây tất cả đều là biệt thự, vừa vào đêm, cũng rất ít sẽ có người ở bên ngoài đi lại. Mỗi người đều ở tại nhà của mình, hưởng thụ thuộc tại cuộc sống của mình.

Loại này yên tĩnh, liền sẽ để Trần Anh Hùng cảm thấy phá lệ quạnh quẽ tịch mịch.

4 thất hai sảnh phòng ở mặc dù so với những cái kia trên mặt đất ba tầng, dưới mặt đất hai tầng phòng ở tới nói không lớn lắm, nhưng là đối với Trần Anh Hùng một người tới nói, vẫn là quá lớn. . .

Trần Tỉnh cùng Niang bọn hắn chơi đến chín giờ tối liền rời đi. Tại cửa ra vào đưa tiễn xe của bọn hắn về sau, Trần Anh Hùng quay trở về nhà của mình.

Đóng cửa lại, hắn đứng tại chốt mở bên cạnh, sau đó đem toàn bộ chốt mở đều mở ra, đèn áp tường, sút đèn, đèn treo. . . Đủ loại đèn tất cả đều phát sáng lên, đem trong phòng khách phản chiếu đèn đuốc sáng trưng.

Âm hưởng mở ra, đang phát hình hắn tồn tại ipod bên trong âm nhạc, vì kiến tạo bầu không khí, cái này âm nhạc hắn thả đã hơn nửa ngày. . .

Hắn nghe ca hết sức hỗn tạp, hắn mặc dù là một cái chuẩn 9x, thế nhưng hắn đồng dạng nghe lão ca, Châu Kiệt Luân hắn nghe, Chu Hoa Kiện cũng nghe, Tứ Đại Thiên Vương hắn tất cả đều nghe, còn có La Đại Hữu bọn hắn ca.

Lúc này, vừa lúc âm hưởng bên trong thì đang ở phát ra một ca khúc như vậy, có lẽ là trùng hợp, lại phảng phất là cố ý. . .

". . . Tịch mịch khó nhịn, tịch mịch khó nhịn. Tình yêu là cực khổ nhất chờ đợi, tình yêu là nhất tương lai xa xôi. . ."

Trần Anh Hùng thật tịch mịch.

Hắn lần trước đối mặt với phòng lớn như thế có loại cảm giác này vẫn là tại St. Petersburg.

Khi đó hắn là nghĩ tìm người tới làm ấm giường cái gì.

Lần này, hắn không muốn tìm người sưởi ấm giường, tựa như tìm người yêu thương lâu dài, dù là cuối cùng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, chỉ là tiêu ma thời gian.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.