Chương  37: Ta đem một người cho mất đi

Chương  37: Ta đem một người cho mất đi

(200 nguyệt phiếu tăng thêm! )

Cái này hai tuần lễ, thế giới bóng đá trọng tâm tại đội tuyển quốc gia thi đấu, tất cả mọi người bởi vì 201 4 năm Brazil World Cup vòng chung kết tư cách mà cố gắng.

Không có Trần Anh Hùng Trung Quốc đội tại một thắng một thua về sau, tại sân nhà nghênh đón cùng tổ kình địch Iraq.

Đây là bọn hắn chiến thắng Iraq cơ hội, bởi vì là tại sân nhà. Nhưng nếu như bọn hắn bại bởi Iraq, tiểu tổ ra biên hình thức liền không tốt lắm.

Bất quá cái này cùng Trần Anh Hùng không có quan hệ gì.

Không có đội tuyển quốc gia tranh tài Trần Anh Hùng đi tìm Dalglish xin phép nghỉ. Mặc dù không sai cuối tuần này, đội bóng an bài một trận cùng đội thanh niên nội bộ thi đấu, đến giúp đỡ những cái kia còn lưu tại Melwood đội 1 đám cầu thủ bảo trì trạng thái.

Nhưng Trần Anh Hùng cũng không muốn tham gia. Hắn không cần bảo trì trạng thái.

"Ta muốn xin nghỉ, lão bản." Trần Anh Hùng nói với Dalglish.

"Ngươi có chuyện gì không, Anh Hùng?" Dalglish hơi giật mình, Trần Anh Hùng tìm hắn há miệng lại là xin phép nghỉ, không lẽ nào xảy ra chuyện gì sao?

"Không có chuyện gì, liền là nghĩ cho mình thả quả nghỉ ngơi. Cuối tuần cùng đội thanh niên thi đấu lẽ ra cũng không có gì trọng yếu. . ."

"Ngươi nói như vậy cũng không sai. . ." Dalglish trầm ngâm một chút, sau đó nhẹ gật đầu: "Tốt a, ngươi đi đi, ta cho ngươi hai ngày thời gian, ngày thứ Hai buổi sáng ta muốn tại Melwood nhìn thấy ngươi." Đối với Trần Anh Hùng xin phép nghỉ yêu cầu, hắn thấy rất mở, cuối tuần liền là một hồi khởi động mà thôi, Trần Anh Hùng có ở đó hay không đều không trọng yếu, dù sao trạng thái của hắn bây giờ quả thật không tệ, người ta đã có tư chuyện, liền để hắn xử lý đi, lại không ảnh hưởng đội bóng. Coi như hắn cũng đi tham gia đội tuyển quốc gia thi đấu tốt. . .

Trần Anh Hùng vỗ tay phát ra tiếng: "Đó không thành vấn đề, ta huấn luyện từ không đến muộn!"

"Ta có thể hỏi một chút ngươi muốn đi đâu mà nghỉ phép sao?"

"Ý!" Trần Anh Hùng cười đáp.

※※※

Đây là Gabriela ngày nghỉ cái cuối cùng tuần lễ, qua hết cái này dài dằng dặc ngày nghỉ, nàng liền muốn trở lại về công ty  chờ đợi lấy chấp hành đủ loại bảo an nhiệm vụ.

Nàng ba tháng này ngày nghỉ cũng không hề rời đi qua Napoli, thủy chung đều trong nhà hỗ trợ bảo đảm nàng cái kia tám cái các đệ đệ muội muội. . .

Bây giờ ngày nghỉ sắp sửa kết thúc, nàng cuối cùng từ trong nhà chạy ra, nàng cảm thấy mình ngày nghỉ này vẫn là phải đi ra chơi một chút, bằng không cùng một trận khác nghiệp vụ khác nhau ở chỗ nào?

Bất quá đi chỗ nào đâu này?

Nàng suy nghĩ thật lâu, cuối cùng quyết định đi vào một cái nàng hết sức quen thuộc chỗ. Cùng đi những cái kia mỹ lệ phong cảnh thắng địa, nàng cảm thấy ở đây mình còn có điểm hứng thú.

Nàng không có ngồi xe, cũng không có lái xe, nàng cứ như vậy ăn mặc một thân già dặn quần jean bó sát người, phối hợp một kiện phi thường phổ thông áo thun, mang theo kính râm, tại Napoli phố lớn ngõ nhỏ trung tín bước ghé qua.

Nàng đi qua chật hẹp ngõ nhỏ, giẫm lên từ trong đống rác lan tràn đi ra nước bẩn, cũng xuyên qua ánh mặt trời sáng rỡ cùng pha tạp ánh sáng, nàng đi lên, nàng xuống thang, nàng đứng tại ven đường, nhìn ra xa xa xanh thẳm biển cả nghỉ ngơi. . . Cuối cùng nàng đi tới một gian ở vào nửa trên sườn núi, đem vịnh biển cùng phía dưới san sát nối tiếp nhau phòng ốc thu hết vào mắt tầng hai biệt thự trước mặt.

Biệt thự trước mặt có một cái không lớn vườn hoa, một người cao hàng rào còn hết sức chỉnh tề, nhìn ra được ở đây đồng thời không thiếu khuyết tỉ mỉ quản lý. Coi như đã không có người ở, nhưng khẳng định còn có người được mời tới giữ gìn nó.

Xuyên qua hàng rào  có thể thấy trong cửa sổ màn cửa đóng chặt lại, không cho người bên ngoài có thể tuỳ tiện thấy tình huống bên trong.

Cái này bên ngoài biệt thự bên lề đường không có giống như trước như thế đậu đầy đều nhà truyền thông ô tô, những ký giả kia liền canh giữ ở trong xe của mình, thâu đêm suốt sáng, đem màn ảnh nhắm ngay căn này biệt thự. Bọn hắn rõ, trong phòng người có thể cho bọn hắn mang đến rất nhiều tin tức cùng ánh mắt.

Trừ cái đó ra, còn có những cái kia ăn mặc quảng cáo, giơ đi qua nói xấu Manga áp phích, cả ngày lẫn đêm ở chỗ này cao giọng kháng nghị fans hâm mộ bóng đá, cùng bọn hắn cách con đường giằng co chính là lập loè đèn báo hiệu xe cảnh sát, trông coi xe buýt chính là đồng thời không thế nào đem kháng nghị fans hâm mộ bóng đá coi ra gì đám cảnh sát.

Ngay tại bốn tháng trước, ở đây vẫn là như vậy náo nhiệt.

Bây giờ đã trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Ở đây cũng không phải là một cái điểm du lịch, Gabriela tới nơi này là tiến hành một cái nghi thức —— lại đến nhìn nàng đã từng công tác thời gian ba năm chỗ, không sai sau đó xoay người rời đi, hướng về đi qua cáo biệt, hướng về ở đây 3 năm thời gian mỗi từng phút từng giây cáo biệt.

Nàng cũng không có đứng ở chỗ này quá lâu, nàng cũng không có khiến cho chuyện cũ trong đầu giống như là chiếu phim như thế một màn tiếp một màn chiếu lại.

Nàng đứng tại ven đường, nhìn về phía đường cái đối diện biệt thự, chỉ dùng ba phút đồng hồ, nàng liền quyết định quay người rời đi. Ở đây về sau nàng hẳn là sẽ không chuyên môn trở lại. . .

Ngay tại nàng quay người dự định rời đi thời điểm, một chiếc xe taxi từ đằng xa lái tới, sau đó một sút thắng gấp, công bằng, vừa vặn liền đứng tại biệt thự trước cổng chính.

Nàng chú ý tới một màn này, chợt liền không làm, mà là nghiêng người đứng tại ven đường, nhìn lấy đường cái đối diện chiếc kia đột nhiên xuất hiện xe taxi.

Trong lòng của nàng, chợt bắt đầu chậm rãi có đồ vật gì tự dưới đáy lật lên. . .

※※※

Trần Anh Hùng cảm thấy mình ngụy trang làm rất tốt, mũ lưỡi trai, kính râm một mang, sẽ không có người có thể nhận ra hắn, mặc dù nhắc nhở của hắn hết sức cường tráng, nhưng đây là đang châu Âu, hình thể to con người vẫn là thật nhiều, hắn cũng không tính hạc giữa bầy gà.

Sự thật chứng minh hắn ngụy trang vẫn là thành công, bởi vì hắn đoạn đường này từ Liverpool đến Milan, lại đến Napoli, trên đường cũng không có người nhận ra hắn, cũng không có truyền thông canh giữ ở mấy trận chắn hắn —— Napoli Champions League nhân vật anh hùng trở lại hắn đã từng chiến đấu qua chỗ, lớn như vậy một việc, đầy đủ dẫn tới Napoli fans hâm mộ bóng đá oanh động, các truyền thông làm sao có thể không nghe tin lập tức hành động đâu này?

Chính là không có động.

Trần Anh Hùng hưởng thụ lấy một lần an tĩnh đường đi.

Ở phi trường hắn cản dưới một chiếc xe taxi, báo đường đi danh tự, nhưng không có báo cụ thể bảng số phòng.

Chờ ô tô mở đến nơi đây, hắn mới khiến cho lái xe sang bên dừng xe.

Liền cái này một động tác, hắn bị nhận ra.

Người tài xế xe taxi kia hưng phấn oa oa gọi bậy, lấy điện thoại cầm tay ra liền muốn cùng Trần Anh Hùng chụp ảnh chung, còn rút ra một đầu Napoli khăn quàng cổ, muốn để Trần Anh Hùng tại khăn quàng cổ bên trên kí tên.

Trần Anh Hùng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới chính mình tuyệt tình như vậy rời khỏi nơi này, người nơi này tựa hồ còn không quên hắn.

Kí tên yêu cầu thỏa mãn, chụp ảnh chung, cái này bên trong xe taxi bộ không gian thu hẹp bên trong liền không có biện pháp.

"Xuống xe chụp ảnh chung đi. . ." Trần Anh Hùng nói.

Lái xe bận bịu gật đầu không ngừng đáp ứng.

※※※

Gabriela đứng tại bên lề đường, nhìn lấy xe taxi cửa bị mở ra, một cái mập mạp lái xe chạy xuống dưới.

Cùng lúc đó, một bên khác cửa xe cũng bị kéo ra, một bóng người cao to từ trong xe chui ra.

Khi nhìn đến cái thân ảnh này thời điểm, Gabriela con ngươi rút nhỏ.

Cái kia thân ảnh cao lớn thoáng đến gập cả lưng, cùng tài xế xe taxi tụ cùng một chỗ. Tài xế xe taxi vốn định cầm điện thoại di động tự chụp, bất quá hắn luôn cảm thấy như thế căn bản nhìn không ra chính mình đập thế nào. . .

Vẫn là được tìm người đến giúp đỡ.

Hắn nhìn chung quanh một chút, liếc mắt liền thấy được đứng tại đường cái đối diện Gabriela.

"Ha ha, tiểu thư! Giúp đỡ chút đi!" Hắn hướng Gabriela vẫy tay.

Theo thanh âm của hắn cùng thủ thế, Trần Anh Hùng cũng nhìn sang, tại hắn thấy Gabriela thời điểm, hắn rất rõ ràng ngây ngẩn cả người.

Gabriela cũng không nghĩ tới tài xế xe taxi vậy mà tìm được nàng. . .

Nàng đi tới, nhìn rất tự nhiên.

Tài xế xe taxi không hề hay biết sau lưng Trần Anh Hùng đặc biệt biểu lộ, giữ chặt Gabriela, nói với nàng: "Giúp ta cùng hắn chiếu quả giống đi! Tạ ơn!"

Gabriela tiếp nhận đã điều tốt lắm điện thoại, nhắm ngay Trần Anh Hùng.

Trong màn hình Trần Anh Hùng mặc dù mang theo kính râm, bất quá trên mặt vẻ mặt cứng ngắc vẫn là nhìn ra được.

Đem lái xe xông đến thời điểm, vẻ mặt cứng ngắc biến mất, Trần Anh Hùng trên mặt chất lên tiếu dung.

"Được." Gabriela nhấn xuống cửa chớp, đem lái xe cùng Trần Anh Hùng chụp ảnh chung dừng lại xuống dưới.

"Tạ ơn! Thật cám ơn a! Ha ha!" Tài xế xe taxi thật cao hứng, tạ ơn Gabriela, cầm quá điện thoại di động nhìn một chút, đập không sai. Hắn thỏa mãn thu lại. Tiếp lấy hắn xoay người sang chỗ khác, cùng Trần Anh Hùng nắm tay, cảm tạ Trần Anh Hùng vì không Napoli mang tới Champions League quán quân.

Cái này mới một lần nữa lên xe, lái xe rời đi.

Tài xế xe taxi đi, Gabriela lại không đi, nàng liền đứng tại Trần Anh Hùng trước mặt, một mặt bình tĩnh nhìn chăm chú lên đối diện hắn.

Lấy phương thức như vậy cùng Gabriela trùng phùng, Trần Anh Hùng hơi. . . Xấu hổ. Hắn tháo kính râm xuống, gãi đầu một cái: "Thật là khéo, ngươi cũng ở nơi đây a?"

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Gabriela cũng không trả lời Trần Anh Hùng vấn đề, mà là hỏi ngược lại.

"Ta hướng về câu lạc bộ mời hai ngày nghỉ. Bởi vì ta luôn cảm thấy có cái gì rơi vào Napoli, cho nên liền trở lại tìm." Trần Anh Hùng đáp.

"Ngươi vong cái gì?" Gabriela hỏi.

"Ngươi biết không, Kristen? Có một số việc thật là rất kỳ diệu. Tựa như bánh mì luôn luôn lau dầu bôi trơn cái kia một mặt chạm đất như thế, mỗi một lần dọn nhà thời điểm, cũng cuối cùng sẽ không hiểu thấu vứt bỏ một ít gì đó. Làm ngươi đi xa nhà thời điểm, coi như ngươi đem hành lý thu thập lại cẩn thận, nhưng trong lòng luôn luôn có một cái ý niệm trong đầu vung đi không được —— ta nhất định sẽ quên đồ vật gì. Sau đó làm ngươi rốt cục rời đi về sau, mới sẽ phát hiện. . . Thật quên đi thứ nào đó. Cho nên, ta liền trở lại tìm."

Trần Anh Hùng nhìn chằm chằm Kristen, chậm rãi nói."Tại ta dọn nhà thời điểm, ta đem một người bỏ ở nơi này, ta trở về tìm nàng. Tóc nàng không dài, ách, đương nhiên. . . Cũng có lẽ bây giờ hơi thật dài điểm rồi. Lông mày của nàng hơi nồng, thượng thiêu lấy tựa như là hai thanh lợi kiếm. Đặt tại những nữ nhân khác trên mặt chưa hẳn đẹp mắt, thế nhưng lộ ra nàng cặp kia sắc bén ánh mắt lại lộ ra khí khái hào hùng mười phần. Mũi của nàng rất kiệt xuất rút ra, thậm chí hơi nhọn, môi của nàng *** không gợi cảm, đại đa số lúc đều không cười, mà là nhấp cùng một chỗ, thế nhưng phối hợp lông mày của nàng, con mắt cùng mũi lại có vẻ rất có hình. . . Nàng không thích mặc váy, cho nên nhiều khi ta đều chỉ có thể nhìn thấy nàng xuyên quần jean, lớn lên hoặc là ngắn. Nàng tại xuyên phương diện thật vô cùng không nói liền, thường thường cứ như vậy phối hợp một kiện hết sức bình thường áo thun. Nàng ước chừng một mét bảy tám dáng vẻ, không mập không ốm. Vành tai của nàng bên trên hết sức mềm mại rất sạch sẽ, không có bất kỳ cái gì trang trí, nàng không mang vòng tai cũng không đeo giới chỉ, ta cũng chưa từng thấy qua nàng đeo dây chuyền. Nàng đối với nữ nhân đều nên cảm thấy hứng thú đồ vật tất cả đều không có hứng thú, nàng hết sức nghiêm túc, nàng lời nói không nhiều. . . Nàng không giống như là một nữ nhân, nàng lại là ta gặp qua nữ nhân đẹp nhất."

Tại Napoli tươi đẹp đến hơi ánh mặt trời chói mắt dưới, Trần Anh Hùng trong đôi mắt có ánh sáng đang lóe lên. Hắn vẻ mặt thành thật hỏi: "Xin hỏi ngươi gặp qua nàng sao?"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.