Chương  38: Ta nghĩ kỹ tốt yêu thương lâu dài

Chương  38: Ta nghĩ kỹ tốt yêu thương lâu dài

(250 nguyệt phiếu tăng thêm)

Tại Napoli xán lạn dưới ánh mặt trời, Trần Anh Hùng nhìn trước mắt cô nương, một mặt bình tĩnh hỏi: "Ta mất đi một người, xin hỏi ngươi nhìn thấy qua nàng sao?"

Gabriela môi rung rung một chút, cũng không có phát ra âm thanh, qua một chút nàng mới nói: "Ngươi tìm nàng có chuyện gì không?"

"Nói với nàng ta yêu nàng, ta muốn cùng nàng thật tốt đàm một trận yêu đương." Trần Anh Hùng y nguyên nhìn lấy Gabriela, rất bình tĩnh nói.

"Bảo tiêu không thể cùng chính mình chủ thuê yêu đương. . ."

"Gặp quỷ!" Trần Anh Hùng văng tục một câu."Con mẹ nó ngươi bây giờ không phải là bảo tiêu của ta!"

Hắn rốt cục không giả bộ được, một cái bước xa cưỡi trên đến, giang hai tay ra liền đem Gabriela một mực ôm ở trong ngực.

Gabriela tại hắn vượt đi lên phất tay, thân thể run bỗng nhúc nhích, tựa hồ là phản xạ có điều kiện muốn làm ra cái gì động tác, bất quá cuối cùng nàng vẫn là lựa chọn không nhúc nhích  mặc cho Trần Anh Hùng ôm lấy thân thể của mình.

"Ta liền muốn như thế ôm ngươi, một mực như thế ôm ngươi, Kristen. . ." Trần Anh Hùng cúi đầu ở bên tai của nàng nỉ non, trong miệng phun ra ngoài ấm áp khí tức ướt át lấy Gabriela lỗ tai, hơi xốp giòn ngứa.

"Ta tại Liverpool có một dãy biệt thự, tại bờ biển, rất nhỏ, liền 4 thất hai sảnh. Thế nhưng là ta lại như cũ cảm thấy rất lớn, hết sức không. Ta nhớ ngươi lắm, ta liền trở lại. Ta lẽ ra dự định về nhà trước trông được nhìn, sau đó gọi điện thoại cho ngươi. . . Không nghĩ tới ta lại tới đây liền thấy ngươi, ngươi tin không? Đây chính là duyên phận. Người Trung quốc chúng ta giảng duyên phận, biển người mịt mờ, Napoli lớn như vậy, ta lại vẫn cứ có thể vừa đến Napoli, liền ở chỗ này thấy ngươi, đây không phải duyên phận là cái gì? Điều này nói rõ chúng ta rất hữu duyên, nói rõ mệnh trung chú định chúng ta hẳn là cùng một chỗ. . . Ta nhớ ngươi, ta nghĩ dẫn ngươi đi nước Anh. . ." Cảm nhận được trong lồng ngực cái kia thân thể động gảy một cái, Trần Anh Hùng ôm sát một ít: "Hãy nghe ta nói hết, nếu như ngươi không muốn đi, ta đây có thể tới Ý, ta sẽ thường thường tới thăm ngươi, dù sao từ Liverpool đến Napoli kỳ thật cũng không xa, mấy giờ máy bay mà thôi. . . Đem ta nhớ ngươi lắm, ta liền sẽ tới thăm ngươi, ta không ngại trả cái giá lớn đến đâu. . ."

Nói xong, hắn buông lỏng ra Gabriela, bất quá hai tay vẫn nắm lấy Gabriela bả vai, hắn nhìn chằm chằm đối phương hỏi: "Ta lời nói đều nói đến đây phần lên, ngươi còn muốn cự tuyệt sao?"

Gabriela nhìn chăm chú lên Trần Anh Hùng một hồi, sau đó cười: "Khó trách những cái kia truyền thông đều nói ngươi hoa tâm. . . Ngươi đoạn thời gian trước còn đi hộp đêm?"

"Ta chỉ là ở nơi đó uống vài chén rượu mà thôi. Một người tại Liverpool, thật vô cùng nhàm chán. Cái kia, ngươi không trả lời, coi như ngươi đáp ứng ta a, từ giờ trở đi ngươi liền là bạn gái của ta!"

Gabriela lại lắc đầu mỉm cười nói: "Ta chỉ sợ không phải một cái rất tốt yêu đương đối tượng."

"Thứ này có thể không có cái gì Iso9000 chứng nhận cái gì. Ngươi sẽ đúng vậy, không có so ngươi tốt hơn."

"Ta sẽ không dỗ ngon dỗ ngọt."

"Vật kia ta đã chán nghe rồi."

"Ta so ngươi đại. . ."

"Trung quốc chúng ta có câu tục ngữ: Nữ năm thứ ba đại học, ôm gạch vàng. Nữ việc lớn chuyện tốt."

"Ta không hiểu lãng mạn, nếu như ngươi muốn theo đuổi chính là loại kia. . ."

Trần Anh Hùng không cho nàng tiếp tục như thế kiếm cớ nói nữa, trực tiếp liền cúi người lấy môi ngăn chặn miệng của đối phương.

Gabriela không có đẩy hắn ra, hai tay của nàng tại thân thể hai bên buông thõng, một lát sau mới do do dự dự nâng lên đến, đỡ Trần Anh Hùng eo, cái tư thế này hơi khó chịu, nhưng người nào cũng không để ý.

Một cái thâm tình hôn về sau, hắn hít sâu một hơi, một lần nữa nhìn lấy Gabriela nói: "Cái này cũng đã đủ rồi."

※※※

"Biết không, Kristen? Chỉ có một người không thích một người khác thời điểm, mới có thể phàn nàn hắn không đủ lãng mạn, hắn sẽ không dỗ ngon dỗ ngọt, hắn sẽ không như vậy, sẽ không như thế. . . Nếu như bọn hắn thật là lẫn nhau yêu nhau, như vậy đối phương có khuyết điểm gì hắn đều sẽ bao dung. Cho nên ta yêu ngươi, ta không quan tâm ngươi có khuyết điểm gì. Hoặc là với ta mà nói, khuyết điểm của ngươi đều là ưu điểm. Ta thích ngươi đại bộ phận lúc ăn nói có ý tứ, ta thích ngươi thượng thiêu lông mày, ta thích hết thảy. . ."

"Ngươi thật vô cùng sẽ lấy cô gái niềm vui. . ."

"Ta thực sự nói thật!"

Hai người đã ngồi ở trong phòng khách trên ghế sa lon, Trần Anh Hùng ôm Kristen, để cho nàng dựa nghiêng ở bộ ngực của mình phía trên.

Trước kia nếu như hắn dám làm như vậy lời nói, nghênh đón chính mình tuyệt đối là một lần sét đánh không kịp bưng tai ném qua vai, rơi hắn thất điên bát đảo.

Nhưng hôm nay, hắn có thể cứ như vậy ôm Kristen, tựa như một đôi bình thường người yêu như thế.

Hắn thật rất hưởng thụ loại cảm giác này. Cùng loại kia chỉ là vì lên giường mà cùng một chỗ cảm giác hoàn toàn không giống. . .

Nơi này hết thảy bày biện hai người bọn họ đều hết sức quen thuộc, bởi vì bọn hắn từng tại ở đây ở ròng rã ba năm. Đối với Gabriela tới nói, nơi này chính là nàng cái nhà thứ hai.

"Ta còn là không thể nào đi theo ngươi Liverpool, Anh Hùng." Gabriela đối Trần Anh Hùng khi xưng hô chuyển biến, tựa hồ cũng mang ý nghĩa hai người bọn họ quan hệ trong đó phát sinh biến hóa.

"Vì cái gì?"

"Ta có công việc của ta, ta cũng có sự nghiệp của ta, cứ việc chuyện này nghiệp theo ý của ngươi có lẽ hết sức buồn cười. Nhưng rất xin lỗi, ta hiện tại hết sức hưởng thụ làm bảo tiêu phần công tác này."

Trần Anh Hùng mặc dù hết sức hi vọng Kristen đi theo hắn cùng đi Liverpool, bất quá hắn cũng làm xong tiếp nhận Kristen không đến chuẩn bị. Tựa như lúc trước hắn nói như vậy, nếu như Kristen không đi Liverpool, như vậy hắn liền thường thường hướng Napoli chạy cũng được.

Đây không phải chuyện ghê gớm gì.

Chỉ là có chút tiếc nuối mà thôi.

※※※

Tại Napoli chờ đợi hai ngày, Trần Anh Hùng liền bồi Gabriela hai ngày, bọn hắn cùng đi Napoli nội thành bên trong đi dạo phố lớn ngõ nhỏ, cùng đi thế giới tam đại đẹp cảng Napoli cảng, còn cùng đi nổi tiếng xa gần thắng cảnh nghỉ mát, có "Tuần trăng mật chi đảo" biệt danh Capri Đảo.

Đang nhiệt liệt dưới ánh mắt, Trần Anh Hùng cùng Kristen tay trong tay rong chơi tại những cái kia uốn lượn quanh co đường nhỏ cùng màu sắc phong phú dân cư ở giữa.

Trần Anh Hùng viên kia từ chuyển nhượng Liverpool về sau một mực xao động bất an tâm, rốt cục an định xuống tới.

Trên thực tế Trần Anh Hùng đi Liverpool về sau, trạng thái một mực không ổn định, tốt thời điểm liên tục ghi bàn, không tốt lúc liên tục không ghi bàn. Đã có chiến thuật nguyên nhân, cũng có thích ứng hoàn cảnh mới nguyên nhân, kỳ thật cũng còn có nội tâm của hắn xao động có quan hệ.

Trong lòng luôn cảm thấy vắng vẻ thiếu một vật, làm sao có thể tập trung tinh lực tại quả bóng bên trên đâu này?

Trần Anh Hùng là người không phải thần, là người liền có thất tình lục dục, liền lại nhận những này thất tình lục dục ảnh hưởng.

Bất quá yên tĩnh thời gian luôn luôn ngắn ngủi.

Ai bảo hắn là nhân vật công chúng đâu này?

Hắn cùng Kristen tại Napoli ngây người hai ngày, bình thường đi ra ngoài ngụy trang liền là một bộ kính râm, liên mũ đều không đeo. Mà lại cũng thật không tốt nói hắn đeo kính râm là vì ngụy trang chính mình, hay là vì che chắn một chút Napoli ở khắp mọi nơi chói mắt ánh nắng.

Tại giữa trưa ngày thứ hai thời điểm hắn liền rốt cục bị các phóng viên tìm được.

Trên thực tế Trần Anh Hùng đến Napoli tin tức tại ngày đầu tiên liền bị các truyền thông rõ —— còn nhớ rõ người tài xế xe taxi kia sao? Sau khi hắn rời đi, liền đem cái này manh mối bán cho Napoli bản địa truyền thông 《 thần báo 》 còn thuận tay kiếm lời ít tiền.

Các phóng viên biết được Trần Anh Hùng vậy mà về tới Napoli, lúc ấy thật hưng phấn.

Nhao nhao xuất động đi tìm Trần Anh Hùng.

Mặc dù Trần Anh Hùng tại Napoli thời điểm khiến cho, khiến cho rất nhiều người đối với hắn đều khó chịu. Nhưng người ta dù sao cũng là cho đội bóng mang đến một cái giải đấu quán quân cùng một cái Champions League quán quân, đây là rất đáng gờm.

Cho nên hiện tại liền xem như Napoli cực đoan fans hâm mộ bóng đá, đối Trần Anh Hùng cừu hận cũng không có gì, phai nhạt. Dù sao người ta đều đi, còn có cái gì tốt cừu hận đây này? Bọn hắn lúc trước không phải liền là ước gì Trần Anh Hùng xéo đi sao? Tất nhiên tất cả cút trứng, vậy cũng đừng luôn luôn nhớ kỹ người khác chỗ xấu, phải suy nghĩ một chút hắn tốt ---- -- -- quả giải đấu quán quân, một cái Champions League quán quân, cái này đều là để bọn hắn vui vẻ ròng rã một cái mùa hè lễ vật.

Bây giờ Mazzarri đem Cavani phù chính, cho Trần Anh Hùng làm dự bị thời điểm, Cavani tích lũy kinh nghiệm phong phú, trợ giúp này hắn cấp tốc dung nhập đội bóng vốn là cho Trần Anh Hùng chế tạo riêng chiến thuật hệ thống bên trong.

Biểu hiện của hắn hết sức xuất sắc, mặc dù giải đấu không có đá mấy trận đấu, lại ngay cả liên ghi bàn. Mỗi lần chủ trận thời điểm tranh tài, St. Paul sân bóng đều có thể nghe được vì hắn reo hò thanh âm.

Nhưng không có người nói "Cavani đã thành công khiến cho Napoli fans hâm mộ bóng đá quên đi Anh Hùng" loại lời này, bởi vì muốn để fans hâm mộ bóng đá quên Anh Hùng, chỉ sợ Cavani được dẫn đầu đội bóng cầm cái kế tiếp giải đấu quán quân cùng một cái Champions League quán quân mới được. . . Điểm này, chỉ sợ rất khó đạt đến.

De Laurentiis đã từng nói hắn cái thứ hai năm năm kế hoạch, là muốn khiến cho Napoli trở thành trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng. Năm năm về sau cái mục tiêu này phải chăng có thể thực hiện cũng không tốt nói. Nhưng tối thiểu nhất Trần Anh Hùng cho bọn hắn mang đến muốn trở thành trung tâm huấn luyện cầu thủ  thứ trọng yếu nhất —— quán quân, mà lại một lần liền là hai quả.

Napoli bây giờ đang đi tại một cái chính xác trên quỹ đạo, nhưng cái này cơ sở là Trần Anh Hùng đánh xuống. Cho nên tại cái kia không chết vì mệt nội thành, Trần Anh Hùng nhân khí là khá cao —— người liền là kỳ quái như thế, đem Trần Anh Hùng tại thời điểm, hắn đều không có cao như thế nhân khí  chờ hắn đi, mọi người mới bắt đầu như ong vỡ tổ hoài niệm hắn, tưởng niệm hắn.

Bởi vậy nghe được Trần Anh Hùng vậy mà lặng yên im lặng về tới Napoli, các phóng viên đều kích động, muốn tìm được hắn, hướng về fans hâm mộ bóng đá tuyên bố tin tức này.

Trần Anh Hùng mang theo Gabriela đi dạo xong một nhà chuyên môn bán đủ loại sáng ý đồ chơi nhỏ cửa hàng về sau, đi ra liền phát hiện cổng đã tụ tập mấy vị ký giả. . .

Bọn hắn khiêng camera, cầm lấy microphone, bưng máy chụp ảnh, liền đứng tại cửa ra vào. Hiển nhiên bọn hắn đã sớm tới, bất quá cũng không có đi vào quấy rầy Trần Anh Hùng.

Cái này khiến Trần Anh Hùng đối những ký giả này ấn tượng trong nháy mắt tốt hơn nhiều.

"Này, các bạn đồng hành, có thể ở chỗ này xem lại các ngươi thật khiến cho người ta ngoài ý muốn!" Hắn không có chờ các phóng viên mở miệng, liền dẫn đầu đưa tay chào hỏi.

Sau đó hắn chỉ mình bên người Kristen. Gabriela: "Giới thiệu một chút, bạn gái của ta."

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.