Chương  39: Chúng ta cần Anh Hùng, Anh Hùng lại cứu không được chúng ta

Chương  39: Chúng ta cần Anh Hùng, Anh Hùng lại cứu không được chúng ta

Ngày thứ hai, Napoli, Ý thậm chí là nước Anh cùng Trung quốc truyền thông bên trên đều xuất hiện không có đội tuyển quốc gia thi đấu nhiệm vụ Trần Anh Hùng hiện thân Napoli đầu đường, cùng mới bạn gái tay trong tay dạo phố ảnh chụp.

Rất nhiều truyền thông đều cao độ quan tâm Trần Anh Hùng có bạn gái chuyện này. Mọi người đều biết, mặc dù Trần Anh Hùng hoa tên bên ngoài, bất quá hắn tựa hồ vẫn luôn không có bạn gái —— hắn cùng Sharapova dưới mặt đất tình cảm lưu luyến cũng không có bị lộ ra liền kết thúc, cho nên bên ngoài một mực cũng không biết Trần Anh Hùng đã từng thật cùng Sharapova đàm qua một đoạn thời gian yêu đương, còn chỉ coi vậy liền thật là chuyện xấu đây. . .

Cứ như vậy, tại truyền thông trong mắt, vị này trước mắt còn không biết tính danh đeo kính râm nữ tử liền thành Trần Anh Hùng người nhậm chức đầu tiên bạn gái —— vì cái gì nói là "Người nhậm chức đầu tiên bạn gái" đâu này? Bởi vì các truyền thông đều cảm thấy như thế hoa tâm lại mê, tấp nập xuất nhập hộp đêm Trần Anh Hùng khẳng định cùng nữ nhân này không lâu được. Không có nữ nhân nào có thể dễ dàng tha thứ nam nhân của mình ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, khắp nơi làm loạn. . .

Về phần vị này bạn gái danh tự cùng thân phận đều còn không biết, cũng không quan hệ  có thể thịt người lục soát nha. Đối với người bình thường bọn hắn cần ** thế nhưng là ai bảo ngươi là danh nhân bạn gái đâu này?

※※※

Dalglish tự nhiên cũng nhìn thấy Liverpool truyền thông bên trên liên quan tới Trần Anh Hùng chạy tới Napoli sự tình, ngày thứ Hai buổi sáng, hắn đúng là Melwood thấy được Trần Anh Hùng. Tiểu tử này đồng thời không có trễ.

Thấy Trần Anh Hùng về sau hắn còn hướng về Trần Anh Hùng chào hỏi: "Tại Napoli chơi đến thế nào?"

Trần Anh Hùng giả bộ kinh ngạc: "Liverpool đều biết chuyện như vậy? Vẫn được, đa tạ lão bản quan tâm!"

Dalglish cười vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai: "Ngươi bây giờ thế nhưng là đại minh tinh, nhất cử nhất động của ngươi đương nhiên sẽ bị các truyền thông chú ý. Đi độ một lần nghỉ ngơi, ngươi cảm giác thế nào? Phải biết chúng ta vòng tiếp theo thế nhưng là một trận ác chiến a!"

Trần Anh Hùng giơ ngón tay cái lên: "Chưa bao giờ cảm giác tốt như vậy!"

Hắn thực sự nói thật, từ Napoli sau khi trở về, mặc dù trong lòng còn có chút lưu luyến không rời, bất quá hắn tâm lại an ổn lại.

Bởi vì hắn cảm thấy mình tìm được một cái tâm linh kết cục. Cùng với Gabriela hai ngày thời gian, nàng vẫn là bộ kia ăn nói có ý tứ dáng vẻ, lời nói không nhiều, nhiều khi đều là Trần Anh Hùng đang nói chuyện, mà nàng nghe.

Hết thảy tựa như lúc trước bọn hắn còn tại Napoli lúc như thế, nhìn từ ngoài, ngoại trừ tay nắm tay, căn bản nhìn không ra hai người là người yêu.

Nhưng Trần Anh Hùng liền là cảm thấy dễ chịu. Gabriela sẽ không giống Sharapova đối với hắn như vậy từng bước ép sát, nếu như hắn dám một ngày không gọi điện thoại tới, liền khẳng định muốn gọi điện thoại về hỏi hắn có phải hay không chuyện gì xảy ra. . .

Hắn ưa thích Gabriela loại này như gần như xa cảm giác, bọn hắn là người yêu, lại cho đối phương lưu đủ thuộc về mình tư nhân không gian. Làm một cái nhân vật công chúng, một cái có thụ truyền thông quan tâm đại minh tinh, hắn tư nhân không gian vốn lại ít đến đáng thương, hắn ở bên ngoài dù là không có người cũng không dám chụp cứt mũi đánh rắm, sợ bị không biết ẩn thân nơi nào máy quay phim vỗ xuống đến, đến lúc đó rộng vì truyền bá, coi như luân làm trò hề.

Liền nói Đức đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng Loew ăn cứt mũi chuyện này đi. . . Đó là người ta người thói quen, tại châu Âu xác thực có một ít người cho rằng ăn hết móc đi ra cứt mũi có thể chữa bệnh cái gì. . . Bất quá camera cho vỗ xuống đến, sau đó dẫn tới một mảnh tiếng cười nhạo, liền có chút cái kia.

Trần Anh Hùng liền là không thích loại này một chút tư nhân không gian đều không có sống về sau, bởi vậy hắn mới phát giác được Gabriela nữ nhân như vậy, là cỡ nào đáng ngưỡng mộ —— rất nhiều nữ nhân một khi cùng ngươi xác định quan hệ yêu đương về sau, rất được không thể đem đến đầu óc của ngươi bên trong ở, rõ ngươi mỗi ngày mỗi thời mỗi khắc mỗi phút mỗi giây đều suy nghĩ cái gì. Nếu như gửi cái tin nhắn ngươi mười phút đồng hồ chưa có trở về, bảo đảm gọi điện thoại tới hỏi ngươi vì cái gì không hồi đáp tin nhắn là không thấy đâu cả vẫn là bề bộn nhiều việc, không thấy được là bởi vì cái gì, bề bộn nhiều việc lại là đang bận cái gì. . . Rất nhiều nam nhân đều tại trải qua tình yêu cuồng nhiệt về sau, bắt đầu phiền chán, vì cái gì đây? Liền là bởi vì chính mình một chút tư nhân không gian cũng bị mất. . .

Nếu như Gabriela đang cùng mình xác lập quan hệ về sau đối với mình từng bước gấp ép, Trần Anh Hùng xao động bất an tâm chỉ sợ sẽ càng xao động.

Hiện tại nha, nó hết sức yên tĩnh.

Vòng tiếp theo giải đấu Liverpool đối thủ lúc tử địch MU, trận này có thụ nước Anh trên dưới quan tâm thi đấu, Trần Anh Hùng chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra khẳng định ra sân từ đầu, tốt đẹp trạng thái có trợ giúp hắn tại trận đấu kia bên trong phát huy.

MU thế nhưng là một cái hết sức đối thủ cường đại, Liverpool trên dưới đối trận đấu này đều hết sức coi trọng. Bất quá Trần Anh Hùng lại không có áp lực chút nào, tựa như chuẩn bị bất luận cái gì một trận bình thường thi đấu như thế.

Bởi vì hắn vừa mới tại mùa giải trước dẫn đầu Napoli kịch chiến qua MU, hai hiệp hai phen thắng lợi, mặc dù điểm số cũng không lớn, nhưng tóm lại đều là thắng lợi, mà lại tại cái này hai trận đấu bên trong hắn còn có một cái ghi bàn cùng một cái then chốt trợ công, biểu hiện hết sức xuất sắc, cái này khiến hắn tại ở sâu trong nội tâm chiếm hữu cực lớn tâm lý ưu thế.

Đá MU, hay là còn lại Liverpool các đồng đội rất khẩn trương, hắn lại một chút cũng không có coi ra gì.

Thấy như thế có tự tin Trần Anh Hùng, Dalglish cũng yên tâm. Bây giờ Gerrard thụ thương chưa lành, nhất làm cho hắn có cảm giác an toàn liền là Trần Anh Hùng.

Còn lại cầu thủ, mặc dù trong đó cũng có chính mình mua được người, bất quá hắn vẫn tương đối thanh tỉnh, rõ những người này đều không phải là cái gì có thể lấy sức một mình cải biến thi đấu kết quả người. Liverpool chỉ có hai người mới có năng lực như vậy, một người là Trần Anh Hùng, một người khác nhưng là đội trưởng Gerrard.

Đáng tiếc Gerrard bị thương, còn đang khôi phục kỳ.

Trận đấu này cũng chỉ có thể dựa vào Trần Anh Hùng.

※※※

Không có Trần Anh Hùng Trung Quốc đội tuyển quốc gia tại sân nhà nghênh chiến Iraq, đây là một trận nhất định phải thắng thi đấu, nếu như thua, sân khách đi đá Iraq càng là dữ nhiều lành ít, một khi liên tục hai trận bại bởi Iraq, đội bóng ra biên tình thế liền tràn ngập nguy hiểm.

Vì có thể làm cho đi sân khách đá Iraq áp lực nhẹ một chút, trận đấu này nhất định phải thắng!

Sân nhà tác chiến Trung Quốc đội còn tính là có ưu thế, fans hâm mộ bóng đá cũng đối trận đấu này ký thác kỳ vọng —— đừng nhìn bình thường mắng hết sức hung, thật đến thời khắc mấu chốt, fans hâm mộ bóng đá vẫn là nghiêm túc, y nguyên muốn cho Trung Quốc đội ủng hộ.

Đáng tiếc lần này, Trung Quốc quả bóng lại một lần để bọn hắn thất vọng. Lúc trước bị ký thác kỳ vọng cao Trung Quốc đội vậy mà tại sân nhà 0: 1 bại bởi Iraq!

Cả trận đấu Iraq đều không có gì quá cơ hội tốt, cũng là Trung Quốc đội thu được một ít cơ hội, thế nhưng hết sức đáng tiếc Trung Quốc đội kéo dài phong mệt mỏi, mặc kệ đổi ai đi lên, tựa hồ cũng không có mặc sút gôn giày. Không chỉ có như thế, tuyến phòng ngự bên trên cũng sai lầm liên tục, bị Cao Hồng Ba xa lánh tại đội tuyển quốc gia ngoài cửa lớn nhiều năm lão tướng lý vĩ phong tại Camacho tiền nhiệm về sau, cũng trở lại đội tuyển quốc gia, đồng thời mang lên trên đội trưởng phù hiệu tay áo. Chỉ bất quá hắn biểu hiện thật sự là không đủ ổn định, Trung Quốc đội thua bóng gần như đều cùng hắn có quan hệ, tại tuyến phòng ngự bên trên liên tiếp xuất hiện sai lầm.

Iraq cũng bắt lấy Trung Quốc đội tuyến phòng ngự bên trên sai lầm đá vào duy nhất một cái vào bóng, cuối cùng tại sân khách mang đi vốn là ngoài ý liệu ba điểm. . .

Thua trận sau cuộc tranh tài, tức giận fans hâm mộ bóng đá lần nữa pháo oanh LĐBĐ, yêu cầu LĐBĐ đem Trần Anh Hùng triệu hồi Trung Quốc đội tuyển quốc gia. Theo bọn hắn nghĩ chỉ cần Trần Anh Hùng có thể Cần vương, sân khách đá Iraq chưa hẳn liền không có cơ hội —— lấy Trần Anh Hùng thực lực hôm nay, coi như mười người vẫn là đồng đội như heo, dựa vào một mình hắn cũng cần phải có thể đánh bại Iraq.

Nhưng đáng tiếc là Trung Quốc LĐBĐ cũng không có muốn cúi đầu trước Trần Anh Hùng ý tứ. Trung Quốc đội vô duyên World Cup? Đây đối với Trung Quốc quả bóng tới nói đều không phải là tin mới gì, vô duyên thập cường thi đấu cũng không phải lần đầu tiên, không có gì lớn. Mấu chốt là LĐBĐ mặt mũi không thể rơi!

Lại nói, fans hâm mộ bóng đá mong muốn đơn phương, không lẽ nào triệu hồi Trần Anh Hùng liền có thể từ cái tiểu tổ này ra biên sao? Quả bóng thế nhưng là tập thể vận động, không phải chủ nghĩa anh hùng cá nhân sân chơi.

Một cái Trần Anh Hùng đỉnh cái rắm dùng!

Cho nên LĐBĐ lại một lần nữa làm lên rùa đen rút đầu, đối mặt cả nước fans hâm mộ cùng truyền thông tức giận phê bình phong trào, núp ở vỏ bọc bên trong không nói một lời.

※※※

Trung Quốc đội hỏng bét biểu hiện cũng lan đến gần Trần Anh Hùng. Hắn tại đội bóng sau khi huấn luyện kết thúc liền bị một đám Trung Quốc các phóng viên vây quanh, bọn hắn nhao nhao hỏi thăm có nguyện ý hay không ở cái này nguy cấp thời khắc trở về cứu vớt Trung Quốc đội. . .

"Anh Hùng, ngươi biết kết quả sao? Trung Quốc đội vậy mà tại sân nhà bại bởi Iraq!" Vị phóng viên kia một mặt khiếp sợ nói với Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng mở to hai mắt nhìn, vẻ không thể tin nổi tràn ngập trên mặt. Nhưng hắn cũng không phải là vì quốc gia đội bại bởi Iraq mà thấy kinh ngạc, hắn kinh ngạc chính là những vật khác. . ."Cái này thật không thể tưởng tượng nổi! Các ngươi lại còn đang vì nước nhà đội thua trận thi đấu mà thấy kinh ngạc? !"

Một đám phóng viên vốn còn muốn kích thích Trần Anh Hùng lòng căm phẫn tâm lý, khiến cho hắn chủ động hô lên ta muốn ra sức vì nước lời như vậy đây.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà nói ra lời ấy đến, lập tức khiến cho một đám Trung Quốc phóng viên hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói những gì.

Hơn nửa ngày mới có một cái phóng viên yếu ớt phản bác: "Nhưng đây là đang chủ của chúng ta trận. . ."

"Chủ của chúng ta trận đều là địa ngục sân nhà, đội khách tới nhất định thua bóng sao?" Trần Anh Hùng hỏi ngược lại.

"Bại bởi Iraq không phải chuyện rất bình thường sao? Lẽ ra Iraq thực lực liền rất mạnh, không nói mạnh hơn chúng ta một mảng lớn, tối thiểu nhất muốn mạnh hơn một đầu a?"

"Ây. . . Cái này. . ." Vị kia phản bác phóng viên cũng không thể nói gì hơn, bởi vì Trần Anh Hùng nói đúng. Bây giờ Trung Quốc đội thật đúng là liên Iraq cũng không bằng. Đầu năm nay thời điểm, Trung Quốc đội xuất chinh Asian Cup, ngay lúc đó đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng Cao Hồng Ba đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm nói trúng nước đội tại Asian Cup bên trên liền là mạt lưu đội bóng.

Lúc đó còn thu nhận truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá mãnh liệt công kích, cho rằng trước khi đại chiến huấn luyện viên nói loại lời này, thật sự là quá đả kích sĩ khí, thi đấu còn chưa bắt đầu đâu liền đã hữu tâm đầu hàng, đơn giản tội không thể tha thứ.

Nhưng người ta chỉ bất quá nói lời nói thật mà thôi. . . Trung Quốc đội tại Asian Cup bên trên cũng đúng là liền là mạt lưu, không riêng gì Asian Cup bên trên, tại Á Châu đều phải vạch đến mạt lưu bên trong đi —— liên Singapore dạng này đội bóng tại đỡ đẻ đều giành được như vậy cố hết sức, không phải mạt lưu là cái gì? Cái này đầy đủ cùng Singapore là một cái cấp bậc đội bóng nha.

Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá không phục, kết quả Trung Quốc đội tại Asian Cup bên trên dùng hành động thực tế đã chứng minh huấn luyện viên trưởng đối bọn hắn chuẩn xác định vị.

"Chúng ta sáng tạo ra rất nhiều cơ hội, nhưng bất kể là ai, đều không thể nắm chặt. . ." Một tên khác phóng viên nói ra.

Trần Anh Hùng chuyển tới nhìn hắn: "Ngươi nói là đổi ta đi là được đi?"

Vị phóng viên kia phản xạ có điều kiện gật gật đầu.

Trần Anh Hùng cười: "Ngươi cũng là già ký giả, ngươi thật sự cho rằng có ta, Trung Quốc đội liền có thể từ Á Châu xông vào World Cup rồi?"

Nói xong, hắn lắc đầu, cứ như vậy không tiếp tục để ý những tự mình đó đồng bào các phóng viên, gạt ra đám người đi.

Nhìn lấy bóng lưng của hắn, có người thở dài một tiếng.

"Chúng ta cần Anh Hùng, nhưng Anh Hùng lại cứu không được chúng ta. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.