Chương  40: Manchester Man cùng Scousers

Chương  40: Manchester Man cùng Scousers

(giữ gốc canh thứ hai)

Nếu như nói nước Anh cũng có cái gọi là "Quốc gia Debby" như vậy Liverpool cùng MU ở giữa giao chiến liền hẳn là một trận quốc gia Debby. Làm tại nước Anh, thành công nhất hai chi đội bóng, cái này hai chi đội bóng cừu hận có lẽ là trước kia liền đã kết.

Bất quá bọn hắn ở giữa thù đồng thời không phải là bởi vì bọn họ đều là thành công nhất đội bóng, đều không thể chịu đựng đối phương so với chính mình còn muốn càng ưu tú cùng xuất sắc, tối thiểu nhất không chỉ có chỉ là như vậy. . .

Hai chi đội bóng cừu hận nhất định phải nâng lên hai tòa thành thị cừu hận —— tại thế giới bóng đá bên trong, cừu hận luôn luôn cùng địa ngục có liên quan. Coi như không phải tại thế giới bóng đá bên trong, đủ loại địa vực kỳ thị cũng hầu như là nhìn mãi quen mắt, không chỉ có riêng chỉ là Trung quốc độc quyền. Tại Trung Quốc Bắc Kinh quốc an cùng Thân Hoa Thượng Hải, Bắc Kinh quốc an cùng Thiên Tân thái đạt, Tứ Xuyên Toàn Hưng cùng Trùng Khánh lực buồm, những này đội bóng fans hâm mộ bóng đá lẫn nhau căm thù, liền cùng bọn hắn địa ngục cừu hận có quan hệ.

Tại Ý, phương bắc người xem thường phương nam người, cho nên phương nam đội bóng cùng phương bắc đội bóng đụng phải luôn luôn đủ loại không chết không thôi kịch liệt đánh nhau. Đồng dạng tại nước Anh, cũng có tình huống như vậy.

Liverpool cùng MU ở giữa cừu hận nhất định phải từ hai tòa thành thị ở giữa cừu hận nói đến, cừu hận này là tại hơn hai trăm năm trước liền bắt đầu xuất hiện, nảy sinh cuối cùng cắm rễ, trưởng thành đại thụ che trời. Tại Cách mạng công nghiệp trước đó, Liverpool liền là nước Anh nổi danh nhất bến cảng thành thị, rất nhiều trên biển mậu dịch đều phải đi qua Liverpool. Khi đó Manchester còn thanh danh không rõ.

Về sau Cách mạng công nghiệp về sau, làm công nghiệp trọng trấn Manchester cấp tốc quật khởi, bất quá bọn hắn cần nguyên vật liệu y nguyên phải đi qua Liverpool cảng khẩu chuyển vận. Cứ việc hai tòa thành thị chỉ cách xa nhau ba mươi lăm dặm Anh, Liverpool xác thực Manchester không vòng qua được đi một cửa.

Có một ngày, Liverpool đơn phương hướng về Manchester nhập khẩu thương gia tăng lớn trán lối vào thuế quan, tạo thành toàn bộ Manchester bất mãn. Vì đối phó Liverpool, Manchester nghĩ ra được biện pháp chính là chính chúng ta đào một đạo nhân phong trào công nhân sông. Đem kênh đào xây thành về sau, vận chuyển nguyên vật liệu đội tàu là có thể vòng qua Liverpool, thông qua kênh đào trực tiếp Dida Manchester.

Cho đến hôm nay, tại MU cùng Manchester City đôi này cùng thành phố tử địch đội huy bên trên đều có thể phát hiện cái này một thuộc về toàn bộ Manchester thành đặc thù —— kênh đào cùng kênh đào bên trên đội thuyền.

Manchester không cần nhìn Liverpool sắc mặt sống qua ngày, thế nhưng hai tòa thành thị người cừu hận cũng không có như vậy kết thúc.

Cho tới nay, Liverpool người đều xem thường Manchester người. Liverpool người chế giễu Manchester người là làm nghề chế tạo đồ công nhân, mà chính bọn hắn nhưng là làm vận chuyển nghiệp cùng tài chính nghiệp bạch lĩnh. Có câu nói thì nói như vậy: "there' S_ The_Liverpool_ Gentleman_And_The_ Manche Ster_ Man(Liverpool thân sĩ cùng Manchester người)." Manchester người thì đem Liverpool người gọi là "Scousers" cái từ này là một loại sắc thịt bò danh tự, bởi vì trước kia Liverpool dựa vào ăn loại này tên là "Scousers" sắc thịt bò mà sống, bây giờ đã biến thành Liverpool người cách gọi khác, ngoại trừ Manchester người, những người khác nói ra đều là giới tính đại từ, Liverpool phương ngôn cũng sẽ bị xưng là là "Scousers tiếng địa phương" loại này tiếng địa phương rất khó hiểu. Thế nhưng Manchester người nói ra cái kia chính là từ đầu đến đuôi miệt xưng.

Bây giờ hai tòa thành thị lại tại tranh đem "Nước Anh thứ hai thành" mà vang dội mới chiến tranh. . .

Mọi người đều biết, Liverpool cùng Everton là cùng thành phố tử địch, bọn hắn vừa mới đánh qua một trận Debby, trận đấu kia không khí hiện trường cho Trần Anh Hùng lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Nhưng mặc kệ là Liverpool fans hâm mộ vẫn là Everton fans hâm mộ, bọn hắn thống hận nhất đều là MU. Nếu như ngươi đụng phải một cái Liverpool người, nhưng ngươi không nắm chắc được đối phương là Liverpool fans hâm mộ, vẫn là Everton fans hâm mộ, có một loại cách làm khẳng định không sai, cái kia chính là mắng MU.

Cái này cũng là bởi vì Liverpool thành cùng Manchester thành ở giữa cừu hận. Rooney lúc trước từ Everton chuyển nhượng đi MU, liền để không ít Everton fans hâm mộ hết sức phẫn nộ.

Có một loại thuyết pháp —— nếu như không có MU, Liverpool cùng Everton hẳn là hai đầu đường thẳng song song.

Liverpool cùng MU lần đầu giao chiến là tại 1895 năm lúc tháng mười, lúc ấy Liverpool 7: 1 cuồng thắng MU, nhưng tại một tháng sau lần hiệp, MU đáp lễ một cái 5: 2, từ đó hai quả đối địch thành thị đội bóng ngươi tranh ta đoạt trò hay chính thức trình diễn.

Hai chi đội bóng huy hoàng có thể dùng thời đại tới phân chia, thế kỷ 20 năm mươi cùng thập niên sáu mươi, là MU thời khắc huy hoàng. Tiếp lấy những năm 70, 80 thì thuộc về Liverpool, từ thập niên 90 đến nay, thì trên cơ bản là MU thiên hạ.

Tại vinh dự phương diện, Liverpool lấy được Champions League quán quân càng nhiều. Bọn hắn một mực tuyên bố chính mình là nước Anh thành công nhất đội bóng, mà MU thì biểu thị bọn hắn là nước Anh tiêu chí, tại mùa giải trước thu được Premiership quán quân về sau, bọn hắn đã lấy mười chín lần đỉnh cấp giải đấu quán quân thành tích siêu việt mười tám lần đoạt giải quán quân Liverpool, trở thành nước Anh thu hoạch được đỉnh cấp giải đấu quán quân số lần nhiều nhất đội bóng.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá gặp được MU fans hâm mộ, luôn luôn dựng thẳng lên 4 đầu ngón tay, hô to: "Chúng ta có bốn quả!" Tại Istanbul chi dạ về sau, bọn hắn biến thành trực tiếp dựng thẳng lên một cái bàn tay, hô to: "Chúng ta có năm cái!" Cái này nói đều là Champions League vinh dự, Liverpool có năm lần Champions League, là nước Anh đoạt giải quán quân số lần nhiều nhất đội bóng. MU thì chỉ có ba lần, so Liverpool thiếu đi hai quả.

MU fans hâm mộ đánh trả là nhìn thấy Liverpool liền duỗi ra mười cái ngón tay —— đây là biểu thị bọn hắn thu được mười lần Giải Ngoại Hạng Anh quán quân. Bất quá bây giờ mười ngón tay đầu đã không đủ dùng, MU lấy được mười hai lần Giải Ngoại Hạng Anh quán quân. Mà Liverpool thì một cái Premiership quán quân cũng còn không có cầm tới. . .

Tại Anfield đối mặt MU thời điểm, nhìn trên đài tất cả đều là khiêu khích MU cờ xí. Đáng tiếc Old Trafford tại một số năm trước liền đã toàn diện cấm cờ, nếu như không khỏi cờ, đủ loại khiêu khích Liverpool cờ xí đó là không thiếu được.

Chân chính khiến cho hai nhà trở thành tử địch bên trong tử địch, nhưng là bắt nguồn từ hai bên riêng phần mình bi kịch. MU Munich tai nạn trên không về sau, một ít cấp tiến Liverpool fans hâm mộ đối thảm án tiến hành chế giễu, đồng thời biên ra rất nhiều chế giễu thảm án ca khúc tại hai bên thi đấu lúc lớn trận ca hát! Những năm tám mươi thời điểm, Liverpool cũng phát sinh Hillsborough thảm án, làm trả thù, một ít cấp tiến MU fans hâm mộ ăn miếng trả miếng. . .

Cái này khiến quan hệ của song phương càng ngày càng cương, càng ngày càng hỏng bét.

Còn có một chuyện có thể rất tốt mà nói hai chi đội bóng ở giữa cừu hận đã đến trình độ nào.

Liền xem như Real Madrid cùng Barca, AC Milan cùng Inter Milan chết như vậy địch, giữa bọn hắn cũng thường thường sẽ phát sinh một ít lẫn nhau giao dịch cầu thủ tình huống. Thế nhưng MU cùng Liverpool ở giữa đã ròng rã 47 năm không có tiến hành qua trực tiếp cầu thủ giao dịch. Lúc trước Heinze cùng Ngài "máy sấy tóc" trở mặt, muốn chuyển nhượng thời điểm, đối Liverpool cùng MU ở giữa cừu hận nhận biết không đủ rõ ràng Argentina người trực tiếp biểu thị muốn đi Liverpool, kết quả bị MU fans hâm mộ thống mạ.

Lúc đó Liverpool huấn luyện viên trưởng người Tây Ban Nha Benitez cũng không biết là thật không biết hai nhà đội bóng đã hơn bốn mươi năm không có cầu thủ chuyển nhượng, vẫn là có ý định cố ý buồn nôn MU đâu, vậy mà thật đối MU báo giá. . . Đương nhiên, phần này báo giá bị MU không chút do dự cự tuyệt. Ferguson đã nói đối phó loại này báo giá phương thức tốt nhất liền là đem nó ném tới dưới giường, trên thực tế hắn cũng chính là làm như vậy.

Cuối cùng, Heinze bị MU bán cho Real Madrid, Argentina người đến cuối cùng cũng không thể đi thành Liverpool. Hắn cùng MU quan hệ cũng triệt để vỡ tan. Liverpool cùng MU ở giữa cả đời không qua lại với nhau truyền thống có thể tiếp tục kéo dài. . .

Khả năng này là Trần Anh Hùng gia nhập liên minh đội bóng bên trong quan hệ thù địch rõ ràng nhất khoa trương nhất.

St. Petersburg cùng Moscow tại Nga trong nước cũng có cừu hận, hai bên lẫn nhau xem thường đối phương. Thế nhưng hai chi đội bóng ở giữa cừu hận cũng không có sâu như vậy, càng nhiều chỉ là một loại thể dục thi đấu phương diện cạnh tranh. Coi như Napoli cùng Ý phương bắc tam cường ở giữa cừu hận sâu như vậy, xen lẫn chính trị và kinh tế chờ nhân tố, nhưng cũng không có ngăn cản giữa song phương chuyển nhượng giao dịch a?

MU cùng Liverpool liền thật làm được, đồng thời kiên trì lâu như vậy. Không thể không nói làm hiện đại quả bóng nơi phát nguyên nước Anh, xác thực có rất nhiều thứ, bọn hắn muốn so địa phương khác làm được càng sâu —— yêu càng sâu, hận cũng hận đến càng sâu. . .

Trần Anh Hùng rõ Liverpool cùng Manchester United đội là quan hệ thù địch, bất quá đến tột cùng đối địch đến mức nào, hắn cũng không biết, cái này đối địch phía sau chuyện xưa cũng không hiểu nhiều —— hắn là cầu thủ, hắn một mực đá bóng, rất nhiều thứ hắn đều không quan tâm.

Kỳ thật coi như hắn rõ, đoán chừng cũng không sẽ như thế nào, bóng chiếu đá, thi đấu chiếu thắng. Dù sao mặc kệ đối thủ là ai, hắn đều muốn truy cầu thắng lợi.

Cũng là tại Trung Quốc, có một ít MU fans hâm mộ đối với Trần Anh Hùng chuyển nhượng đi Liverpool biểu đạt cực lớn phẫn nộ, thậm chí còn có người đốt cháy Trần Anh Hùng tại Napoli áo cầu thủ cùng áp phích, đồng thời đập thành video, truyền đến trên mạng đi, phát tiết bất mãn của bọn hắn.

Thế nhưng cách làm của bọn hắn đạt được rất nhiều người nhắn lại trào phúng cùng chỉ trích. Bởi vì Liverpool cùng MU ở giữa có như thế lớn thâm cừu đại hận, cùng bọn hắn bản địa lịch sử, chính trị, kinh tế, văn hóa có quan hệ. Đối với người Trung Quốc tới nói, liền là xem náo nhiệt, MU fans hâm mộ không lanh lẹ vật phổ, hoặc là Liverpool fans hâm mộ khó chịu MU, hẳn là càng nhiều hơn chính là bởi vì hai đội cạnh tranh quan hệ, xa không đến mức hận đến loại trình độ đó. . . Giận lây sang Trần Anh Hùng, thậm chí đốt cháy Trần Anh Hùng áo cầu thủ liền quá mức.

Không lẽ nào đồng bào của mình, đã từng cho bọn hắn mang đến vô số sung sướng cùng mạnh mẽ cầu thủ, tại trong lòng bọn họ bên trong địa vị còn không bằng tha hương nơi đất khách quê người, kỳ thật cùng bọn hắn không có quan hệ gì, cũng không có giao tập một chi đội bóng?

Liverpool sân nhà cùng MU thi đấu còn chưa bắt đầu, tại Trung Quốc trên internet, MU fans hâm mộ cùng Liverpool fans hâm mộ bóng đá liền đã khai chiến, hai bên công kích lẫn nhau, đổi lấy nhiều kiểu giận mắng đối phương, thậm chí vũ nhục đối phương cả nhà nữ tính, thậm chí ngược dòng đến mười tám đời trước đó. . . Trong lúc nhất thời, cục gạch cùng nước bọt bay tứ tung."**" cùng "Mẹ ngươi bị ta làm mới sinh ra ngươi" hỏi như vậy về sau ngữ bên tai không dứt, chiến hỏa từ fans hâm mộ diễn đàn đốt tới QQ bầy, lan tràn đến thể dục tin tức nhắn lại tấm, cùng đủ loại Weibo, Blog. . . Tràng diện úy vi tráng quan.

Bất quá đối với Trung Quốc fans hâm mộ tới nói, đây cũng không phải là chuyện mới mẻ gì, không chỉ là MU cùng Liverpool ở giữa có cừu hận lớn như vậy, Real Madrid fans hâm mộ cùng Barca fans hâm mộ, Inter Milan fans hâm mộ cùng AC Milan fans hâm mộ, Brazil fans hâm mộ cùng Argentina fans hâm mộ, bóng đá Đức mê cùng nước Anh fans hâm mộ, Ý fans hâm mộ cùng nước Anh fans hâm mộ, Tây Ban Nha fans hâm mộ cùng bóng đá Đức mê. . . Chỉ cần có môn phái chi tranh, bất luận cái gì hai bên đều có thể lẫn nhau ầm ĩ lên, hai bên mắng nhau, nhiều mặt hỗn chiến, con cái hỗn hợp mắng. . . Những cái kia nhiều kiểu nhiều lần ra mắng chửi người phương thức đầy đủ bác bỏ có quan hệ người Trung quốc chúng ta khuyết thiếu sức tưởng tượng cùng sáng tạo cái mới tinh thần lời đồn!

Quả bóng thi đấu xướng ngôn viên, quả bóng phóng viên biên tập, cùng quả bóng tiểu thuyết tác giả là dễ dàng nhất nằm trúng đạn quần thể. Ngươi ở trong trận đấu, trong tin tức cùng trong tiểu thuyết tán thưởng một chi đội bóng, như vậy nhất định sẽ bị bọn hắn đối đầu fans hâm mộ vạch đến ngươi chỗ tán thưởng chi kia đội bóng fans hâm mộ trong hàng ngũ. Nếu như ngươi dám phê bình một chi đội bóng, vậy ngươi xong, ngươi khẳng định sẽ bị chi này đội bóng fans hâm mộ mắng thành không bằng heo chó đồ vật. . . Nghe nói có một quả bóng đá tiểu thuyết viết lách, cũng bởi vì tại diễn đàn bên trên cùng người mắng nhau, cuối cùng bị đối phương làm một cái cùng lão bà hắn hình ảnh ướt át môn sự kiện đi ra, mặc dù chuyện này là giả, cầm là cây cỏ lưu bên trong những cái kia tự chụp trong video Screenshots tới giả làm, nhưng thật lừa gạt ở không ít người. . .

Nhìn xem, chỉ là bởi vì hai bên ủng hộ đội bóng khác biệt, vậy mà liền có thể làm cho một số người làm ra lấy chế tạo giả tượng, phỉ báng vũ nhục người khác nhà vợ người loại này trái với pháp luật cùng đạo đức sự tình đến, còn đắc chí, không cho là nhục ngược lại cho là quang vinh.

Không thể không nói, Trung quốc chúng ta trung tâm huấn luyện cầu thủ  fans hâm mộ bóng đá, nó cuồng nhiệt trình độ, liền xem như đối mặt nước ngoài những cái kia chân chính fans hâm mộ bóng đá, chỉ sợ đều là không thua bao nhiêu —— Trung Quốc quả bóng trình độ còn xa chưa cùng thế giới nối tiếp, bất quá Trung Quốc fans hâm mộ cuồng nhiệt, chỉ sợ đã cùng thế giới nối tiếp đi. . .

※※※

Trần Anh Hùng không rõ lắm Liverpool cùng MU ở giữa trăm năm ân oán, đây là hai cái đối địch fans hâm mộ, hắn cũng không phải không có trải qua tương tự thi đấu?

Khiến cho hắn thấy Liverpool cùng MU cừu hận, cùng hắn chỗ hiệu lực trước hai chi đội bóng không giống nhau lắm chính là, từ đám cầu thủ lần lượt trở về câu lạc bộ, bắt đầu chuẩn bị chiến đấu cùng MU thi đấu lên, đội bóng bên trong bầu không khí liền đột nhiên thay đổi.

Thụ thương Gerrard cũng bắt đầu nắm chặt thời gian tiến hành khôi phục huấn luyện, hy vọng có thể gặp phải thi đấu.

Phó đội trưởng Carragher tại trong phòng thay quần áo không chỉ một lần thống mạ MU cầu thủ cùng chi này đội bóng là cẩu nương dưỡng —— bọn hắn còn đã từng là đội tuyển quốc gia đồng đội đâu, bất quá tại đội tuyển quốc gia bọn hắn có thể nhất tiếu mẫn ân cừu, đó là bởi vì tất cả mọi người muốn vì nước Anh mà chiến. Bây giờ bọn hắn tại riêng phần mình câu lạc bộ, tự nhiên là đều vì mình chủ, cừu hận này hoàn toàn là nhằm vào MU, mà không phải một người nào đó. Đối với loại này cừu hận tư thái hoán đổi, rất nhiều cầu thủ chuyên nghiệp đều rất nhuần nhuyễn —— mặc dù Real Madrid cùng Barca hơn một năm nay tới cừu hận nhiều lần thăng cấp, thế nhưng là hai chi đội bóng đám cầu thủ đến Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia, vẫn là được cùng một chỗ kề vai chiến đấu. Barca cầu thủ tại đội tuyển quốc gia trong trận đấu bị đối thủ khi dễ, Real Madrid cầu thủ cũng sẽ đứng ra vì bọn họ bênh vực kẻ yếu.

Ngoại trừ phòng thay quần áo không khí trở nên khẩn trương lên, tại trên sân huấn luyện không khí cũng tràn đầy "Gió thổi báo giông bão sắp đến" khí tức.

Huấn luyện viên trưởng Dalglish một mặt ngưng trọng, huấn luyện đo cũng rõ ràng gia tăng, huấn luyện viên tổ đám huấn luyện viên trong huấn luyện gào thét gầm thét thời điểm càng ngày càng nhiều, nếu có cầu thủ trong huấn luyện thất thần hoặc là phạm sai lầm, nghênh đón hắn nhất định là Dalglish nổi giận đùng đùng chất vấn cùng cực kỳ khoa trương thân thể ngôn ngữ —— không hiểu rõ người nói không chắc coi là "Quốc vương" muốn động thủ quật tên này cầu thủ. . .

Những cái kia vây quanh ở Melwood nhìn huấn luyện cùng phỏng vấn fans hâm mộ, các phóng viên cũng nhiều hơn. Fans hâm mộ bóng đá hô to đủ loại phản MU khẩu hiệu. Mà các phóng viên quan tâm nhất tại trọng đại như vậy trong trận đấu, Gerrard vị này Liverpool đội hồn, có thể hay không ra sân. Trần Anh Hùng lại phải chăng có thể kéo dài hắn ghi bàn, giải đấu cắt đứt hai tuần lễ, sẽ hay không ảnh hưởng đến Trần Anh Hùng ghi bàn cảm giác, hắn đã hơn một lần là tại đội tuyển quốc gia thi đấu ngày sau liên tục hai vòng chưa đi đến bóng, dẫn đến Liverpool liên tiếp bại hai trận, trong lúc nhất thời khiến cho Dalglish thanh âm xôn xao. . .

Những cảm giác này, là Trần Anh Hùng tại St. Petersburg Zenit cùng Napoli lúc cũng không có cảm nhận được, hoặc là nói cảm thụ không có hiện tại sâu như vậy khắc.

Có phóng viên phỏng vấn hắn, hỏi hắn đối với cùng MU một trận chiến hắn có ý kiến gì không.

Câu trả lời của hắn rất có phong cách của mình: "Ta mặc kệ đối thủ là ai, dù sao ta đều đánh bại bọn hắn."

※※※

P/s: thực sự là nhìn cái bản đề cử nó chạy gần 20 dòng khó trả từng người quá, trả gộp vậy.

P/s 2: vì  các bạn hoangmai97, cuongk10bn, ducnguyen296, qweqwennab123, thienhaa4 thêm chương (20/185)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.