Chương 41: Nước Anh đệ nhất Debby

Chương 41: Nước Anh đệ nhất Debby

(ngoài định mức tăng thêm)

Liverpool sân nhà nghênh chiến MU thi đấu, là nước Anh quốc gia Debby, cũng là nước Anh đệ nhất Debby, trận đấu này cả nửa trận đều tại một loại cao tiết tấu cao trong đối kháng tiến hành.

Ngoại trừ không có ghi bàn, đầy đủ xứng với "Nước Anh đệ nhất Debby" tên tuổi.

Bởi vì lúc trước Trần Anh Hùng nói lời, hắn bị MU cho rằng là cuồng vọng tự đại, không có đem MU để vào mắt.

Mà Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì làm Trần Anh Hùng reo hò, cho rằng vị này vừa mới chuyển nhượng đi vào đội bóng người đã lãnh hội đến MU cùng Liverpool ở giữa cừu hận chân lý, mới có thể nói lời như vậy, hắn hiển nhiên là vì khiêu khích cùng kích thích MU.

Nhưng này đôi mới hiển lộ ra không sai đều đối Trần Anh Hùng khuyết thiếu đi sâu hiểu rõ —— Trần Anh Hùng tuyệt đối không phải cố ý khiêu khích MU, cũng không phải là vì nịnh nọt Liverpool fans hâm mộ liền kích thích MU.

Hắn nói là lời nói thật.

Hắn người này liền là loại tính cách này, một số thời khắc cái này sẽ cho người cho là hắn là đang cố ý khiêu khích, trên thực tế hắn chỉ là phát ra từ nội tâm cuồng vọng phách lối cùng tự tin mà thôi. . .

Lời hắn nói cũng không sai —— lẽ ra liền hẳn là dạng này, mặc kệ đối thủ là ai, đều phải cố gắng tranh thủ thắng lợi. Không lẽ nào nguyên nhân làm đối thủ lúc MU, hắn liền muốn nhấc tay đầu hàng sao?

Hắn vấn đề duy nhất là đem lời nói được quá chết. Nếu như hắn nói "Ta mặc kệ đối thủ là ai, đều phải cố gắng tranh thủ đánh bại bọn hắn" vậy liền không hề có một chút vấn đề. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác nói rất đúng" dù sao ta đều đánh bại bọn hắn" . . .

Ý tứ này liền thay đổi, biến đến giống như thắng lợi là Trần Anh Hùng vật trong bàn tay như thế.

Bởi vậy, Liverpool fans hâm mộ bóng đá ở trong trận đấu vì Trần Anh Hùng lớn tiếng gọi tốt, mà MU fans hâm mộ thì liều mạng xuỵt Trần Anh Hùng.

MU cùng Trần Anh Hùng cũng là có liền oán —— ngay tại mùa giải trước Champions League bán kết bên trong, Trần Anh Hùng chỗ Napoli chính là đào thải MU, mới xông vào tại Wembley đại cầu trận cử hành Champions League trận chung kết, đồng thời cuối cùng nâng lên Champions League quán quân.

Trần Anh Hùng tại Champions League trong trận chung kết phát huy ra sắc, trình diễn Hattricks. Bất quá MU fans hâm mộ sẽ không cho là cứ như vậy, Trần Anh Hùng liền có tư cách cùng năng lực, nên đào thải MU.

Bọn hắn sẽ chỉ nhớ kỹ Trần Anh Hùng lúc khiến cho MU vô duyên Champions League kẻ cầm đầu. Hắn tại hai hiệp trong trận đấu, một cái ghi bàn, một lần then chốt trợ công, trợ giúp Napoli đào thải MU.

Làm Napoli số một ngôi sao bóng đá, đang hưởng thụ dạng này hư danh mang quả vinh quang của hắn lúc, cũng phải gánh chịu tương ứng trách nhiệm —— oan có đầu nợ có chủ, MU fans hâm mộ lửa giận tự nhiên là đều hướng về phía Trần Anh Hùng tuyên tiết.

Hắn không chỉ có dẫn đầu Napoli đào thải MU, hắn còn gia nhập liên minh MU tử địch Liverpool, lại thêm Trần Anh Hùng câu nói này, thật sự là ngồi vững hắn là MU tử địch thân phận. . .

Mặc dù là sân khách tác chiến, MU fans hâm mộ bóng đá y nguyên không gãy bất nạo đem bọn hắn hư thanh hiến cho Trần Anh Hùng.

"Trần Anh Hùng đầy đủ không có có nhận đến hư thanh ảnh hưởng. . . MU fans hâm mộ bóng đá muốn dùng phương thức như vậy để diễn tả bọn hắn đối Trần Anh Hùng chán ghét, thế nhưng là biện pháp này đối Anh Hùng tới nói hoàn toàn vô hiệu! Bởi vì tại Napoli, hắn sớm đã bị đội chủ nhà fans hâm mộ bóng đá điên cuồng hư thanh cho rèn luyện đi ra!" Ý xướng ngôn viên cười nói."Ta nghĩ bất kỳ một cái nào tại St. Paul sân bóng bị kiên trì không ngừng thở dài một cái mùa giải người, chỉ sợ cũng sẽ không lại e ngại cái gì hư thanh, cùng cái gọi là địa ngục sân bóng đi. . ."

Hắn nói không sai, bất quá những cái kia tức giận fans hâm mộ bóng đá ngoại trừ xuỵt hắn mắng hắn bên ngoài còn có thể có biện pháp nào đâu này?

Bọn hắn luôn không khả năng từ nhìn trên đài nhảy xuống, sau đó vọt tới Trần Anh Hùng trước mặt đem đánh hắn một trận a? Không nói trước trong bọn họ sẽ có hay không có người nghĩ đến cái này cách làm, chỉ nói bọn hắn có thể hay không đánh thắng Trần Anh Hùng vấn đề này, cũng làm người ta cầm thái độ hoài nghi. . .

Ngoại trừ MU fans hâm mộ đối Trần Anh Hùng cừu hận, tại Liverpool bên này, cũng có một cái để bọn hắn phá lệ người đáng ghét, cái kia chính là. . . Wayne. Rooney.

Vị này đã từng hiệu lực tại Everton cầu thủ, bây giờ lắc mình biến hoá thành MU cầu thủ. Hắn đã từng là Liverpool cùng thành phố tử địch, bây giờ lại là Liverpool một tiếng địch nhân, có thể nói thù càng thêm thù, song trọng cừu hận dưới, Liverpool fans hâm mộ bóng đá đương nhiên sẽ không khách khí với Rooney cái gì.

Anfield nhìn trên đài, khắp nơi đều là nhục mạ cùng công kích MU cờ xí, quảng cáo, cùng Manga chân dung, trong đó lại có tuyệt đại bộ phận là thuộc về Rooney.

Có người vẽ lên một cái Rooney kiếm tiền thằng hề Manga, châm chọc Rooney lúc trước từ Everton chuyển nhượng đi MU, là vì tiền mà khi kẻ phản bội.

Đem Rooney cầm banh thời điểm, hắn lấy được hư thanh so Trần Anh Hùng còn lớn hơn —— nơi này là Liverpool sân nhà nha, đội chủ nhà fans hâm mộ thanh thế khẳng định phải vượt qua đội khách fans hâm mộ. . .

Tại loại này hư thanh bên trong, Rooney nghiêm nghị không sợ, hắn sớm đã thành thói quen, lại không phải lần đầu tiên đại biểu MU chiến Liverpool, càng không phải lần đầu tiên lấy cái chết địch thân phận tới Anfield.

Hắn rõ, khiến cái này người im miệng, cùng khiến cái này người điên cuồng, càng thêm cừu hận phương pháp của mình là giống nhau, cái kia chính là ghi bàn!

※※※

Tại Trần Anh Hùng chuyển nhượng Liverpool về sau, nước Anh truyền thông còn hoan hô một hồi. Bởi vì theo Cristiano. Ronaldo chuyển nhượng Real Madrid, khiến cho nước Anh truyền thông ai thán một lúc lâu, nói bây giờ Giải Ngoại Hạng Anh, ngoại trừ Rooney bên ngoài, đã không có đem ra được tuổi trẻ tài tuấn, Premiership tinh vị đại giảm.

Người Tây Ban Nha luôn luôn cầm lấy bọn hắn có Messi, có Ronaldo, có Kaka cái này ba cái hiện nay giới đá banh có danh khí nhất cầu thủ, đến thuyết minh bọn hắn giải đấu đã siêu việt Premiership, trở thành châu Âu đệ nhất giải đấu.

Bây giờ Trần Anh Hùng gia nhập liên minh Liverpool, làm thế giới thứ hai cao giá trị bản thân, lại vừa mới tại Champions League trong trận chung kết đánh bại Messi cùng Barcelona, danh tiếng đang thịnh. Hắn gia nhập liên minh bị cho rằng là tăng lên Giải Ngoại Hạng Anh tinh quang trình độ.

Cho nên Rooney cùng Trần Anh Hùng, hai người kia người cũng không thể tránh khỏi bị truyền thông cầm tới cùng một chỗ lăng xê cùng tuyên truyền. Trên thực tế hai người kia trên người chuyện xưa cũng xác thực rất thích hợp như thế lăng xê —— đầu tiên bọn hắn một cái hiệu lực tại MU, một cái hiệu lực Liverpool, cái này hai chi đội bóng là tử địch quan hệ.

Tiếp theo, hai người bọn họ đều hết sức ưu tú, Rooney là nước Anh giới đá banh số một thần tượng, bị châu Âu truyền thông cho rằng là duy nhất có thể cùng Cristiano. Ronaldo, cùng Messi đánh đồng đời trung niên cầu thủ. Mà Trần Anh Hùng đâu này? Gần đây quật khởi, thế không thể đỡ, chỉ dùng một cái mùa giải liền quét ngang toàn bộ châu Âu giới đá banh, đánh bại Messi cùng Barcelona, suất lĩnh ai cũng không xem trọng Napoli nâng lên châu Âu Champions League, đã ẩn ẩn có cùng Messi, Ronaldo đám người bình khởi bình tọa tư thế.

Thứ ba, hai người đều không phải là cái gì "Đồ tốt" . Rooney tại nước Anh giới đá banh là "Hỏng tiểu tử" phiền phức nhân vật, vây quanh trên người hắn tranh luận cùng tin tức nhiều vô số kể, hắn ** vẫn là già kỹ nữ, hắn say rượu, hắn tại quán bar đánh người, hắn tại trên sân bóng ác ý phạm lỗi, hắn tính khí nóng nảy. . . Đồng dạng tại Trần Anh Hùng trên người, cũng có cùng loại với Rooney một ít đặc chất, có quan hệ hắn đủ loại truyền thuyết đã đầy đủ nói rõ hắn là quả người nào, Rooney trên người những cái kia phiền phức, đều tại Trần Anh Hùng trên người xuất hiện qua, ngoại trừ không có ác ý phạm lỗi bên ngoài. . .

Tất nhiên Tây Ban Nha giới đá banh có Messi cùng Ronaldo hai người kia vĩnh vô chỉ cảnh cạnh tranh, như vậy chúng ta vì cái gì không thể tại nước Anh cũng dựng nên khởi như thế một đôi cạnh tranh đối tượng?

Mà trận này Liverpool sân nhà cùng MU ở giữa nước Anh Debby, đơn giản liền là cơ hội tốt nhất.

Cho nên mọi người màn ảnh cùng tiêu điểm đều nhắm ngay Liverpool số chín cùng MU số mười.

Không biết là cố ý phối hợp các truyền thông loại này lăng xê, hay là vô tình ở giữa trùng hợp.

Trần Anh Hùng cùng Rooney ở trong trận đấu đều vô cùng cố gắng cùng liều mạng, tựa hồ là rõ hai người bọn họ tại nước Anh giới đá banh địa vị, ai cũng không nguyện ý bại bởi đối phương như thế.

Mở màn năm phút đồng hồ, Rooney liền có một sút sút xa, chỉ bất quá bắn chệch.

Sau ba phút, Trần Anh Hùng dùng một cấm khu bên trong lực mạnh co vào sút còn lấy nhan sắc, đá đến hơi có chút đang, bị từ Atletico Madrid chuyển sẽ tới thủ môn De Gea một mực ôm lấy.

Phút thứ hai mươi tám, Liverpool hậu vệ Lucas ở giữa sân đẩy ngã Rooney, ăn vào xòe ra thẻ vàng. Nếu như cái này là bình thường thi đấu, Rooney đoán chừng liền ngồi dưới đất mở ra hai tay biểu thị kháng nghị cùng bất đắc dĩ, thấy trọng tài chính móc thẻ vàng cho đối phương, liền hết sức tự giác từ dưới đất bò dậy được rồi.

Nhưng đây là Debby, là MU cùng Liverpool ở giữa thi đấu. Cho nên Rooney một cái xoay người liền từ dưới đất vọt lên đến, đứng vững Lucas cái trán!

Lucas cũng không chút nào yếu thế, cùng Rooney lấy đỉnh đầu đầu, hai người trong mồm đều đang nói rác rưởi lời nói, hai mắt trợn lên trừng mắt đối phương.

Mà song phương cầu thủ thật giống như một mực chờ đợi đợi cái tín hiệu này như thế, thấy hai người tại trên sân bóng nhô lên trâu đến, cũng cấp tốc gia nhập trong đó, xô đẩy xô đẩy, khuyên can khuyên can, tự nhiên cũng không thiếu được lẫn nhau mắng nhau chỉ trích đối phương. Liverpool cầu thủ chỉ trích Rooney là khoa trương ngã xuống đất, MU cầu thủ lại cho rằng Lucas là ác ý phạm lỗi.

Tóm lại, chính mình luôn luôn không sai, sai đều là đối phương.

Trọng tài chính đối với tràng diện này đã quá quen thuộc —— Liverpool cùng MU ở giữa cừu hận, là quả nước Anh người liền biết. Hắn cũng không có quá coi ra gì, dạng này xung đột đặt vào còn lại trong trận đấu có lẽ là hết sức chuyện không tầm thường, thế nhưng là tại MU cùng Liverpool quốc gia Debby bên trong, cũng chỉ là rất bình thường khúc nhạc dạo ngắn mà thôi.

Hắn thậm chí đều không có cho hai bên cầu thủ đều đá năm mươi đại bản, chỉ bất quá hướng về phạm lỗi Lucas lấy ra xòe ra thẻ vàng, cho hết thảy cầu thủ một cái cảnh cáo —— coi như đây là Debby, dạng này phạm lỗi vẫn là không được cho phép!

Về phần tham dự xung đột hai bên cầu thủ, ai cũng không có việc gì. Hắn chỉ là đem hai đội đội trưởng Carragher cùng Giggs gọi vào một chỗ, nhắc nhở bọn hắn phải chú ý khống chế các đồng đội cảm xúc, muốn đem thi đấu đặt ở thủ vị, bằng không hắn không ngại thống hạ sát thủ.

Đây chính là nước Anh quả bóng cùng còn lại châu Âu đại lục quả bóng khác biệt.

Tại trên sân bóng rất nhiều thân thể tiếp xúc cùng kịch liệt tràng diện xử phạt phương diện, nước Anh trọng tài tiêu chuẩn là tương đối so sánh rộng. Bọn hắn nhiệm vụ thứ nhất cũng không phải là duy trì tranh tài công bằng công chính, mà là khiến cho thi đấu thuận lợi trôi chảy tiến hành, hơi động tác đặt ở La Liga giải đấu, là đạt đến thẻ vàng phạm lỗi, tại nước Anh trọng tài chính thường thường là lay động ngón trỏ, ra hiệu ngã trên mặt đất cầu thủ tranh thủ thời gian đứng lên tiếp tục thi đấu.

Cái này bởi vì như thế, Giải Ngoại Hạng Anh tiết tấu luôn luôn rất nhanh, chiến đấu cũng hết sức kịch liệt, thân thể vận dụng vô cùng tấp nập. Những cái kia gầy yếu kỹ thuật hình cầu thủ đi tới nước Anh đá bóng, thường thường hết sức không thích ứng. Nếu như không gia tăng bọn hắn lực lượng của thân thể, không gia tăng thể trọng, khả năng tại Premier League bên trong liền xuất tràng cơ hội đều không có.

Đây cũng là vì cái gì tất cả mọi người nói nếu như Messi dạng này người tới nước Anh, sớm đã bị phế đi nguyên nhân. . . Tại nước Anh, quả bóng là thuần gia môn nhi vận động, thân thể va chạm, thậm chí đứt tay đứt chân đều là mọi người tôn trọng nhiệt huyết. Sớm mấy năm, những cái kia truyền thống nước Anh huấn luyện viên trưởng sẽ còn ở đường biên chỉ huy thời điểm tranh tài đối với mình đám cầu thủ hô to: "Chiếu vào chân của hắn xúc!" "Đá mắt cá chân hắn! Đem cái kia đáng chết khốn nạn lộng xuống!" Loại này. . .

Tại trận đấu này bên trong, thân thể tiếp xúc thì càng thường xuyên. . .

Trần Anh Hùng liền phát hiện điểm này —— nửa đầu trận đấu thi đấu nhanh lúc kết thúc, hắn tại vùng cấm địa tuyến đầu cầm banh, sau đó hắn mặt trong áo. Ferdinand từ phía sau liên đào mang vấp, cho hất tung ở mặt đất, khống chế bóng quyền tự nhiên cũng mất đi.

Dựa theo mình tại Ý giải đấu đá bóng kinh nghiệm, hắn giang hai cánh tay ra hiệu đối phương phạm lỗi, muốn vì đội bóng giành được một cái free kick.

Kết quả trọng tài chính hướng hắn khoát tay áo chi, sau đó câu tay ra hiệu hắn đứng lên. . .

Dalglish cũng không có ở đường biên giơ cao hai tay, ra hiệu trọng tài chính muốn cho Liverpool một cái free kick, mà là nhằm vào lấy Trần Anh Hùng rống to: "Anh Hùng! Con mẹ nó ngươi nhanh đứng lên cho ta! Chạy về đi!"

Liverpool trên trận đám cầu thủ cũng không có hướng về trọng tài chính nhấc tay ra hiệu Trần Anh Hùng bị xâm phạm, bọn hắn đang liều mạng trở về thủ.

Rio. Ferdinand quay đầu nhìn thoáng qua Trần Anh Hùng, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh thường: Tiểu tử, đừng mẹ hắn coi là đây là Champions League loại kia nương nương khang như thế chỗ! Đây là Giải Ngoại Hạng Anh! Ở chỗ này đá bóng đều là nam nhân! Đàn ông, hiểu không ngươi? !

Hắn còn tại bán kết bên trong đụng ngã lăn Trần Anh Hùng dẫn đến đội bóng bị xử phạt một cái free kick, đồng thời cuối cùng mất đi bóng, chính hắn còn bị thẻ đỏ phạt dưới chuyện này canh cánh trong lòng đây. . .

Cảm nhận được Ferdinand cái kia ánh mắt khinh miệt, Trần Anh Hùng từ dưới đất nhảy lên một cái, chạy về.

Cử động của hắn đạt được không ít Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng vỗ tay, Dalglish cũng đối biểu hiện của hắn thấy vui mừng, không còn hướng hắn đại hống đại khiếu, vẫy tay khiến cho hắn từ dưới đất bò dậy.

Hơn nửa hiệp thi đấu ngay tại hai bên cầu thủ tấp nập thân thể tiếp xúc bên trong kết thúc, mặc dù không có ghi bàn. Nhưng nước Anh TV người xem, xướng ngôn viên cùng thi đấu song phương fans hâm mộ, đều cảm thấy cái này nửa đầu trận đấu hết sức đặc sắc —— đây mới là nước Anh đệ nhất Debby nha, Liverpool cùng MU ở giữa thi đấu nên như thế!

"Không hổ là nước Anh đệ nhất Debby!" Nước Anh Sky TV xướng ngôn viên phát ra từ nội tâm cảm thán nói.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.