Chương  42: Khoác lác!

Chương  42: Khoác lác!

※※※

Trần Anh Hùng không phải lần đầu tiên đá Premiership so tài, đối với Premiership tranh tài thân thể tiếp xúc có nhất định hiểu rõ. Bất quá Rio. Ferdinand cái kia trên cơ bản liền là phạm lỗi động tác, nhưng không có bị trọng tài chính để ý tới, cái này khiến hắn đối với Premiership đem ra giảng giải thân thể đối kháng có càng nhận thức mới —— xem ra cái này tranh tài như vậy bên trong, loại trình độ này thân thể đối kháng cũng không có người coi ra gì.

Coi là liền hắn vừa rồi ngã sấp xuống về sau chỗ quan sát được tình huống đến xem, không chỉ là trọng tài chính lờ đi mà thôi, liền ngay cả mình đồng đội cùng huấn luyện viên trưởng, cũng không có cảm thấy cái này có gì ghê gớm đâu.

Ngay từ đầu Trần Anh Hùng tại Nga Premier League xuất đạo thời điểm, hắn thích vô cùng lợi dụng thân thể của mình, hơi ghi bàn rõ ràng đá vào, đều lại bởi vì hắn va chạm đối thủ mà bị phán vô hiệu.

Cho nên về sau hắn dần dần thu liễm chính mình dã man va chạm ** đổi dùng càng kỹ thuật hóa, càng phù hợp chủ lưu phương thức tới thi đấu. Không nghĩ tới tại Premiership, lại muốn đi trở về đến già trên đường đi —— người nơi này không e ngại thân thể tiếp xúc, thậm chí cổ vũ thân thể tiếp xúc!

Hắc, này cũng có ý tứ. . .

Tốt a, đây chính là các ngươi thích xem đến, cũng là cũng đừng nói lão tử là quả dã man nhân. . .

Trở lại phòng thay quần áo về sau, hắn vẫn ở cân nhắc vấn đề này, xuất hiện tại suy nghĩ kỹ càng, trên mặt hắn cũng lộ ra tiếu dung.

Đối với Liverpool cầu thủ, nhất là những nước Anh đó bản thổ cầu thủ tới nói, Trần Anh Hùng lần kia ngã sấp xuống thật không tính là gì sự tình, mọi người thậm chí cũng không có ở giữa sân lúc nghỉ ngơi thảo luận nó.

Bất quá Martin. Skrtel, làm Trần Anh Hùng hảo bằng hữu, lúc này vẫn là muốn có thể nghĩ đến Trần Anh Hùng —— hắn sợ Trần Anh Hùng còn không quá thích ứng Giải Ngoại Hạng Anh loại phong cách này, hắn lúc trước vừa tới Liverpool thời điểm, không coi là thích ứng. Hắn mặc dù thân cao một mét chín một, thế nhưng thân thể hơi có vẻ đơn bạc, đang đối kháng với bên trong có chút ăn thiệt thòi, thích ứng một lúc lâu mới tính phát huy bình thường.

Hắn lo lắng Trần Anh Hùng cũng phải vượt qua như thế một cái thích ứng kỳ, cho nên phải nhắc nhở hắn một chút.

Hắn tiến đến Trần Anh Hùng trước mặt, an ủi hắn: "Không có gì lớn, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng lại không rõ Skrtel đang nói cái gì: "A?"

Nhìn lấy Trần Anh Hùng một mặt thần sắc mê mang, Skrtel cũng có chút mê hoặc, bất quá hắn còn là tiếp tục nói: "Ta nói là. . . Ferdinand lần kia đúng là phạm lỗi, nhưng đây là đang nước Anh, bọn hắn có một bộ khác xử phạt hệ thống. . . Tất cả mọi người cho rằng cái này rất bình thường, cho nên ngươi cũng chớ để ở trong lòng. . ."

Trần Anh Hùng hiểu được đây là Skrtel hảo ý, hắn cười cảm tạ hảo hữu: "Cám ơn ngươi, Martin. Bất quá ta hiện tại cũng không có đang lo lắng chuyện này. Mà lại ngươi cũng biết, con người của ta không sợ nhất liền là thân thể đối kháng!"

Hắn nâng lên cánh tay, làm một cái biểu hiện ra lực lượng động tác, cánh tay cơ bắp phình lên, tựa hồ muốn nứt vỡ áo cầu thủ tay áo.

Skrtel thấy hắn bộ dạng này cũng cười: "Đúng a, ta làm sao đem vụ này đem quên đi? Cho tới bây giờ chỉ có ngươi đụng người, không có người đụng ngươi mà!"

Suarez một mực tại bên cạnh quan sát Trần Anh Hùng cùng Skrtel tiếp xúc, ai bảo hắn ở trong lòng đem Trần Anh Hùng xem như đầu của mình hào đối thủ cạnh tranh đâu này? Tất nhiên muốn chiến thắng đối phương, tự nhiên là phải nghĩ biện pháp hiểu rõ đối phương.

Nghe nói như thế về sau, hắn dự định đi lên gõ một cái Trần Anh Hùng. Coi như trước mắt không tiện công nhiên trở mặt, thế nhưng là lợi dụng loại chuyện này tới ác tâm một phen Trần Anh Hùng, hắn vẫn là rất tình nguyện.

Thế là hắn tiến đến Trần Anh Hùng trước mặt, bày làm ra một bộ khuôn mặt tươi cười, lấy đùa giỡn giọng điệu nói với Skrtel: "Ngươi lời nói này, cái kia Anh Hùng vừa rồi làm sao bị Ferdinand thả lật ra?"

Trần Anh Hùng đồng thời không có tức giận, hắn thật coi là Suarez đây là đang cùng mình nói đùa —— mặc cho ai bình thường cùng gặp mặt liền mỉm cười gật đầu thăm hỏi, còn thỉnh thoảng trò chuyện vài câu, đều sẽ không cho là đây là đang hàm sa xạ ảnh tìm làm phiền ngươi a?

Hắn mở cái miệng rộng nở nụ cười: "Nếu như ta không ngã, ta lo lắng cho mình phạm lỗi a!"

Skrtel đi theo Trần Anh Hùng cùng một chỗ nở nụ cười. Hiển nhiên hắn tin tưởng Trần Anh Hùng nói lời, tiếng cười kia tuyệt đối không là cười nhạo Trần Anh Hùng, mà là tại vì Rio. Ferdinand khả năng tao ngộ ra sân mà thấy buồn cười. . .

Suarez không có tiếp tục tham gia náo nhiệt, hắn mang trên mặt ngượng ngùng tiếu dung lui xuống dưới. Trong lòng lại tại khinh thường nhổ nước miếng: "Phi! Còn lo lắng cho mình phạm lỗi! Thật sự là khoác lác không làm bản nháp!"

※※※

Dalglish đối đội bóng tại hơn nửa hiệp biểu hiện đá ra phê bình, cho dù đối với khán giả tới nói đây là nửa trận kịch liệt thi đấu, nhưng là đối với đội chủ nhà tới nói, không có ghi bàn liền là thất bại.

Bởi vậy hắn lại một lần nữa đối Suarez đưa ra yêu cầu của hắn: "Louis, ngươi muốn kéo đến đường biên đến cho Anh Hùng truyền vào trong, chúng ta muốn đầy đủ lợi dụng đầu của hắn bóng! Ta tin tưởng Ferdinand cùng Evans hai người là ngăn không được hắn!"

Suarez trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ là nhẹ gật đầu, nhưng ở trong lòng khẽ nói: "Hai người đều ngăn không được hắn, lão bản ngươi làm sao giống như Anh Hùng học được khoác lác? Tốt a, ta liền cho hắn chuyền bóng, ta ngược lại muốn xem xem hắn có năng lực gì!"

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu, Suarez quả nhiên nghe lời liên tiếp kéo đến đường biên cho Trần Anh Hùng chuyền bóng.

Bất quá hắn truyền vào trong chất lượng thật không dám khen tặng, hắn cũng xác thực không phải một cái am hiểu truyền vào trong cầu thủ, lại thêm hắn muốn cố ý làm khó dễ Trần Anh Hùng, trên cơ bản cũng không hảo hảo chuyền bóng. Kết quả kia có thể tưởng tượng được. . .

Liền ngay xướng ngôn viên đều đã nhìn ra: "Ta cảm thấy Dalglish đầu óc thật sự là hồ đồ rồi, làm sao có thể khiến cho Suarez đi truyền vào trong đâu này? Uruguay người căn bản liền sẽ không truyền vào trong! Hắn cũng không phải là làm công việc này người! Ta cảm thấy Adam. Johnson không thể luôn luôn đang ngồi ở ghẻ lạnh lên a?"

TV tiếp sóng màn ảnh vô cùng có ăn ý cho ghế dự bị bên trên Adam. Johnson một cái đặc tả màn ảnh, hắn an vị tại ghế dự bị bên trên, sắc mặt âm trầm, giống như có thể vặn nổi trên mặt nước tới như thế.

Từ khi công khai pháo oanh Dalglish về sau, hắn thì càng không có ra sân cơ hội. Mà bản thân hắn tựa hồ cũng cảm thấy tại Dalglish thủ hạ, chính mình căn bản không cần nhớ ra sân thi đấu, hắn đã tại ủy thác chính mình người đại diện, trợ giúp hắn tìm kiếm nhà dưới, lần này nhất định phải đi một cái có thể đá tới tranh tài đội bóng!

※※※

Suarez hiện tại gần như cầm banh liền cho mình truyền vào trong, mà chính mình đâu, lại một trái đều không có đỉnh đi vào. Trần Anh Hùng đầy đủ không nghĩ tới đây là Suarez tại hố chính mình, mà là coi là đây là bởi vì MU hậu vệ nhóm cùng thân thể của hắn va chạm, quấy nhiễu hắn.

Cho nên hắn tại đỉnh lệch quả bóng về sau, cũng không có phàn nàn Suarez truyền vào trong bóng điểm rơi không tốt, mà là hướng phía Suarez giơ ngón tay cái lên. . . Cảm tạ hắn một lần có một lần, kiên trì không ngừng truyền vào trong!

Suarez thấy Trần Anh Hùng động tác này, kém chút ngã một phát —— tiểu tử này thiếu thông minh còn là thế nào lấy a? Ngươi nhìn không ra ta là cố ý không muốn để cho ngươi thư thư phục phục đội lên quả bóng sao? Bằng không ta làm gì nhất định phải hướng trong đám người truyền a!

Hắn đột nhiên cảm thấy có chút mệt mỏi —— đối mặt như thế một cái không hề hay biết đối thủ, chính mình mỗi một quyền tựa hồ cũng đánh tới trên bông.

Cảm giác này rất biệt khuất, bởi vậy ở sau đó hắn chuyền bóng thì càng làm tầm trọng thêm không xong. . .

Liền ngay Dalglish cũng cau mày lên, hắn đương nhiên rõ Suarez truyền vào trong bóng không thật là tốt, vấn đề là ngoại trừ Suarez hắn cũng không có người nào khác dùng tốt nha. Mà lại lại không tốt, cũng hầu như là có thể truyền ra khiến cho đồng đội đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn bóng tới đi?

Vấn đề là Suarez hiện tại truyền vào trong bóng làm sao điểm rơi đều bết bát như vậy? Không phải lớn liền là nhỏ, thật vất vả không lớn không nhỏ nữa nha, có rơi xuống MU hậu vệ dầy đặc nhất khu vực. Mỗi lần Trần Anh Hùng muốn đội đầu đều không thể không cùng Rio. Ferdinand, hoặc là Evans, hoặc là hai người bọn họ khởi thân thể đối kháng. . .

Suarez hôm nay trạng thái không tốt còn là chuyện gì xảy ra đâu này?

※※※

Trần Anh Hùng không có nghĩ nhiều như vậy, hắn xuất hiện ở trong mắt căn bản không có chuyền bóng Suarez, ngoại trừ bay tới quả bóng bên ngoài, liền là MU mấy cái hậu vệ, nhất là Rio. Ferdinand cùng Evans.

Ferdinand thân cao 1m88, thể trọng tám mươi km cân, Evans thân cao cũng là 1m88, bất quá thể trọng chỉ có 77 kg, tương đối đơn bạc.

Bởi vậy cùng Trần Anh Hùng đối kháng chủ lực là Ferdinand.

Vị này thế giới đỉnh cấp hậu vệ trung tâm, bản thân chính mình cũng có nguyện vọng này. Tại Champions League bán kết bên trong, hắn đối Trần Anh Hùng phạm lỗi dẫn đến mình bị thẻ đỏ phạt dưới. Cũng bởi vậy MU thua mất hai hiệp thi đấu, vô duyên trận chung kết. Giữa sân lúc nghỉ ngơi hắn bị Ferguson mắng quả máu chó đầy đầu, như thế vẫn chưa đủ, sau trận đấu các truyền thông cũng đem hắn mắng quả máu chó đầy đầu.

Khẩu khí này một mực giấu ở Ferdinand tim, nếu là không phát tiết ra ngoài, hắn vẫn khó chịu.

Hắn muốn tại Premiership trong trận đấu đánh bại Trần Anh Hùng, dùng phương thức như vậy tới báo thù.

Bởi vì Suarez truyền vào trong bóng điểm rơi luôn luôn không tốt, cho nên tại cùng Trần Anh Hùng tranh đỉnh bên trong, đại bộ phận lúc đều là Rio. Ferdinand chiếm cứ ưu thế. Coi như bị Trần Anh Hùng thọt tới bóng, tại hắn quấy nhiễu dưới, Trần Anh Hùng đánh đầu cũng vô pháp đối De Gea trấn giữ khung thành cấu thành cái uy hiếp gì.

Hắn lập tức cảm thấy, được xưng là đánh đầu xuất sắc Trần Anh Hùng cũng không gì hơn cái này đi, đầu của hắn bóng thời gian nói không chắc tất cả đều là truyền thông thổi phồng lên!

※※※

Trần Anh Hùng tại lần lượt trong thất bại tìm kiếm lấy một ít gì đó, cái kia chính là Suarez truyền vào trong quy luật.

Mặc dù Suarez là loạn truyền, điểm rơi không đồng nhất, nhưng cũng vẫn là có quy luật khả tuần —— cái kia chính là tận lực sẽ cho người trong đống truyền. . .

Trần Anh Hùng không rõ đây là Suarez đang cố ý làm khó dễ chính mình, hắn coi là Suarez truyền vào trong liền tài nghệ này đây. . .

Cái này ngược lại là khơi dậy hắn lòng háo thắng —— bết bát như vậy truyền vào trong bóng, ta cũng giống vậy có thể đỉnh đi vào! Bởi vì nếu như mình đồng đội là Beckham, như vậy ngã lộ ra không ra ta Trần Anh Hùng trên đầu thời gian lợi hại. Tất cả mọi người sẽ nói: "Beckham truyền vào trong bóng thật sự là giống như xác thực chỉ đạo đạn đạo như thế! Vô cùng chuẩn xác trong đám người tìm được Trần Anh Hùng, mà Trần Anh Hùng cần thiết cần phải làm là nhảy cỡn lên, sau đó bày một chút đầu, bóng liền bay vào khung thành! Cỡ nào đơn giản a!"

Đúng vậy, công lao đều là chuyền bóng người, mà không phải ta!

Trần Anh Hùng không nguyện ý chính mình tân tân khổ khổ đỉnh quả bóng cuối cùng rơi quả kết quả này, cho nên Suarez hỏng bét truyền vào trong cũng không có làm hắn tức giận, cũng không có khiến cho hắn cam chịu, vò đã mẻ không sợ rơi —— dù sao đỉnh không đến bóng cũng đều là Suarez sai, không có quan hệ gì với chính mình, ai bảo hắn truyền vào trong bóng quá kém đây?

Trần Anh Hùng đem coi là một loại khiêu chiến —— nếu như ta có thể đem bết bát như vậy truyền vào trong bóng đỉnh đi vào, cái kia không liền nói rõ ta lợi hại hơn sao?

Đem Suarez lại một lần cầm banh, đồng thời hướng biên về sau, Trần Anh Hùng liền gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt của hắn.

Tại trước mặt của hắn liền là MU vùng cấm địa. Trong này đều là người, Evans cùng Rio. Ferdinand đều tại phía trước, lại thêm còn lại cầu thủ, MU trong cấm khu người cũng không ít.

Trần Anh Hùng không có đi quản Suarez lúc nào truyền vào trong, ở đâu truyền vào trong, hắn chạy cái này đám đông bên trong liền vọt tới. Bởi vì hắn rõ quả bóng cuối cùng nhất định sẽ rơi ở nơi đó!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.