Chương  43: Ta thật không phải là muốn trợ công!

Chương  43: Ta thật không phải là muốn trợ công!

"Suarez hướng một bên, không lẽ nào hắn còn muốn truyền vào trong sao?" Trong TV truyền đến xướng ngôn viên nghi vấn.

Mặc kệ là tại xem tivi cơ, vẫn là đi hiện trường Liverpool fans hâm mộ bóng đá thấy cảnh này đều bưng kín mặt, ai thán nói: "Từ bỏ a? Ta thà rằng chính hắn sút gôn tốt, đó căn bản cái kia chính là đang lãng phí chúng ta tấn công cơ hội mà!"

Suarez cũng không nghe thấy Liverpool fans hâm mộ bóng đá kêu rên, kỳ thật coi như nghe được hắn cũng sẽ không quản lý tài sản.

Hắn quả nhiên truyền vào trong, tại một cái rất tồi tệ thời cơ, lấy một loại rất tồi tệ kỹ thuật, đem quả bóng đá đá vào vùng cấm địa. . .

Cùng lúc đó, Trần Anh Hùng đã từ ở ngoài vùng cấm chợt bắt đầu công việc, nghiêng đâm vào vùng cấm địa, từ sau điểm chạy hướng về phía trước điểm!

Evans còn chưa kịp phản ứng, cũng là bên người Rio. Ferdinand rõ Trần Anh Hùng muốn làm gì, hắn vọt tới, dự định ngăn cản Trần Anh Hùng.

Trên không trung kịch liệt va chạm, chỉ cần mình là chủ động đụng tới, liền sẽ chiếm cứ ưu thế. Đến lúc đó mất đi trọng tâm Trần Anh Hùng khẳng định không cách nào đỉnh tốt quả bóng, chính mình lần này phòng thủ liền xem như thành công!

Hắn một vừa nhìn Trần Anh Hùng, một bên hướng phía trước điểm chạy.

※※※

Trần Anh Hùng cũng nhìn thấy Rio. Ferdinand, hắn cũng biết đối phương muốn làm gì, bất quá hắn đồng thời không có thay đổi ý nghĩ của mình, giữa đường tới cái gì dừng ngay, không sai sau đó xoay người chạy hướng về đường giữa.

Hắn làm như vậy tuy có thể tránh Ferdinand, nhưng đây không phải hắn muốn. Hắn chính là muốn cho Ferdinand một lần lợi hại nhìn một cái, cho hắn biết lão tử nhưng hắn mẹ không sợ thân thể đối kháng!

Đương nhiên, một cái khác nguyên nhân trọng yếu là. . . Nếu như hắn chạy tới đường giữa, coi như có thể tránh đi Ferdinand, cùng quả hồng mềm Evans đơn đấu, nhưng lại đỉnh không đến quả bóng. Bởi vì từ quả bóng phi hành quỹ tích bên trong, Trần Anh Hùng đánh giá ra quả bóng điểm rơi là phía trước điểm, mà không phải ở giữa, càng không phải là ở phía sau điểm. . .

Hoa Sơn một con đường, ngoại trừ con đường này, hắn đi còn lại bất luận cái gì đường đều đỉnh không đến quả bóng.

Lần này cùng Ferdinand tao ngộ chiến, hắn là tránh cũng không thể tránh, cũng căn bản không muốn tránh!

※※※

Hai người cơ hồ là đồng thời lên nhảy.

Trần Anh Hùng từ đó đường nghiêng cắm trước điểm, nhảy dựng lên.

Ferdinand nhưng là ở bên trong đường bảo hộ lấy khung thành, nhảy dựng lên, dùng thân thể phong ngăn chặn gần sừng.

Trần Anh Hùng xem như nghiêng người quay khung thành, sút gôn góc độ còn bị Ferdinand phong bế, muốn đem quả bóng đỉnh đi vào cũng không dễ dàng.

Trần Anh Hùng lại như cũ không gãy bất nạo bay đi lên!

Ferdinand muốn đi đụng Trần Anh Hùng, đem hắn đụng lệch ra tới.

Khiến cho hắn không nghĩ tới chính là Trần Anh Hùng cùng hắn nghĩ tới cùng đi!

Mà lại Trần Anh Hùng còn động thủ trước!

Không đợi hắn vọt tới Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng đã đánh tới, sau đó hắn trên không trung không chỗ mượn lực dưới tình huống thân thể bị đụng nghiêng một cái.

Đi theo hắn liền thấy Trần Anh Hùng hất đầu công môn!

Phá tan một đường nhỏ bên trong về sau, quả bóng liền từ nơi này cái lỗ bên trong chui tới, cơ hồ là dán vào Ferdinand bên tai, bay về phía khung thành!

De Gea không nghĩ tới Trần Anh Hùng có thể tại dưới tình huống như vậy, y nguyên đem quả bóng đỉnh hướng về khung thành, hắn vốn cho là có Rio. Ferdinand tại, Trần Anh Hùng hẳn là không dễ dàng như vậy đem quả bóng đỉnh tới. Bởi vì lúc trước nhiều lần đều đã chứng minh Ferdinand cùng Evans đối Trần Anh Hùng phòng thủ là hết sức thành công.

Cho nên khi quả bóng từ Ferdinand bên tai bên trên bay qua mau tới thời điểm, hắn một chút phản ứng đều không có, ngoại trừ thấy bên ngoài, cũng không có làm ra bất kỳ động tác gì.

Cứ như vậy đưa mắt nhìn quả bóng bay vào chính mình khung thành. . .

※※※

"goal! goal! g .000 .000 .000 .000al! ! Xinh đẹp đánh đầu! Anh Hùng! Anh Hùng ghi bàn á! !"

"Anh Hùng trên không trung tranh thắng Ferdinand! Hắn không hổ là hiện nay giới đá banh am hiểu nhất đánh đầu tiền đạo!"

"Anh Hùng hướng về chúng ta phô bày đầu của hắn bóng vì cái gì lợi hại như thế! Nói thật, Suarez cái này truyền vào trong đồng thời không được tốt lắm  ấn lý thuyết hẳn là Rio. Ferdinand đỉnh trước đến quả bóng. Thế nhưng trên không trung cùng Trần Anh Hùng liều thân thể lúc, hắn đầy đủ xảy ra hạ phong!"

"Hai người ở giữa tố chất thân thể ở cái này ghi bàn bên trong triển lộ không bỏ sót! Trần Anh Hùng toàn thắng Rio. Ferdinand!"

Quả nhiên, đang giải thích viên môn kích động tiếng gầm gừ bên trong, không ai đứng ra phá hư phong cảnh địa chất nghi quả cầu này Trần Anh Hùng phải chăng trước đụng người phạm quy. . .

Tất cả mọi người tại vì Trần Anh Hùng ghi bàn mà reo hò.

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng nhao nhao từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, cao giơ hai tay vung tay hô to.

Mà mất đi bóng MU fans hâm mộ chỉ là hai tay ôm đầu lộ ra hết sức uể oải, cũng không có đứng lên dùng tay chỉ Trần Anh Hùng, giận dữ mắng mỏ hắn đụng người.

Bóng này nếu như phát sinh ở Tây Ban Nha, phát sinh ở Ý, đoán chừng đã sớm dẫn tới một trận đại tranh bàn về. . . Bị đụng sai lệch cầu thủ sẽ thuận thế ngã xuống đất, lại quát to một tiếng, sau đó rớt lại phía sau một phương đám cầu thủ sẽ chạy đi tìm trọng tài chính cùng trọng tài biên kháng nghị, mà coi như đá vào bóng cầu thủ có lẽ đều còn sẽ có chút nghi vấn. . .

Thế nhưng trở lên tình huống ở cái này ghi bàn cấu thành bên trong tất cả cũng không có.

Trần Anh Hùng vừa rơi xuống đất, giang hai cánh tay liền chạy hướng về phía cho hắn trợ công Suarez.

MU cầu thủ cũng không có chạy đi tìm trọng tài chính kháng nghị, mà là riêng phần mình uể oải cùng phiền muộn.

Ferdinand cũng chỉ là nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng bóng lưng, không có tìm trọng tài chính khiếu nại Trần Anh Hùng phạm lỗi.

※※※

Suarez choáng váng, không nghĩ tới hắn cố ý hướng trong đám người truyền, mà lại điểm rơi còn hết sức không quy luật truyền vào trong vậy mà thật khiến cho Trần Anh Hùng cho đỉnh đá vào khung thành!

** a! Hắn đến tột cùng có còn hay không là người!

Suarez nâng lên hai tay, dự định hai tay ôm đầu ngươi, bất quá không chờ hắn làm như thế, Trần Anh Hùng đã giết tới hắn trước mặt, một cái lao xuống, liền đem hắn ôm lấy, hai tay của hắn còn nâng trên không trung. Bị Trần Anh Hùng như thế ôm một cái, không có cách nào thu hồi lại, tiếp tục giơ lên cao cao, chỉ hướng lên bầu trời. Động tác này thấy thế nào đều giống như giơ cao cánh tay reo hò. . .

"Anh Hùng cùng Suarez quan hệ thật tốt a!" Truyền thông trên ghế có các phóng viên thấy cảnh này về sau cảm thán như thế.

"Đây đã là hắn cho Anh Hùng cái thứ hai trợ công đi? Chuyên môn trợ công Anh Hùng! Thật sự là Trần Anh Hùng tại trong đội hảo bằng hữu!"

"Đúng vậy a! Đúng a! Liverpool mũi nhọn tấn công bên trên đáng tin nhất hai người, liền trông cậy vào hai người bọn họ ghi bàn đây. Bây giờ nhìn hai người bọn họ quan hệ tốt như vậy, Dalglish khẳng định thật cao hứng a?"

※※※

Dalglish xác thực cao hứng, tại Trần Anh Hùng đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn thời điểm, hắn từ chỗ ngồi của mình giơ hai tay liền vọt ra.

Không chỉ là cao hứng Trần Anh Hùng ghi bàn, cao hứng cái này ghi bàn đến từ Suarez trợ công. Hắn kỳ thật đã chú ý tới Suarez cùng Trần Anh Hùng ở giữa loại này ăn ý.

Đây là Suarez thứ lần thứ hai cho Trần Anh Hùng trợ công.

Cứ việc Suarez trước đó truyền vào trong đều không được tốt lắm, thế nhưng một cước này vẫn là chuẩn xác tìm được Trần Anh Hùng, cái này là đủ rồi!

Cái này ghi bàn đã chứng minh hắn khiến cho Suarez hướng biên vì Trần Anh Hùng chuyền bóng mạch suy nghĩ là chính xác!

Cái này chiến thuật có tất phải kiên trì!

Nếu như Suarez rõ Dalglish trong lòng là ý nghĩ này, đoán chừng hắn khóc tâm muốn chết đều có. . .

Bất quá nha, hiện tại hắn còn không không để ý tới, bởi vì Trần Anh Hùng ôm thật liền là "Gấu ôm" dùng sức đè xuống bộ ngực của hắn, khiến cho mặc khác gần như không thở nổi.

Trong khi hắn các đồng đội chạy tới cùng bọn hắn cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn thời điểm, hắn mới đến giải phóng. . .

Bất quá vẫn là được mọi người vây quanh, chăm chú cùng Trần Anh Hùng thiếp ở cùng nhau.

Cái kia to con ở trước mặt hắn gầm thét, hoan hô, nước bọt phun ra hắn một mặt, mà hắn liên thân tay đi bôi một lần đều làm không được, bởi vì các đồng đội ủng quá chặt, hắn rút không ra tay tới. . .

Chúc mừng ghi bàn về sau, Trần Anh Hùng chuyên môn ôm Suarez bả vai, dùng sức nhéo nhéo, sau đó quay đầu hướng hắn nhếch miệng cười không ngừng.

Suarez thấy được Trần Anh Hùng cái biểu tình này cùng động tác, hắn nhếch nhếch miệng, làm ra một cái cứng ngắc vô cùng tiếu dung. . . Mà trong lòng của hắn, đã đang rỉ máu!

Cái này là chuyện gì xảy ra a?

Không đúng vậy!

Không phải là dạng này a!

Ta không phải muốn cho hắn trợ công, ta không phải muốn để hắn cho là ta quan hệ với hắn rất tốt! !

Nhưng làm sao lại biến thành cái dạng này đây này?

Không có đạo lý nha!

※※※

Sau đó, Suarez chợt không thế nào kéo đến đường biên đi truyền vào trong, hắn bắt đầu có cơ hội liền nếm thử chính mình sút gôn.

Trần Anh Hùng ghi bàn, hắn cũng không muốn làm cho đối phương giành mất danh tiếng. Hắn cũng phải ghi bàn!

Không qua vận khí của hắn hơi hỏng bét, mà lại hoặc là bởi vì nóng lòng sút gôn, nhiều khi sút gôn nắm bắt thời cơ cũng không khá lắm, hoàn toàn là cưỡng ép sút gôn.

Dạng này sút gôn làm sao có thể xuyên qua MU tuyến hậu vệ phòng thủ đâu này?

Tại lần lượt sút gôn không có kết quả về sau, hắn thậm chí cùng thảm cỏ đưa lên khí.

Hắn đem vừa rồi một sút đem quả bóng đá bay nguyên nhân quy tội sân bãi ổ gà lởm chởm —— ở trước mặt hắn là một khối bị vén lật lên thảm cỏ, vừa rồi quả bóng cũng là bởi vì lăn đến nơi này, chợt nhảy lên, dẫn đến Suarez một sút thể trọng quả bóng đang phía dưới, co vào sút biến thành đá mạnh giải vây. . .

Cho nên hắn một phát bắt được cái này kẻ cầm đầu, dùng sức ném ra ranh giới cuối cùng, lấy phát tiết chính mình bất mãn trong lòng cùng phẫn nộ.

"Suarez rất nôn nóng, hắn quá muốn vào bóng! Nhưng một số thời khắc luôn luôn nghĩ chưa hẳn có thể đã được như nguyện. . . Ta nghĩ hắn hẳn là lãnh tĩnh một chút, kiên nhẫn chờ chờ thời lại. . . Mặc dù Liverpool hiện tại dẫn trước MU, thế nhưng là MU thế công cũng rất có uy hiếp, hắn không thể vốn là như vậy tiêu xài cơ hội!"

Xướng ngôn viên đối Suarez biểu hiện đá ra không lưu tình chút nào phê bình.

Trần Anh Hùng tự nhiên cũng chú ý tới Suarez ném thảm cỏ đi ra động tác, hắn cũng biết cái kia là có ý gì.

Suarez cũng muốn ghi bàn.

Trần Anh Hùng cũng là không nghĩ tới hắn cùng Suarez ở giữa cạnh tranh quan hệ, hắn vẫn luôn cho rằng bọn họ hai quả tất nhiên đều có thể ra sân từ đầu, vậy liền không tồn tại cái gì cạnh tranh quan hệ.

Tất nhiên Suarez nghĩ phải ghi bàn, mà lúc trước hắn trợ công chính mình ghi bàn, như vậy chính mình cũng nên giúp hắn một chút.

Cái này gọi có qua có lại.

Như thế điểm đạo lý Trần Anh Hùng vẫn hiểu. Mà lại hắn vẫn luôn là loại kia ngươi tốt với ta, ta liền đối ngươi càng tốt hơn  ngươi đối ta không tốt, ta liền đối ngươi càng người không tốt.

Bây giờ Suarez cần muốn trợ giúp, ta Trần Anh Hùng đương nhiên muốn đứng ra!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.