Chương  44: Ta là thật nghĩ trợ công

Chương  44: Ta là thật nghĩ trợ công

(giữ gốc canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

"Bóng đến Trần Anh Hùng dưới chân, hắn hiện tại đưa lưng về phía khung thành, tựa hồ không có cái gì quá tốt sút gôn cơ lại. . . Thế nhưng Rio. Ferdinand đồng thời không dám thất lễ, bởi vì hắn rõ Anh Hùng quay người sút gôn cũng hết sức có một bộ!"

Xướng ngôn viên nói không sai, Ferdinand hai tay đẩy Trần Anh Hùng, cũng hết sức cảnh giác Trần Anh Hùng chợt tới quả quay người co vào sút.

Thế nhưng Trần Anh Hùng cũng không có thật làm như thế, hắn đem quả bóng hướng bên cạnh một điểm, cho tới Suarez.

Suarez sửng sốt một chút, không nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ đem sút gôn cơ hội khiến cho quả chính mình —— cùng với Trần Anh Hùng huấn luyện hắn, đương nhiên rõ Trần Anh Hùng đừng nhìn hiện tại là đưa lưng về phía khung thành, kỳ thật hắn là có năng lực sút gôn. . .

Hắn cái này ngây người một lúc, liền để Evans đem quả bóng chọc rơi mất!

"Ai nha!" Xướng ngôn viên ảo não kêu to nói, " Suarez đang làm gì? Hắn vậy mà lăng thần? Hắn làm sao có thể tại trong cấm khu ngây người đâu này? Hắn vứt bỏ khống chế bóng quyền, lãng phí một lần tuyệt hảo ghi bàn cơ hội!"

Suarez mới không rảnh đi nghĩ chính mình có phải hay không lãng phí một lần tuyệt hảo ghi bàn cơ hội đâu, hắn nghĩ là Trần Anh Hùng đem quả bóng truyền cho mình, mà không có chính mình sút gôn. . . Đây là ý gì đâu này? Không lẽ nào hắn không biết chúng ta đang bởi vì ai là tấn công hạch tâm mà cạnh tranh sao?

Ân. . . Hắn còn giống như thật không biết. . .

Bất quá Suarez cũng không tính ngốc hề hề đi nhắc nhở đối phương. Tất nhiên đối phương cho mình chuyền bóng, như vậy ta cũng đừng khách khí!

Đem quả bóng đá vào đi chính là, dù sao cuối cùng nhìn chính là ai ghi bàn nhiều!

※※※

Trần Anh Hùng cho Suarez chuyền bóng, thế nhưng Suarez lãng phí hết chẳng qua là một việc nhỏ xen giữa, không có người ở trên đây tập trung quá nhiều tinh lực. Hiện tại tất cả mọi người công nhận, Trần Anh Hùng liền là Liverpool tấn công hạch tâm, Suarez coi như lại xuất sắc, cũng bất quá là Trần Anh Hùng bên người lá xanh. Tại tất cả mọi người thưởng thức hoa tươi thời điểm, không có người sẽ đi quản lá xanh thế nào.

Thế nhưng là đem Trần Anh Hùng lại một lần tại vùng cấm địa trước đem quả bóng đưa cho Suarez về sau, không ít người chợt cảm thấy xảy ra điều gì. . .

"Suarez cho Anh Hùng trợ công một trái, hiển nhiên Anh Hùng nghĩ muốn hồi báo Suarez!"

Lần này Suarez tiếp vào bóng về sau không có chút nào do dự, mà là trực tiếp lên chân sút gôn, lực lượng có chút lớn, quả bóng đánh vạt ra.

Bất quá Trần Anh Hùng vẫn là hướng về Suarez giơ ngón tay cái lên, ra hiệu hắn một cước này sút gôn đá tốt.

Suarez ở trong lòng liếc mắt.

※※※

"Hai người quan hệ thật tốt a!"

"Tựa như đúng vậy, xem bọn hắn lẫn nhau chuyền bóng dáng vẻ. . . Ngay từ đầu ta còn lo lắng Suarez cùng Trần Anh Hùng quan hệ sẽ khá khẩn trương đâu, dù sao tại Trần Anh Hùng trước khi đến, Suarez là tấn công hạch tâm. . . Hiện tại xem ra, không hề có một chút vấn đề!"

"Ai còn dám nói Anh Hùng là nhân viên bết bát nhất cầu thủ? Trên thực tế là hắn đi cái nào chi đội bóng, liền có thể cấp tốc giành được chi kia đội bóng đám cầu thủ ủng hộ và yêu thích, vậy thì là nhân cách mị lực của hắn!"

Truyền thông trên ghế các phóng viên nhao nhao tán thán nói.

Nếu như lời của bọn hắn khiến cho Suarez nghe được, chỉ sợ là tâm muốn chết đều có —— ta mới không có muốn cùng hắn quan hệ rất tốt đâu!

※※※

Thi đấu tiến hành đến 77 phút đồng hồ, điểm số vẫn là 1:0, sân nhà tác chiến Liverpool dẫn trước. Bất quá MU phản công cũng rất có lợi, ngay tại một phút đồng hồ trước đó, Rooney mới có một lần một mình đối mặt, nếu như không phải Reina làm ra đặc sắc nhào cứu, chỉ sợ MU cũng đã đem điểm số gỡ hoà.

Dalglish ở đây dưới hết sức lo lắng.

Hắn cũng không muốn tại sân nhà bại bởi MU, không chỉ là bởi vì Liverpool cùng MU ở giữa cừu hận, cũng bởi vì MU huấn luyện viên trưởng là Ferguson. Hắn cùng Ferguson tư nhân quan hệ rất tồi tệ, từ rất sớm trước kia liền kết cừu oán, đến bây giờ qua mấy thập niên cũng không có chút nào dễ kiếm dấu hiệu.

1969 năm hai người từng tại một trận Scotland giải đấu đội dự bị trong trận đấu giao chiến, mười tám tuổi tuổi Dalglish chằm chằm phòng 28 tuổi Ferguson, Ferguson lúc ấy trả lại cho Dalglish một cái sắt khuỷu tay. Năm 1986 Ferguson lâm thời làm huấn luyện viên Scotland lúc vứt bỏ Dalglish hảo hữu Alan. Hansen, sau đó Dalglish lấy tay thuật làm tên rời khỏi đội bóng, quan hệ của hai người chính thức vỡ tan. Về sau Dalglish tại làm huấn luyện viên Blackburn thời điểm, cướp đi Ferguson Premiership quán quân, hai người quan tâm tiến một bước chuyển biến xấu.

Dalglish một lần nữa làm huấn luyện viên Liverpool thời điểm, liền bị rất nhiều người cho rằng MU cùng Liverpool ở giữa ân oán tình cừu đem lên  diễn kinh điển phục chế bản. . . Trận đấu này trước đó, Dalglish cùng Ferguson liền lẫn nhau đều đối với đối phương biểu thị ra khinh thường.

Bây giờ là tại chính mình sân nhà, Dalglish làm sao có thể cho phép Ferguson chiến thắng hắn đâu này? Liền ngay đánh ngang đều không được, nhất định phải thắng!

Hắn ở đường biên vẫy tay lớn tiếng la lên, ra hiệu đám cầu thủ nhiều truyền bóng bổng, đem quả bóng cho Trần Anh Hùng. Đây là Liverpool trước mắt hữu hiệu nhất tấn công thủ đoạn.

Thế là trên không bóng rõ ràng tăng nhiều.

Rio. Ferdinand thấy cảnh này, liền ở trong lòng chỉ muốn chửi thề. Cùng Trần Anh Hùng tranh đỉnh đầu bóng, là hắn nhất chuyện không muốn làm một trong. . .

Nhanh tám mươi điểm chuông thời điểm, Liverpool phát động một lần tấn công, thông qua trung hậu trận hàng loạt truyền lại, quả bóng truyền đến Tra Lý. Adam dưới chân, Adam đem quả bóng phân đến đường biên, sau chen vào trợ công hậu vệ biên Enrique nhận được bóng, hắn trực tiếp lên chân truyền vào trong!

Quả bóng bay lên cao cao, đá vào vùng cấm địa.

Trần Anh Hùng nhảy dựng lên.

Khán đài cùng giải thích trên ghế một tràng thốt lên: "Anh Hùng —— "

Tất cả mọi người đang chờ mong Trần Anh Hùng dùng hắn am hiểu nhất đánh đầu đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn.

Rio. Ferdinand cùng Evans đồng thời nhảy dựng lên, một trước một sau, đem Trần Anh Hùng kẹp ở giữa, không cho hắn tuỳ tiện sút gôn.

Cùng lúc đó, còn lại MU cầu thủ coi như không có nhảy cỡn lên, cũng đều trên mặt đất ngửa đầu nhìn về phía Trần Anh Hùng. Giờ khắc này, hắn liền là toàn bộ sân khấu trung tâm, mỗi người đều không chớp mắt theo dõi hắn, sợ nháy mắt, liền bỏ lỡ cái gì như thế.

Suarez chạy vào vùng cấm địa, bất quá hắn không nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ đem quả bóng truyền cho mình, trên không bóng, vậy cũng là Trần Anh Hùng, hắn khẳng định sút gôn!

Mặc dù hắn vẫn là thói quen nhìn sang, lại thật không có trông cậy vào cái gì.

Nhưng lại tại hắn nhìn sang thời điểm, hắn phát hiện có một ánh mắt hướng chính mình sút đi qua —— đằng trên không trung Trần Anh Hùng đang quay đầu nhìn lấy hắn!

Hắn sửng sốt một chút.

Trên không trung Trần Anh Hùng nhẹ nhàng điểm một cái, bay tới quả bóng cũng không có bị hắn đặt vào khung thành, mà là thẳng lấy đỉnh hướng về phía Suarez!

Suarez nhìn lấy quả bóng hướng mình bay tới, đầu óc của hắn còn chưa kịp phản ứng, thân thể của hắn đã làm ra động tác —— hắn nghiêng người nhường ra góc độ, sau đó giơ lên chân trái của chính mình, đem quả bóng bay tới thời điểm, trực tiếp lăng không co vào sút!

"Suarez ——g .000 .000ooal! ! goal! goal! ! Xinh đẹp! Bóng vào á! ! ! Liverpool tại nhanh tám mươi điểm chuông thời điểm đem tỉ số sửa thành 2:0! !"

Đang giải thích thành viên tiếng rống to bên trong, quả bóng bị Suarez một sút rút gân đá vào khung thành.

Cứ việc De Gea hết sức chăm chú, bất quá hắn hết sức chăm chú mục tiêu là Trần Anh Hùng, mà không phải bị người quên lãng Suarez.

Hắn làm ra nhào cứu động tác, cũng không có đụng phải quả bóng, quả bóng cuối cùng bay vào phía sau hắn khung thành. . .

※※※

Anfield nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá tất cả đều sôi trào!

Bọn hắn từ chỗ ngồi của mình nhảy dựng lên, vung tay hô to.

Khoảng cách thi đấu kết thúc còn có mười phút đồng hồ, hiện tại Liverpool hai trái dẫn trước, bọn hắn tin tưởng vững chắc chính mình đội bóng tại trận đấu này bên trong thắng chắc!

Mà Dalglish cũng giống fans hâm mộ bóng đá kích động như vậy, hắn cùng trợ thủ của mình giơ cao hai tay từ huấn luyện viên trên ghế vọt ra, sau đó dụng lực quơ nắm đấm.

Có thể tại Anfield đánh bại Ferguson, thật là làm cho hắn cảm giác rất tuyệt.

Mà ngồi ở sát vách Ferguson thì mặt không thay đổi nhai nuốt lấy kẹo cao su, từ trên mặt của hắn ngươi thậm chí đều không nhìn thấy chút nào tiếc nuối cùng phẫn nộ.

Nhưng tất cả mọi người tin tưởng, cái này quật cường đại ca, khẳng định đã ở trong lòng tính toán, trở lại Old Trafford thời điểm muốn làm sao báo thù.

Đúng vậy, hai người kia ở giữa ân oán, cái này hai chi đội bóng ở giữa ân oán, tuyệt sẽ không bởi vì một trận đấu thắng thua mà có cái gì kết luận. Giữa bọn hắn cạnh tranh sẽ vĩnh viễn kéo dài tiếp, làm nước Anh quả bóng văn hóa một bộ phận, khiến cho người đời sau nói chuyện say sưa.

Lần này Liverpool khả năng tại sân nhà thắng trận, lần sau nói không chắc liền đến phiên MU thắng trận banh đâu này?

※※※

Suarez ghi bàn về sau, còn có chút mê mang —— ta ghi bàn rồi? Ta vậy mà liền như thế ghi bàn rồi?

Hắn còn tại ngây người đâu, liền bị Trần Anh Hùng ôm lấy: "Quả cầu này thật mẹ hắn xinh đẹp!" Hắn tại Suarez bên tai hét lớn."Lăng không co vào sút cũng!"

Thế là Suarez tại không tình nguyện dưới tình huống, lại một lần cùng Trần Anh Hùng đang ôm nhau. . .

Còn lại các đồng đội cũng xông tới, cùng bọn hắn nhiệt tình ôm nhau. Bây giờ 2:0, tại chính mình sân nhà, thi đấu còn thừa lại mười phút đồng hồ, tất cả mọi người cảm thấy MU không có khả năng lật bàn, đừng nói lật bàn, liền là gỡ hoà điểm số khả năng cũng không lớn.

Đem Liverpool đám cầu thủ thỏa thích ôm nhau thời điểm, nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá thì bắt đầu hát vang Liverpool đội ca 《 You'll Never Walk Alone 》 nhắc tới trước chúc mừng thắng lợi.

Bài hát này giai điệu hết sức thư giãn, đồng thời không hùng tráng, cũng không sục sôi, thế nhưng khiến cho mấy vạn người cùng một chỗ hát đi ra, lại có vẻ khí thế mười phần, có phần có một loại có thể xuyên thấu phía trên bầu trời tầng tầng mây đen, khiến cho ánh nắng xuyên thấu qua tầng mây chiếu nghiêng xuống lực lượng cảm giác.

※※※

Trận đấu này kết quả cuối cùng là Liverpool tại chính mình sân nhà 2: 1 đánh bại MU, MU tại thứ tám mươi bảy phút lúc, mới từ Wayne. Rooney đá vào vãn hồi mặt mũi một bóng, tránh khỏi bị người cạo trọc vận mệnh.

Thi đấu kết thúc về sau, hai quả thù người vẫn là cùng một chỗ nắm tay —— đây là Giải Ngoại Hạng Anh lễ nghi, trừ phi thật là đặc biệt chán ghét một người, mới có thể cự tuyệt nắm tay, cứ như vậy sẽ còn bị cho rằng là khuyết thiếu phong độ cùng lễ phép cách làm. Hai người mặc dù lẫn nhau trở mặt, bất quá vậy cũng là mấy chục năm nợ cũ, cho đến trước mắt, quan hệ của hai người cũng là tính bình thường, sau trận đấu nắm cái tay cái gì vẫn có thể làm được.

Đương nhiên, sau trận đấu cùng một chỗ uống chén rượu, cái kia liền không khả năng.

Cái này liên lụy tới nhưng cũng không phải là hai ân oán cá nhân, mà là hai chi đội bóng ở giữa ân oán. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.