Chương  45: Ta đi chỉ là không muốn để cho hắn cho là ta sợ hắn!

Chương  45: Ta đi chỉ là không muốn để cho hắn cho là ta sợ hắn!

Tại chính mình sân nhà đánh bại tử địch MU, Liverpool đám cầu thủ đều rất cao hứng, trở lại trong phòng thay quần áo, trên mặt cũng còn tràn đầy tiếu dung.

Trần Anh Hùng ở bên ngoài tiếp nhận "Tại chỗ tốt nhất cầu thủ" trao giải, một bình Champagne bị phát đến trên tay hắn —— đây là nước Anh quả bóng truyền thống. Trận đấu này hắn đá vào một bóng, trợ công một bóng, là Liverpool có thể thắng dưới MU số một công thần, được tuyển toàn trường tốt nhất cầu thủ, tên đến thực quy.

Hắn bưng lấy chai rượu trở lại phòng thay quần áo, nhìn đến mọi người đều tại tràn đầy phấn khởi thảo luận vừa mới kết thúc thi đấu, cùng tiếp xuống đi chỗ nào buông lỏng một chút. Thắng được trọng yếu như vậy một trận đấu, ngày mai Dalglish khẳng định sẽ cho đội bóng thả một ngày nghỉ.

Trần Anh Hùng quyết định thừa cơ mời mọi người đi nhà mới của hắn làm khách.

"Tất cả mọi người! Mọi người! Nghe ta nói! Trời tối ngày mai đi nhà mới của ta làm khách! Ta dọn nhà, còn không có xin mời chư vị đâu! Yên tâm, ta sẽ không xin mời lão bản bọn hắn, cho nên mọi người có thể thỏa thích chơi! Mang lên nữ nhân của các ngươi! Mặc kệ là lão bà, bạn gái vẫn là cái gì khác. . . Đều mang đến, để cho chúng ta thật tốt chúc mừng một chút!" Hắn nhảy đến phòng thay quần áo trung ương, giơ cao trong tay rượu sâm banh, hướng mọi người hô.

"Đúng rồi, Martin!" Anh Hùng chỉ chỉ Skrtel, "Ngươi có thể mang hai quả tới!"

Trong phòng thay quần áo vang lên một hồi cười vang.

Skrtel hướng về Trần Anh Hùng thụ ngón giữa: "Ta thế nhưng là có bạn gái cùng hài tử người!"

Tất cả mọi người tại cao hứng, Trần Anh Hùng kiểu nói này, dĩ nhiên chính là đang tiếng cười bên trong đáp ứng xuống. Còn có người đang thương lượng muốn hay không chuẩn bị cho Trần Anh Hùng lễ vật gì, dù sao người ta thăng quan nhà mới, làm gì cũng phải chúc mừng một chút nha.

Tiếp lấy Trần Anh Hùng đi tới Suarez bên người, hướng hắn nói: "Ha ha, Louis. Ngươi cũng phải tới a!"

Suarez có chút ngoài ý muốn: "Ta?"

"Đúng vậy a, tất cả mọi người, mọi người, toàn bộ. Ngươi sao có thể không đến?"

"Ây. . ." Suarez hơi phân vân, hắn luôn cảm thấy có chỗ nào không thích hợp, lại nhất thời nhớ không ra thì sao là cái gì không đúng.

Lúc này Trần Anh Hùng lại ôm bờ vai của hắn: "Cái này có cái gì tốt phân vân? Tới chơi nha, đem bạn gái của ngươi mang lên."

"Là lão bà của ta. . ."

"Không quan tâm là cái gì, dù sao mang đến. Ngươi nhìn, chúng ta thắng MU, chẳng lẽ không hẳn là thật tốt chúc mừng thư giãn một tí sao?"

Suarez bị Trần Anh Hùng nói mơ mơ màng màng, hắn cảm thấy Trần Anh Hùng nói cũng đúng, thế là phản xạ có điều kiện gật gật đầu.

Trần Anh Hùng cười: "Cái kia, ngươi vậy liền coi là là đáp ứng a, đến lúc đó ta chờ ngươi! Nhất định phải tới!"

※※※

Ngày thứ hai vừa mới qua giữa trưa, Skrtel mang theo bạn gái của hắn Barbora (bar bara) liền đến cho Trần Anh Hùng hỗ trợ.

"Ta nghĩ ngươi trong nhà mình chuẩn bị mở một trận party, chỉ một mình ngươi, khẳng định bận rộn chết, chúng ta liền đến giúp đỡ." Skrtel nói ra.

Trần Anh Hùng nhếch miệng cười một tiếng, không hổ là bạn tốt, có thể nghĩ đến đến giúp đỡ. Bất quá hắn cũng không nói gì tạ ơn buồn nôn lời nói, hảo bằng hữu nha, lẫn nhau mỉm cười như vậy đủ rồi.

Kỳ thật cần Skrtel hỗ trợ sự tình cũng không nhiều, Trần Anh Hùng tổ chức chính là lộ thiên đồ nướng đại hội, hắn mời một nhà thịt nướng cửa hàng người đến giúp đỡ phụ trách đồ nướng, công cụ cũng đều là trực tiếp từ thịt nướng trong tiệm mướn được.

Không qua người ta tới cái kia chính là một cái tâm ý.

Skrtel bạn gái Barbora thì đưa lên bọn hắn lễ vật, chúc mừng Trần Anh Hùng thăng quan nhà mới.

Trần Anh Hùng có thể không tạ ơn Skrtel, đối Skrtel bạn gái, hắn vẫn là muốn bày ra phong độ thân sĩ, hắn hướng về Barbora biểu thị ra cảm tạ.

"Chỉ một mình ngươi ở sao?" Barbora tại đi thăm Trần Anh Hùng phòng về sau, hỏi.

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Tạm thời là như vậy."

"Bạn gái của ngươi đâu này?"

"Ây. . . Nàng tại Ý đây."

"Là người hộ vệ kia a?" Skrtel nghe nói qua Trần Anh Hùng bảo tiêu sự tình, đoạn thời gian trước truyền thông bên trên đều tại đưa tin chuyện này, truyền thông không biết cái kia nữ nhân mang kính mát màu đen là ai, hắn nhưng là biết đến.

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a."

Skrtel lập tức lộ ra đáng giá ngoạn vị tiếu dung.

Trần Anh Hùng thấy nụ cười của hắn, liền biết tiểu tử này không có nghĩ chuyện gì tốt. Hắn liếc mắt: "Nhìn ngươi cái kia nụ cười dâm đãng đi!"

Skrtel dứt khoát cười ra tiếng.

Cũng là bạn gái của hắn Barbora ở bên cạnh hỏi: "Vậy các ngươi muốn gặp mặt không phải hết sức khó khăn sao?"

"Ta bay qua tìm nàng." Trần Anh Hùng đáp.

"Như thế thật cực khổ. . ."

"Không có cách nào." Trần Anh Hùng nhún nhún vai, "Yêu một người, luôn luôn phải trả giá thật lớn nha."

Barbora ngoẹo đầu suy tư một chút, sau đó đối Trần Anh Hùng nở nụ cười xinh đẹp: "Làm bạn gái của ngươi, thật sự là một chuyện chuyện hạnh phúc!"

Skrtel ho khan hai tiếng, lần này đến phiên Trần Anh Hùng cười: "Chớ ăn dấm, Martin! A ha ha ha cáp!"

※※※

Đem sau phòng trên mặt biển bắt đầu có thể phản chiếu ra chiều tà, mà chiều tà hào quang đem mặt biển nhuộm thành ám kim sắc thời điểm, sắc trời dần dần mờ đi.

Trần Anh Hùng phía ngoài phòng dần dần náo nhiệt, hắn các đồng đội lái xe lục tục ngo ngoe đến. Trần Anh Hùng liền đứng tại cửa chính hoan nghênh bọn hắn, sau đó Skrtel đem bọn hắn đưa vào đi. Tại lộ thiên trong hoa viên, thịt nướng cửa hàng nhân viên công tác đã vì bọn hắn nhấc lên lò, bắt đầu chế tác thịt nướng, khói mù lượn lờ bên trong, thịt nướng mùi thơm dần dần hiện.

Mọi người tới thời điểm đều chúc mừng Trần Anh Hùng dọn nhà, sau đó đưa lên chính mình tiểu lễ vật, có thể là một đầu khăn quàng cổ, có thể là một cái nhỏ vật trang trí, đều không đáng giá bao nhiêu tiền, bất quá đây là một phần tâm ý.

Liền ngay tại dưỡng thương Gerrard đều nhận được Trần Anh Hùng điện thoại mời, cho nên hắn lần này cũng tới. Gặp Trần Anh Hùng liền ở bên ngoài cùng với hắn tới quả ôm, sau đó vỗ bờ vai của hắn, cảm tạ hắn ghi bàn cùng trợ công, trợ giúp Liverpool đánh bại MU.

"Làm tốt lắm, Anh Hùng. Ngươi nghe được KOp nhìn trên đài đối tiếng hoan hô của ngươi sao? Điều này nói rõ ngươi đã bắt đầu thắng được đại đa số KOper nhóm thích!"

"Nguyên lai ta mới thắng đến bọn hắn thích không?" Trần Anh Hùng ra vẻ kinh ngạc.

Gerrard cười: "Cùng MU thi đấu luôn luôn không giống nhau, ngươi tại trận đấu này bên trong vào một trái, tương đương với tại cái khác giải đấu bên trong đá vào ba quả bóng!"

※※※

Suarez đang lái xe đi Trần Anh Hùng nhà trên đường còn tại líu lo không ngừng oán trách: "Thật gặp quỷ, ta lúc đầu tại sao phải đáp ứng hắn đâu này? Ta cũng không muốn cùng hắn làm cái gì cẩu thí bằng hữu! Chúng ta là đối thủ cạnh tranh, là ngươi chết ta sống địch nhân! Liverpool không có khả năng có hai quả tấn công hạch tâm, không phải ta chính là hắn, ta cùng hắn làm bằng hữu có chỗ tốt gì sao? Đáng chết!"

Vợ của hắn Sophia. Ba Nhĩ so liền ngồi ở vị trí kế bên tài xế trên ghế, đối Suarez loại này líu lo không ngừng nguyên một đường, lại như cũ ngoan cường mà đem xe buýt chuyền hướng về Trần Anh Hùng trong nhà cách làm chẳng thèm ngó tới: "Vậy ngươi bây giờ có thể đi kích thước, chúng ta đường cũ trở về."

"Khó mà làm được! Ngươi biết cái gì, nữ nhân!" Suarez đối lão bà của mình giọng nói chuyện rất bất mãn, "Ta cũng không muốn hắn cho là ta là sợ hắn! Cho nên tất nhiên đáp ứng, ta đây liền muốn đi!"

Bên cạnh Sophia nghe được hắn lời này, im lặng nở nụ cười, khóe môi vểnh lên, cũng là hơi có chút thuỳ mị.

※※※

Suarez là cái cuối cùng đến, hắn đem chiếc xe lái rất chậm, đầy đủ nói rõ nội tâm của hắn giãy dụa.

Khi hắn đến thời điểm, thật xa liền thấy đứng tại bên ngoài đại môn chờ lấy hắn Trần Anh Hùng.

Thấy hắn mang theo lão bà tới về sau, Trần Anh Hùng giang hai cánh tay, nhếch môi cười, tiến lên đón từng bước: "Ngươi đến muộn, Louis."

Suarez vô cùng thuần thục đem trách nhiệm giao cho bên cạnh hắn lão bà: "Cái này đều do nàng, ngươi biết, nữ nhân muốn lúc ra cửa luôn luôn muốn đánh đóng vai thu thập một phen, hết sức chậm trễ thời gian!"

"Ha ha, Louis. . ." Chính mình gánh tội, cái này khiến Sophia rất bất mãn, há mồm liền muốn phản bác.

Suarez vội vàng quay lại hướng về phía nàng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu nàng không nên nói không cho nói.

Thế là vợ của hắn đành phải đem cái này oan ức khiêng lên, trên mặt lộ ra ngượng ngùng tiếu dung: "Đúng vậy, đúng thế. Có mặt party, ta cũng không thể làm mất mặt Louis, không phải sao?" Đương nhiên, trong lời nói y nguyên muốn đâm đâm một cái chồng của nàng.

Suarez coi như là không nghe thấy.

Trần Anh Hùng nghe xong đến trễ nguyên nhân là Suarez lão bà, đương nhiên ngại tiếp tục tại cái đề tài này bên trên nói giỡn, cho nên dứt khoát duỗi tay ôm lấy Suarez bả vai, đi vào.

"Đi vào đi, Louis. Bọn hắn cũng bắt đầu!"

Sophia ở phía sau thấy lão công mình tựa hồ là vùng vẫy một hồi, bất quá cũng không có tránh ra, cũng không biết là Trần Anh Hùng ôm khí lực quá lớn khiến cho hắn kiếm không ra đâu, hay là bởi vì hắn căn bản liền không có thật muốn tránh ra. . .

Nàng lại không hề có một tiếng động nở nụ cười.

※※※

Tại đám đầu bếp chế biến thức ăn dưới, đồ ăn đều vô cùng mỹ vị, lại bởi vì có các nữ nhân gia nhập, cho nên bầu không khí rất hòa hợp cùng sung sướng, mọi người tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ nói chuyện phiếm, nói đùa. Các nữ nhân thảo luận các nàng cảm thấy hứng thú chủ đề, các nam nhân thì thảo luận đề tài của bọn họ.

Trần Anh Hùng trong đám người qua lại không ngớt không ngừng, một hồi nhìn xem một nhóm người này ăn có phải hay không tốt, một hồi lại đi xem một chút đám người kia trò chuyện có phải hay không rất vui vẻ. Ngẫu nhiên hắn cũng sẽ gia nhập trong đó, nhưng trò chuyện không được bao lâu, liền muốn bứt ra mà đi.

Hắn tựa như là xuân như gió, phất qua toàn trường, không có một cái nào góc chết, khiến cho mỗi người cũng sẽ không cảm giác được bị lạnh nhạt.

Muốn không thế nào đều nói Trần Anh Hùng nhân duyên tốt đâu này? Có loại biểu hiện này người người duyên không tốt liền kì quái. . .

Gerrard cùng Carragher hai vị đang phó đội trưởng tụ cùng một chỗ, trong tay bọn họ bưng một chén rượu, Trần Anh Hùng mới vừa từ trước mắt của bọn hắn đi qua, sau đó liền một đầu đâm vào một đám cái này mùa hè mới gia nhập liên minh đội bóng đám cầu thủ ở trong đi, rất nhanh đám người kia ở trong liền phát ra tiếng cười vang dội.

"Thật làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhìn hắn biểu hiện này, ta cho là hắn mới là tại chi này đội bóng chờ đợi mười năm đội trưởng." Phó đội trưởng Carragher có chút giật mình.

"Có ít người trời sinh liền lại càng dễ được mọi người hoan nghênh. . ." Gerrard nói nói, " ngươi ghen ghét?"

Carragher liếc mắt: "Ta ghen ghét hắn làm cái gì?"

"Ta trước kia còn không nghĩ tới hắn vậy mà có thể gia nhập liên minh Liverpool, ngày hôm qua thi đấu ta xem, kỳ thật đồng thời không thế nào đặc sắc, tại hắn ghi bàn trước đó chúng ta cũng không có ưu thế tuyệt đối. Bất quá tiểu tử này có năng lực phá vỡ cục diện bế tắc, còn có thể trợ công đồng đội. Hiện tại có lẽ Liverpool thật sự có thể nặng mới quật khởi rồi?"

Carragher nhún nhún vai: "Hắn chỉ ở Napoli ngây người ba cái mùa giải, ai biết hắn lại ở Liverpool ngốc bao lâu?"

"Đó là fans hâm mộ nguyên nhân, tại Liverpool, ta tin tưởng không có người sẽ giống Napoli fans hâm mộ ngu như vậy. Chúng ta đều già, Liverpool tương lai là của hắn, ta hi vọng hắn có thể một mực tại ở đây đá xuống đi. Ta tin tưởng hắn sẽ thích được tòa thành thị này cùng chi này đội bóng. . ." Gerrard cảm thán nói.

Tấp nập thụ thương khiến cho đã từng Liverpool thiết nhân cũng có trở thành pha lê người khuynh hướng, cho nên Gerrard trong khoảng thời gian này đặc biệt đa sầu đa cảm. Luôn cảm giác mình đã ba mươi mốt tuổi, thân thể bắt đầu đi xuống dốc, cho nên đối với chính mình còn có thể tiếp tục vì Liverpool hiệu lực bao lâu, hắn là tương đối bi quan.

Bây giờ thấy Trần Anh Hùng, liền để hắn thấy được Liverpool tương lai. Trần Anh Hùng mới 23 tuổi, nếu như hắn có thể một mực tại Liverpool đá bóng, hắn có thể vì Liverpool hiệu lực thật lâu, ít nhất mười cái mùa giải. Cái này mười cái mùa giải, chẳng lẽ còn không đủ chúng ta Hồng Quân phục hưng sao?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.