Chương  46:  vì hoàn thành nhiệm vụ. . .

Chương  46:  vì hoàn thành nhiệm vụ. . .

※※※

Đây chỉ là một lần gia đình tụ hội, từ tất cả mọi người mang bạn gái của mình cùng lão bà tới liền nhìn ra được, đây không phải loại kia Premiership cầu thủ phổ biến đều vui tay vui mắt tính party, cho nên party cũng không có kéo dài suốt đêm, đến hơn mười giờ đêm thời điểm, mọi người liền lần lượt cáo biệt.

Mỗi người đều chơi đến rất vui vẻ, liền xem như không hề quá tình nguyện Suarez sau khi đến, cũng cùng các bằng hữu vui vẻ hàn huyên, đầy đủ quên đi chính mình trước đó đến cỡ nào xoắn xuýt.

Đưa tiễn cái cuối cùng khách nhân, lại chờ đợi thịt nướng cửa hàng người đem công cụ của bọn hắn mang lên ô tô, lại vén màn rời đi.

Trần Anh Hùng lúc này mới phát huy trong sân.

Trên mặt đất còn chất đống party lưu lại rác rưởi, có vẻ hơi bừa bộn.

Nhưng cái này không có gì, ngày mai tìm nhân viên quét dọn công ty tới toàn bộ làm xong.

Hắn hôm nay uống nhiều rượu, hiện tại cũng hơi ngất nặng nề.

Trước đó còn phi thường náo nhiệt trong hoa viên lập tức vắng lạnh xuống tới, treo ở trên nhánh cây đèn màu vẫn còn đang lấp lóe, bất quá những khách nhân đã rời đi, chỉ có dưới chân rác rưởi đang nói rõ vừa rồi đều cũng có ít người ở chỗ này vui đùa.

Đứng tại khắp nơi trên đất bừa bộn trong hoa viên, Trần Anh Hùng khe khẽ thở dài.

Sau đó ngay tại bãi cát ghế dựa bên trên ngồi xuống, lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu quay số điện thoại.

"Uy, Kristen? Ngươi đã ngủ chưa? Không có gì, liền là muốn tìm ngươi tâm sự. . . Ngươi lại bắt đầu lại từ đầu công tác? Thế nào? Đã quen thuộc chưa? . . ."

※※※

Ngày thứ hai đội bóng lúc huấn luyện, không ít người thấy Trần Anh Hùng liền cùng hắn lớn tiếng chào hỏi. Hiển nhiên ngày hôm qua party hết sức thành công, mọi người đối Trần Anh Hùng hảo cảm tiến một bước lên cao. Dù sao đây là Trần Anh Hùng lần thứ nhất mời toàn đội cầu thủ đều đi trong nhà hắn làm khách, trước kia hắn nhiều lắm thì mời một ít cùng hắn quan hệ không tệ đồng đội quy mô nhỏ tụ hội một chút.

Trần Anh Hùng cho đối với biểu hiện của mọi người đều rất cao hứng, hắn đã nghĩ đến ban đêm về đến trong nhà về sau muốn tra một chút "Dung nhập đội bóng" nhiệm vụ phải chăng đã hoàn thành —— trước đó hắn vẫn cho rằng nhiệm vụ này rất đơn giản, nào nghĩ tới liền là làm không được, vì cái gì đây? Hắn đã thu được vượt qua một nửa đồng đội hảo cảm, lại không có cách nào kết bạn ít nhất 3 người bạn tốt. Nhiệm vụ tiến độ nói cho hắn biết bây giờ đã làm quen hai người bạn tốt, một cái là Martin. Skrtel, một cái là đội bóng rìa người Adam. Johnson. Còn kém một cái, chết sống không chơi được, cái này khiến Trần Anh Hùng hết sức phiền muộn.

Lẽ ra hắn cảm thấy là rất đơn giản nhiệm vụ, không nghĩ tới kéo lâu như vậy đều không cách nào hoàn thành. Nhiệm vụ có ngoài định mức yêu cầu, càng nhanh hoàn thành càng tốt, hắn đạt được ban thưởng lại càng tốt, nếu như hắn có thể lại giải đấu bắt đầu trước liền hoàn thành nhiệm vụ này, hắn ngoại trừ thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm ban thưởng bên ngoài, sẽ còn thu hoạch được một cái ngoài định mức một điểm thiên phú, cái thiên phú này điểm danh vì "Bởi vì hữu nghị" cụ thể tác dụng là hắn ở trong trận đấu, đến từ cùng mình đóng thắt bạn thân chuyền bóng, sẽ có càng lớn xác suất khiến cho hắn ghi bàn thắng, nói cách khác các bằng hữu của hắn tại trên sân bóng trợ công hắn cơ hội sẽ tăng nhiều, truyền cho hắn bóng càng có tính chất uy hiếp, chính hắn đem từ đó được lợi. Cái này xác suất là. . . Năm mươi phần trăm!

Cho nên Trần Anh Hùng hết sức bức thiết nghĩ muốn hoàn thành nhiệm vụ này, thật không nghĩ đến đến bây giờ cái này đều lúc tháng mười, còn chưa hoàn thành. Nhiệm vụ này chỗ ban thưởng thiên phú vẫn còn đang, chỉ bất quá xác suất đã dưới hạ xuống ba mươi phần trăm. Trần Anh Hùng cảm thấy đây là mỗi tháng hạ xuống mười phần trăm, tháng chín thời điểm này thiên phú xác suất là bốn mươi phần trăm, bây giờ liền biến thành ba mươi phần trăm, nếu như lúc tháng mười lại chơi không thành  chờ đến tháng mười một phần liền thành hai mươi phần trăm. . . Tại tiếp tục như thế, nhiệm vụ này liền thành từ đầu đến đuôi gân gà, coi như hoàn thành, cuối cùng chỗ ban thưởng cũng chỉ có kinh nghiệm, cái này tuyệt thiên phú tốt liền không có.

Trần Anh Hùng có thể không vội sao?

Hắn hôm qua mở party, liền là hy vọng có thể thông qua loại phương thức này tiến một bước rút ngắn chính mình cùng các đồng đội quan hệ. Cho nên hắn nhìn đến mọi người cùng mình chào hỏi lúc tựa hồ muốn so bình thường càng nhiệt tình một chút, hắn mừng thầm trong lòng, liền đợi đến về thăm nhà một chút nhiệm vụ hoàn thành không có.

Mừng thầm xong, Trần Anh Hùng gặp được Suarez, sau đó đi lên ôm bả vai của đối phương: "Hôm qua chơi thế nào, Louis?"

Suarez đang vì chuyện này mà thấy xấu hổ đâu —— hôm qua hắn chơi đến rất vui vẻ. Bất quá về đến trong nhà về sau hắn cảm giác được biểu hiện của mình hết sức mất mặt, bởi vì hắn vậy mà đi tham gia chính mình địch nhân party, còn chơi đến hết sức này. . .

Ta hẳn là căm thù hắn, hắn hết thảy ta cũng cần phải là không quen nhìn, nhưng vì cái gì ngày hôm qua party ta lại cảm thấy rất tốt đâu này?

Cái này không được!

Ta phải cho thấy lập trường của ta, không thể để cho hắn quá đắc ý!

Đang nghĩ tới đây đâu, Trần Anh Hùng liền đến hỏi hắn.

Thế là hắn ho khan một tiếng, trên mặt lộ ra không là rất hài lòng vẻ mặt: "Ách, mặc dù ngươi có thể triệu tập mọi người tụ cùng một chỗ khai phái đúng, đã bản không dễ dàng, bất quá. . . Kỳ thật, ân, cũng không có ta tưởng tượng tốt như vậy chơi!"

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút.

Suarez thấy được Trần Anh Hùng biểu lộ, trong lòng của hắn rất đắc ý: Ta nói ra! Đúng vậy, đây chính là ta ý tưởng chân thật! Thế nào, đem ngươi dọa sợ a? ! Ha ha ha ha! Ngươi hiện tại đã biết rõ đi. . .

Nào nghĩ tới một giây sau, Trần Anh Hùng liền nở nụ cười, chỉ bất quá nụ cười kia thấy thế nào đều có thâm ý khác ở bên trong. . .

"A ——" hắn gật gật đầu, một bộ bừng tỉnh đại ngộ hình."Ngươi nói không sai, Louis. Quá nhiều người, khó tránh khỏi hơi không thả ra, bất quá ta không nghĩ tới ngươi nguyên lai cũng ưa thích như vậy chơi a! Như vậy đi, lần sau liền mấy người chúng ta, ta, ngươi còn có Adam cùng Martin, chúng ta bốn người người ra ngoài thật tốt chơi một chút!"

"Hở?" Suarez không có kịp phản ứng —— nguyên lai ta thích chơi cái gì? Thật tốt chơi một chút lại là chơi cái gì a uy!

Trần Anh Hùng không cho hắn biểu đạt chính mình nghi vấn cơ hội, lại dùng sức tại phía sau lưng của hắn vỗ một cái, cười to nói: "Vậy cứ thế quyết định a! Ha ha ha!"

Đang tiếng cười bên trong, hắn phảng phất thấy được lại một cái sống phóng túng đoàn phân đà hình thức ban đầu. . .

Hắn rời đi St. Petersburg, thế nhưng St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn tại đoàn trưởng Denisov đám người dẫn đầu dưới, vẫn còn đang hừng hực khí thế khai triển lấy vận động, đã trở thành Zenit một cái truyền thống tiểu đoàn thể. Rất nhiều ưa thích chơi người trẻ tuổi đều gia nhập trong đó.

Hắn rời đi Napoli, Napoli sống phóng túng đoàn cũng không có như vậy đình chỉ vận động. Có Cassano, có Hamsik, có Arshavin, còn có Sanchez, Maggio đám người, bọn hắn tuyệt đối sẽ không như vậy hành quân lặng lẽ.

Hiện tại, hắn đến Liverpool, đụng phải Zenit sống phóng túng đoàn lão thành thành viên, tướng tài đắc lực, danh xưng "Không song phi muốn hành tinh chết người" Martin. Skrtel, nếu như không làm một cái sống phóng túng đoàn Liverpool phân đà, tựa hồ có chút không thể nào nói nổi a?

※※※

Trần Anh Hùng cười rời đi, lại đem phiền não để lại cho Suarez.

Suarez xác thực hết sức buồn rầu.

Bởi vì hắn trăm mối vẫn không có cách giải —— hắn là muốn đối phó với Trần Anh Hùng, tại trên sân bóng cạnh tranh tấn công hạch tâm địa vị, cho nên hắn ở trong trận đấu từ không hảo hảo cho Trần Anh Hùng truyền vào trong. Nhưng làm sao hiện tại hắn cảm thấy mình cùng Trần Anh Hùng quan hệ đang một chút xíu rút ngắn, tại hướng tốt phương hướng phát triển đâu này? Trần Anh Hùng mời hắn đi nhà hắn làm khách, hiện tại lại phải lôi kéo hắn tham gia cái gì phải thật tốt chơi một chút vận động. . .

Sự tình là thế nào phát triển thành cái dạng này đây này?

Hắn cảm thấy mình vừa rồi đã coi như là ở trước mặt đá Trần Anh Hùng mặt, làm sao hắn liền không có phản ứng đâu này?

Người này là trời sinh trì độn đâu, vẫn là quá có thành phủ?

Suarez nghĩ mãi mà không rõ.

※※※

Trần Anh Hùng nghĩ tới chính mình cùng Suarez ở giữa có tính không quan hệ so so sánh bạn thân. Đáp án là phủ định, tính là bằng hữu, thế nhưng quan hệ hẳn là còn không có tốt đến tình trạng kia.

Cứ việc Suarez cho hắn trợ công hai quả cầu, nhưng nếu như hai quả trợ công liền có thể trở thành hảo bằng hữu, như vậy hữu nghị cũng liền quá không đáng giá. . .

Trần Anh Hùng hiện tại còn kém một cái hảo hữu, liền có thể hoàn thành "Dung nhập đội bóng" nhiệm vụ, hắn không thể không nghĩ một hồi, phải chăng có thể từ trên người Suarez mở ra đột phá khẩu đây. Trước mắt xem ra, Suarez cùng chính mình quan hệ tiến triển nhanh chóng nhất, từ lúc mới bắt đầu sơ giao, càng về sau trong huấn luyện có thể nói bên trên bảo, gặp mặt cũng có thể hàn huyên vài câu, lại đến trong trận đấu cho mình trợ công. . . Hắn cảm thấy nếu như chủ công Suarez, có thể hay không khiến cho Suarez cùng chính mình quan hệ đột nhiên tăng mạnh đâu này?

Kỳ thật Trần Anh Hùng đối nhiệm vụ ban thưởng đại lượng kinh nghiệm thật sự là không để vào mắt, hắn nhìn trúng liền là cái kia thiên phú.

Cho tới bây giờ, hệ thống nguyên bản cây thiên phú bên trên thiên phú đã để hắn điểm không sai biệt lắm, còn có mấy cái không có điểm đầy cũng không có gì đáng ngại, khác nhau chỉ là cường hóa trình độ khác biệt mà thôi. Thực lực của hắn thông qua xuất hiện có thiên phú điểm tăng lên, hắn cảm thấy đã đến cực hạn.

Lại muốn muốn tăng lên chính mình, làm nhiệm vụ ban thưởng những thiên phú này điểm a, kỹ năng a, liền là đường tắt duy nhất —— bái sư đương nhiên cũng có thể tăng lên chính mình, bất quá tăng lên chu kỳ quá dài. Hắn bây giờ còn đang đi theo Juninho học free kick, cái này đều một cái mùa giải, cho đến trước mắt, hắn không có xuất sư đây. . .

Cho nên muốn cấp tốc tăng lên chính mình, liền phải dựa vào làm nhiệm vụ.

Cái thiên phú này điểm có thể làm cho hắn lấy được trợ công biến nhiều, hắn ghi bàn tự nhiên cũng liền có thêm.

Không thể kéo dài được nữa! Lại mang xuống, coi như hoàn thành nhiệm vụ, cũng không chiếm được điểm thiên phú phần thưởng. Cái kia có gì hữu dụng đâu?

Cho nên Trần Anh Hùng quyết định, sống phóng túng đoàn Liverpool phân đà vận động phải nhanh một chút bắt đầu, càng nhanh càng tốt, phải nhanh khai triển, như thế mới có thể rút ngắn chính mình cùng Suarez quan hệ trong đó. . .

Cứ như vậy, hai ngày sau đó, Trần Anh Hùng thông tri Suarez tại ngày thứ hai sau khi huấn luyện kết thúc cùng đi ra chơi.

"Ngươi, ta, Martin cùng Adam. Liền chúng ta bốn người người!" Trần Anh Hùng chỉ chỉ bên cạnh Martin. Skrtel cùng Adam. Johnson."Nói xong, tất cả mọi người không cho phép mang bạn gái."

Martin. Skrtel hắc cười hắc hắc, muốn bao nhiêu ** có bao nhiêu **. Bên cạnh Adam. Johnson cũng vẻ rất là háo hức.

Suarez lẽ ra không có ý định đáp ứng, hắn cảm thấy mình cùng Trần Anh Hùng đi được quá gần, như thế không tốt. Bất quá khi hắn nghe được Trần Anh Hùng câu nói sau cùng, lại nhìn thấy hai người biểu lộ về sau, hắn chợt hiểu rõ ra —— tất cả mọi người là nam nhân mà, có một số việc thật không cần nói quá rõ ràng liền đều hiểu.

Đám gia hoả này không phải đi làm việc tốt. . .

Nhất định là đi bar, hơn nữa còn là cùng cồn, nữ nhân có liên quan đi bar!

Hắn bởi vậy nghĩ tới điều gì —— loại hoạt động này khẳng định sẽ lãng phí cùng tiêu hao bọn hắn đại lượng tinh lực. Hắn chưa nghe nói qua có ai tấp nập xuất nhập hộp đêm về sau, còn có thể bảo trì tốt đẹp trạng thái.

Mạnh như Ronaldinho, Robinho, Adrie Arnold dạng này ngôi sao bóng đá, cũng đều bởi vì lưu luyến hộp đêm, mà dẫn đến trạng thái thẳng tắp trượt, cuối cùng không thể không sớm kết thúc chính mình nghề nghiệp kiếp sống huy hoàng kỳ.

Như vậy Trần Anh Hùng có thể tránh được loại tình huống này sao?

Hắn cảm thấy Trần Anh Hùng hẳn là cũng sẽ không ngoại lệ. Tuổi còn trẻ, lại như thế ưa thích chơi, tương lai của hắn có thể có lớn tiền đồ mới là lạ!

Đúng rồi! Vì cái gì không lợi dụng cơ hội này đem hắn triệt để lôi xuống nước, khiến cho hắn tại xa hoa truỵ lạc thế giới bên trong lưu luyến quên về, cuối cùng trầm mê trong đó. . . Cứ như vậy, hắn liền không cách nào đang cùng mình cạnh tranh bên trong thắng nổi chính mình!

Hắn tình trạng trượt về sau, Dalglish còn có thể khiến cho hắn làm tấn công hạch tâm sao?

Không thể!

Đến lúc đó, bóng này đội tấn công hạch tâm còn không chính là mình?

A ha! Ta thật sự là thiên tài! Vậy mà có thể nghĩ đến như thế hoàn mỹ kế hoạch tác chiến!

Suarez quyết định biện pháp, quay ba người nhẹ gật đầu: "Tốt, ta cũng đi!"

Vì để cho bọn hắn tin là thật, trên mặt hắn còn lộ ra chỉ cần là đàn ông liền đều hiểu biểu lộ.

Bốn người cùng nhìn nhau, nở nụ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.