Chương  47: Sói không có phủ lấy, đem chính mình bồi tiến vào

Chương  47: Sói không có phủ lấy, đem chính mình bồi tiến vào

Suarez dự định lợi dụng những này thanh sắc khuyển mã bên ngoài sân sinh hoạt khiến cho Trần Anh Hùng trạng thái hoàn toàn không có, bất quá hắn cũng phải đi cùng, như vậy hắn tình trạng làm sao bảo trì đâu này?

Suarez hiển nhiên đối với mình có rất cao tự tin, hắn cho là mình có thể bảo trì thanh tỉnh, tỉ như ít uống rượu.

Hắn không tin Trần Anh Hùng có thể quản được ở chính mình.

Như thế tuổi còn trẻ, lại là thế giới thứ hai cao giá trị bản thân cầu thủ, tại đội bóng bên trong là hoàn toàn xứng đáng hạch tâm, bên người có một đám hồ bằng cẩu hữu, chính là xuân phong đắc ý thời điểm, hắn tuyệt đối không thể có thể có tự chủ.

Rượu là chắc chắn sẽ không uống ít, cô nàng cũng không có khả năng không gọi. Mặc dù hắn có bạn gái, thế nhưng là có mấy cái đem cái này quá coi ra gì —— bạn gái ở bên người còn dễ nói, bạn gái không ở bên người làm sao bây giờ? Lại là cường tráng nam tử, tinh lực tràn đầy, lâu dài không đến phát tiết là muốn nghẹn sinh ra sai lầm, cũng không thể yêu cầu chỗ có người tuổi trẻ tại không người nào có thể thỏa mãn lúc bắn súng ngắn a? Mà lại tình yêu cùng chơi, bọn hắn đều được chia hết sức mở. MU trong đội hình tượng tốt như vậy Giggs, không phải cũng tại chức nghiệp kiếp sống thời kì cuối bị người tuôn ra từ trước đến nay thê tử muội muội, thậm chí những nữ nhân khác cấu kết sao? Thế nhưng là cái này cũng không trở ngại người ta vài chục năm người chồng tốt hình tượng nha. . .

Cho nên Suarez tuyệt không cho rằng Trần Anh Hùng có bạn gái chuyện này sẽ để cho Trần Anh Hùng học nghe lời.

Bốn người cưỡi Skrtel xe, đã tới một nhà hộp đêm. Vì phòng ngừa bị truyền thông nhận ra, bốn người đều trải qua ngụy trang, trong đó lấy Suarez ngụy trang nghiêm mật nhất —— hắn không gần như chỉ ở đêm hôm khuya khoắt đeo kính râm cùng mũ, hắn thậm chí còn làm một bộ nghỉ ngơi râu ria.

Đem Trần Anh Hùng thấy Suarez hình tượng này thời điểm, cười lên ha hả, nửa ngày đều không ngừng.

"Ha ha, Louis, chúng ta là đi chơi, không phải đi cùng đặc công chắp đầu!" Bên cạnh Martin. Skrtel cũng nở nụ cười.

Suarez ngượng ngùng cười nói: "Kia cái gì. . . Lý do an toàn, luôn luôn tốt nha. . ."

Trần Anh Hùng chỉ đeo cặp kính mát, liên mũ cũng không có, hắn ngụy trang là ít nhất. Đi hộp đêm vấn đề này hắn đã xe nhẹ đường quen, một chút gánh nặng trong lòng đều không có. Tự nhiên cũng không sợ bị phóng viên vỗ xuống đến, vỗ xuống tới liền đập xuống, lão tử có thể ghi bàn, thi đấu bên ngoài huấn luyện sau khi đi chỗ nào chơi các ngươi quản được sao?

Ý tưởng này là hắn từ St. Petersburg Zenit giữ lại đến nay, hắn thủy chung không cho rằng làm việc dư thời gian đi hộp đêm có gì ghê gớm đâu. Coi như Dalglish hỏi việc này mà đến, hắn cũng nói như vậy —— nghiệp vụ bên ngoài thời gian là cá nhân ta tự do  bất kỳ người nào không có quyền can thiệp. Các ngươi không phải đều ưa thích giảng *** giảng tự do nha, đây chính là tự do của ta, quyền lực của ta, chỉ cần không ảnh hưởng công việc của ta, không xúc phạm pháp luật, muốn ta làm cái gì ai cũng không xen vào!

Bốn người tiến vào đi về sau, trong đại sảnh đang phát hình kình bạo âm nhạc, vô số quần áo hở hang nữ nhân cùng uống đỏ mặt đàn ông, trong sàn nhảy điên cuồng vẫy tay cùng đầu. Thậm chí còn có chơi này nữ nhân bỏ đi nịt vú của mình cầm trong tay vứt, bên ngoài chỉ mặc một bộ gần như trong suốt áo hai dây, hai điểm kích lồi có thể thấy rõ ràng. . .

Vừa tiến đến liền thấy như thế kình bạo tràng diện, Trần Anh Hùng cũng nhịn không được huýt sáo: "Nơi tốt, Martin!"

Skrtel cùng Adam. Johnson đồng thời cười.

Suarez ở bên cạnh oán thầm: Mẹ nó! Xem xét cũng không phải là địa phương tốt gì! Các ngươi chơi đến như thế này, cũng không sợ ngày mai lúc huấn luyện hai chân như nhũn ra!

※※※

Mọi người ngồi xuống, kêu rượu, rất nhanh liền có ăn mặc hết sức khêu gợi các nữ nhân xông tới. Các nàng cũng không phải Mummy an bài kỹ nữ, các nàng cũng là tới nơi này chơi cô gái, bất quá các nàng thường xuyên đến ở đây chơi, tìm kiếm kích thích, chơi quả tình một đêm cái gì, chỉ cần nhìn vừa mắt, hoặc là uống nhiều quá, cùng người đàn ông xa lạ lên giường các nàng một chút trong lòng gánh vác đều không có.

Tính đối với những này phương tây cô gái tới nói, thật liền là cùng đánh bài, chơi video game như thế giải trí vận động mà thôi. . . Các nàng chưa hề nói cùng ai lên giường, liền nhất định phải làm cho đối phương phụ trách tới cùng ý nghĩ. Thời đại này, giải trí mới là trọng yếu nhất, chơi vui vẻ liền tốt, trách nhiệm? Đó là cái gì? Chơi vui sao?

Đừng nói cùng đàn ông lên giường, hít thuốc phiện đối với các nàng tới nói cũng bất quá là một hạng giải trí vận động. Còn có chút người cảm thấy muộn như vậy không đủ kích thích, còn muốn mở hít thuốc phiện thêm loạn giao đại hội, ** party. Âu Mỹ người vui đùa phương thức nhiều kiểu xuất hiện nhiều lần, còn có người làm tìm kiếm kích thích, ở nhà chơi đủ loại buộc chặt cùng trói buộc chơi đùa, tỉ như treo ngược. . . Bọn hắn truy cầu tại mất đi ý thức trước trong đoạn thời gian đó loại kia có thể làm cho đại tiểu tiện đều bài tiết không kiềm chế khoái cảm. Đương nhiên, cũng có người chơi thoát, cho nên liền thật đem chính mình xâu chết rồi. . . Còn có người dùng móc sắt xuyên qua da của mình, đem chính mình treo ngược lên thật giống như những cái kia bị lột sạch lông, đồ tể hoàn thành súc vật như thế.

So sánh với tới nói, đi hộp đêm tìm kiếm kích thích tìm người cùng một chỗ lăn ga giường, thật xem như truyền thống lại kinh điển trò chơi. . .

Những nữ nhân này thường thường tại hộp đêm bên trong xuất nhập, các nàng sẽ quan sát, mỗi một bầy độc thân tiến đến các nam nhân, các nàng đều muốn quan sát một phen, cho rằng nhìn thuận mắt, liền lên tới bắt chuyện, sau đó. . . Hết thảy thuận lợi, liền có thể quấy đến cùng đi.

Vài chén rượu hạ đỗ, nam nhân cùng nữ nhân là có thể ôm cùng một chỗ, lẫn nhau gặm, thậm chí cởi xuống quần áo, trực tiếp liền trong góc làm. . .

"Này, suất ca nhóm!" Cô gái nhỏ nhóm đi tới về sau chủ động chào hỏi.

Bất quá các nàng đụng phải cây đinh, bởi vì dáng dấp không như ý, cho nên bị Skrtel cho đuổi.

Một đám nữ nhân liếc mắt, bỏ xuống bọn hắn xoay người đi tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Cứ như vậy không ngừng cự tuyệt mấy phát, mới rốt cuộc đã đến một nhóm mọi người nhìn đều rất vừa mắt cô gái.

Con cái đan xen lấy ngồi xuống, cam đoan mỗi người bên trái cùng bên phải đều có một cái khác phái. Đây là nhân số vừa vặn dưới tình huống, nếu như nhân số không đều đều lời nói, nói không chắc có bên người thân phải có hai quả hoặc là hai quả trở lên. . .

Sau đó, cái kia chính là uống rượu, nói chuyện phiếm, oẳn tù tì, chơi game. . . Tiến thêm một bước, nếu như mị lực cá nhân giá trị cao, là có thể trực tiếp ôm cô gái hôn hôn miệng, sờ sờ ngực cái gì.

※※※

Suarez ngay từ đầu ôm "Ít uống rượu, nói nhiều" ý nghĩ, muốn bo bo giữ mình, đối xử lạnh nhạt nhìn Trần Anh Hùng trò hề.

Nào nghĩ tới rất nhanh hắn liền phát hiện mình thật là ngu thật là ngây thơ.

Trần Anh Hùng cùng hai người khác há chịu khiến cho hắn không đếm xỉa đến đâu này? Thay nhau đi lên rót rượu, bên người ngồi hai cái nữ hài tử, cũng thay đổi lấy nhiều kiểu cùng hắn uống rượu. . .

Nhất là Trần Anh Hùng, đủ loại lấy cớ cùng lý do tầng tầng lớp lớp, Suarez nghe đều chưa nghe nói qua, cái gì "Tình cảm sâu, một ngụm dí trúng" cái gì "Tình cảm cạn, liếm một cái" cái gì "Tình cảm sắt, uống thổ huyết" cái gì "Một chén ngươi khai vị, hai chén ngươi thận không lỗ" . . . Những lời này khiến cho Suarez muốn cự tuyệt cũng không tìm tới lí do thoái thác —— hắn từ không nghĩ tới, liền là uống quả rượu mà thôi nha, vậy mà có nhiều như vậy đạo đạo. . .

Hai chén ba chén hạ bụng, Suarez còn có thể giữ vững tỉnh táo, còn biết cự tuyệt một chút, mặc dù kết quả cuối cùng đều là bị cưỡng ép rót rượu. . . Năm cúp 6 cúp hạ bụng, Suarez kêu một tiếng đẹp. . . 9 cúp 10 cúp hạ bụng, Suarez gương mặt kia nha, đỏ bên trong lộ ra trắng, trong trắng lộ ra đen, đen thui, tím không kéo mấy, xanh mênh mang, mũm mĩm hồng hồng. . .

Đến cuối cùng Suarez triệt để luân hãm. . .

※※※

Đem Suarez lúc tỉnh lại, hắn là bị ngẹn nước tiểu tỉnh. Sau đó hắn trong bóng đêm mơ mơ màng màng bò lên, muốn đi nhà cầu.

Căn cứ hắn đối chính nhà mình ấn tượng, hắn rõ ngay tại phòng ngủ phía bên phải liền có một cái phòng vệ sinh, cho nên hắn đi tới đó, kéo cửa ra, hướng phía bên trong đi tiểu.

Tiểu xong, hắn lại mơ mơ màng màng sờ hồi trở lại trên giường, tiếp tục ngủ.

Sáng ngày thứ hai Suarez triệt để hồi tỉnh lại, mới phát hiện tình huống không đúng —— hắn thân ở hoàn cảnh hết sức lạ lẫm, không phải là nhà của hắn!

Hắn giật nảy mình, vội vàng xoay người đi xem trên giường. Còn tốt lớn như vậy trên giường ngoại trừ một mình hắn, cái gì cũng không có. Hắn nhẹ nhàng thở ra —— hắn nhưng là rất yêu lão bà của mình, tình cảm của hai người rất thâm hậu. Lúc trước vì có thể khoảng cách đã cả nhà đem đến Barcelona Sophia gần một chút, hắn không chút do dự liền từ Uruguay chuyển nhượng đến Hà Lan Groningen, bởi vậy có thể thấy được hắn đối lão bà của mình tình cảm.

Còn tốt, không có mang nữ nhân trở về làm loạn. . . Bất quá chờ các loại, đây không phải nhà của ta a.

Cái kia nơi này là nơi nào?

Lúc này tiếng bước chân từ bên ngoài đi ra, sau đó một người đẩy cửa ra, liền đứng tại cửa ra vào, cười với hắn cười: "Ngươi đã tỉnh a? Mau dậy đi, nên đi huấn luyện!"

Suarez hóa đá —— hắn thấy người là Trần Anh Hùng!

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Kịp phản ứng về sau hắn hỏi.

"Ngươi hôm qua say đến rối tinh rối mù a, ta sợ ngươi trở về bị lão bà mắng, dứt khoát liền cho nàng gọi điện thoại, nói ngươi ở ta nơi này. Dùng điện thoại di động của ngươi đá, ầy." Trần Anh Hùng nỗ bĩu môi, ra hiệu Suarez nhìn trên tủ đầu giường điện thoại.

Suarez cầm lên xem xét, xác thực có một cái đã gọi điện thoại, đá cho lão bà của mình. . .

"Làm sao ngươi biết lão bà của ta điện thoại?" Suarez cảnh giác lên.

"Chính ngươi nói cho ta biết a." Trần Anh Hùng nhún nhún vai."Ta hỏi ngươi lão bà ngươi điện thoại bao nhiêu, ngươi đọc ngược như chảy a!" Trần Anh Hùng vừa nghĩ tới hôm qua Suarez uống say về sau dáng vẻ, liền rất muốn cười, vị này thật sự là quá thú vị. Hỏi cái gì đều nói không biết, không rõ ràng, hỏi lão bà hắn điện thoại là bao nhiêu, lập tức cõng đi ra, không có chút nào mập mờ, đầy đủ không giống như là một cái say đến sống sống không thể tự lo liệu người a. . .

Suarez cau mày dùng sức hồi ức, nghĩ nhớ lại đêm qua đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Hắn ký được bản thân cùng bọn hắn cùng đi hộp đêm, ngay từ đầu còn nói cái gì đều không uống rượu, về sau tựa hồ là cố chấp bất quá bọn hắn, bắt đầu uống một lượng cúp, tiếp lấy. . . Tiếp lấy tựa hồ uống rất nhiều?

Sau đó hắn liền nghĩ không ra.

Suarez ở bên kia cúi đầu trầm tư, Trần Anh Hùng thì chợt khẽ nhăn một cái mũi, hắn ngửi thấy một cỗ mùi lạ, mùi vị kia hơi tao, rất như là. . . Giống như là nước tiểu mùi vị!

Hắn liền như chó co rút lấy mũi, trong không khí bắt lấy mùi vị này nơi phát ra, sau đó một chút xíu. . . Hướng gian phòng bên phải tủ quần áo di động.

Khi hắn tại cửa tủ quần áo dừng đứng lại thời điểm, hắn đã có thể khẳng định, mùi vị là từ bên trong này phát ra tới, bởi vì nơi này mùi vị dày đặc nhất!

Hắn cau mày kéo cửa ra. Đầu tiên hắn tại ngăn tủ trên vách tường thấy được một vũng nước nước đọng, vị trí rất cao, gần như cùng bụng của hắn tại trên một đường thẳng.

Nước này nước đọng tựa như là một đóa hoa cúc nở rộ, cánh hoa văng tứ phía mà ra, hắn theo nhìn xuống, một mực hướng xuống, sau đó lại ngăn tủ trên mặt đất thấy được một bãi còn chưa khô cạn nước. . . Đang đang phát tán ra gay mũi mùi khai, đập vào mặt!

Móa

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.