Chương  48: Hai con trùng đáng thương

Chương  48: Hai con trùng đáng thương

※※※

Tại đi Melwood trên đường, Suarez vẫn luôn đang cười, ngay từ đầu căn bản nhịn không được cười ra tiếng, càng về sau mặc dù không còn cười ra tiếng, thế nhưng nụ cười trên mặt y nguyên không che giấu được.

Lại thêm Trần Anh Hùng không đứng ở bên cạnh hắn líu lo không ngừng phàn nàn: "Ngươi còn cười? Ngươi còn có mặt mũi cười! Ngươi nhìn một cái ngươi làm chuyện tốt! Ngươi tại sao có thể như vậy chứ!"

Suarez cái kia cao hứng a —— rốt cục mở mày mở mặt, ở trước mặt hắn lật về một bàn! Hừ, ngươi cướp ta tấn công hạch tâm, ta ngay tại ngươi trong tủ treo quần áo đi tiểu! A ha ha ha cáp!

Trần Anh Hùng đối với vô sỉ Suarez đều không còn gì để nói.

"Ngươi còn cười? Nước tiểu quả nước tiểu đều muốn đi lên nước tiểu. . ."

"Vậy nói rõ năng lực của ta mạnh!"

"Con mẹ nó ngươi là làm mộng xuân đi!"

Bị Trần Anh Hùng mắng, cũng không có ảnh hưởng chút nào đến Suarez hảo tâm tình, bất kể nói thế nào, hắn cảm thấy mình thắng! Tại Trần Anh Hùng trong tủ treo quần áo đi tiểu chuyện này, hắn đoán chừng toàn đội liền tự mình một người có thể làm được.

Hai người trên xe không ngừng đấu võ mồm, rất nhanh liền đến Melwood.

Lúc này Suarez mới phản ứng được —— bọn hắn hôm qua ra ngoài tại hộp đêm chơi như vậy này, hôm nay tới lúc huấn luyện lại là đúng giờ, không có trễ!

Sau khi rời giường hắn một mực bị đi tiểu chuyện kia hấp dẫn toàn bộ lực chú ý, lại cho tới bây giờ mới phát hiện bọn hắn cũng không có bởi vì lưu luyến hộp đêm liền huấn luyện đến trễ. . . Chẳng qua nếu như không có Trần Anh Hùng tới gọi mình, tự mình một người ngủ khẳng định là muốn ngủ qua.

Hắn chợt liền không cười.

Đây là trùng hợp đâu này? Vẫn là bọn hắn nhất quán như thế?

Không chỉ có là Trần Anh Hùng, hắn tại trong phòng thay quần áo còn gặp được Martin. Skrtel cùng Adam. Johnson hai người, hai người bọn họ cũng đều đến đúng giờ, nhìn thấy hai người bọn hắn còn chào hỏi.

Bất quá nhìn thấy hai người bọn họ, Suarez liền đem trong lòng mình như thế điểm kinh ngạc cho quên sạch sành sanh, hắn quyết định đem chuyện này nói cho trước mắt hai người nghe, không chỉ có như thế, hắn còn muốn cho hết thảy các đồng đội đều biết hắn Suarez tại Trần Anh Hùng trong tủ treo quần áo đi tiểu!

Hắn cũng không tin như thế tuyên dương một phen, Trần Anh Hùng còn có thể không tức giận!

"Ha ha, hôm qua ngủ được thế nào?"

Skrtel hỏi.

Suarez thì một mặt ý cười: "Ha ha! Ta nói với ngươi, Martin! Có một kiện hết sức chuyện đùa. . ."

Hắn còn chưa kịp nói ra đâu, liền bị Trần Anh Hùng cắt đứt: "Ngươi còn có mặt mũi nói!" Hắn trừng Suarez một chút, chỉ chỉ hắn nói ra: "Tiểu tử này hôm qua uống nhiều quá, lại đem ta tủ quần áo coi là nhà bọn hắn nhà vệ sinh, tại ta trong tủ treo quần áo đi tiểu ngâm!"

Đối diện hai người sửng sốt một chút, sau đó đồng thời phát ra cười to: "Ha ha ha ha!"

Kết quả bốn người này ở giữa tiếp xúc vừa lúc bị bên cạnh Kuyt nghe được, hắn bát quái hình thức cấp tốc mở ra, xông tới, một mặt hưng phấn mà truy vấn: "Cái gì? Louis ngươi đêm qua tại Anh Hùng nhà qua đêm? !"

Thanh âm của hắn có chút lớn, trong phòng thay quần áo còn lại các đồng đội cũng đều nghe được.

"Không phải đâu? Louis? Ta nhớ được ngươi rất sợ vợ đó a. . . Ngươi cũng dám đêm không về ngủ?"

"A a a! Có cái kia!"

"Có cái cái rắm cái kia!" Trần Anh Hùng chỉ Suarez hướng về chỗ có người nói, "Trọng điểm là tiểu tử này uống nhiều quá, tại nhà ta trong tủ treo quần áo đi tiểu ngâm!"

"Ta thao! Louis ngươi nghĩ như thế nào a?"

"Ha ha ha!"

"Ngươi quá mạnh, Louis, ta phục ngươi á!"

Suarez tính tình hướng ngoại sáng sủa, kỳ thật tại trong đội ngũ nhân duyên cũng rất tốt, cho nên mọi người cũng thường xuyên cùng hắn nói đùa, đều mở đã quen, bây giờ càng là lấy đùa giỡn tâm tính cùng giọng điệu đùa cợt lấy hắn.

"Làm! Tình huống không phải là các ngươi tưởng tượng như thế! Ta hôm qua uống nhiều quá, sau đó ta coi là đó là tại nhà ta. . . Ta cái gì cũng không biết! !"

"Louis, chớ giải thích, nói rõ lí do liền là che giấu. . ."

"Đúng đấy, chính là."

Suarez lòng đang thổ huyết —— hắn đầy đủ không nghĩ tới chuyện này lại là từ Trần Anh Hùng chính mình nói ra được. Dựa theo ý nghĩ của hắn, đây là từ miệng hắn bên trong nói ra cùng Trần Anh Hùng chính mình nói ra được hiệu quả cùng ý nghĩa hoàn toàn khác biệt, hắn nói ra vậy coi như là Trần Anh Hùng tai nạn xấu hổ, mà Trần Anh Hùng chính mình nói đi ra, ngã biến thành hắn tai nạn xấu hổ. . .

Mẹ nó!

Sự tình tại sao lại biến thành như thế đây?

Suarez cảm thấy rất phiền muộn, vì cái gì chỉ cần cùng Trần Anh Hùng dính vào một bên, rõ ràng là chính mình muốn cố ý chỉnh hắn, cuối cùng lại trở thành tự mình xui xẻo. . .

Chuyện này chỉnh!

Không được, lão tử được phản công!

"Tốt a, ta là tại hắn trong tủ treo quần áo. . . Ách, cái kia một phát! Bất quá các ngươi lúc ấy không thấy được Anh Hùng biểu lộ a, khi hắn phát xuất hiện tủ quần áo của mình bên trong có. . . Thời điểm, cái biểu tình kia, thật đặc sắc, ha ha ha ha ha!" Suarez khoa trương cười nói.

Quả nhiên, hắn thành công khiến cho mọi người sửa đi chế giễu Trần Anh Hùng. Dù sao chuyện này là Anh Hùng không may nha, đổi lại ai trong tủ treo quần áo tất cả đều là nước tiểu mùi khai, ai cũng không dễ chịu a.

Kuyt còn chạy lên đi hết sức khoa trương ngửi ngửi Trần Anh Hùng trên thân: "Ta tới nghe. . ."

Trần Anh Hùng liền đẩy ra hắn: "Nghe em gái ngươi a! Ta không mặc quần áo trong tủ quần áo!"

Thấy được nàng một mặt buồn bực biểu lộ, Suarez nội tâm rốt cục ánh nắng sáng sủa —— hiện tại hai người lại đánh ngang tay.

Bất quá khi huấn luyện sau khi bắt đầu, hắn rất nhanh phát hiện tình huống không đúng. . .

※※※

Hôm nay tại Melwood tiêu điểm là nước tiểu mùi khai.

Bất kể là ai, đều cười hì hì trốn tránh Trần Anh Hùng cùng Suarez. Trốn tránh Trần Anh Hùng là bởi vì tất cả mọi người cho là hắn trên người có nước tiểu mùi khai, cứ việc Trần Anh Hùng không ngừng nói rõ lí do chính mình không có, còn đuổi theo nói rõ lí do, kết quả bị hắn đuổi mọi người liền giải tán lập tức.

Suarez cảm thấy mọi người tránh Trần Anh Hùng là bình thường, nhưng vì cái gì mọi người còn phải trốn tránh hắn đâu này? Cái này không có đạo lý a!

Vẫn là Kuyt mở ra mọi người trốn tránh hắn nguyên nhân, hắn một bên phất tay ra hiệu Suarez đừng tiếp cận chính mình, vừa cười nói: "A ha, đừng tới đây, Louis! Ta cũng không muốn bị ngươi nước tiểu bên trên ngâm!"

"**!" Suarez hết sức tức giận hướng hắn thụ ngón giữa.

Kết quả phối đôi lúc huấn luyện, ai cũng không nguyện ý cùng bọn hắn tạo thành một tổ, liền ngay huấn luyện viên trưởng Dalglish đều cảm thấy kỳ quái. Hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng hai người kia bị các đồng đội xa lánh, thế nhưng là Trần Anh Hùng cùng Suarez đều là loại kia sáng sủa vui vẻ, hết sức ưa thích nói đùa, tại đội bóng bên trong nhân duyên người rất tốt, làm sao lại bị xa lánh đâu này? Về sau nhìn đến tất cả mọi người là cười hì hì cự tuyệt, hắn mới phát giác được hay là đây là các đồng đội tập thể cùng hai người bọn họ đùa giỡn?

Bất quá hắn cũng không có truy đến cùng, tất nhiên mọi người cũng không nguyện ý cùng bọn hắn tổ đội, vậy liền để hai người bọn họ tổ đội tốt. Mặt khác dù sao trận tiếp theo thi đấu sắp bắt đầu, đến lúc đó đi khách sạn thời điểm, dứt khoát cũng khiến cho hai người bọn họ ở một gian phòng. Hai quả mũi nhọn tấn công hợp tác tụ cùng một chỗ, còn có thể tiến một bước gia tăng bọn hắn ăn ý. Dalglish thấy được bọn hắn ở trên một trận cùng MU trong trận đấu triển hiện ra lẫn nhau trợ công ăn ý, hắn quyết định đem phát triển chỉ riêng đại. . .

Cứ như vậy, Trần Anh Hùng cùng Suarez mặt đối mặt đứng chung với nhau.

"Móa! Đều là ngươi làm chuyện tốt!" Nhìn lấy chung quanh các đồng đội cười hì hì một bộ xem náo nhiệt bộ dáng, Trần Anh Hùng liền tức giận. Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà cũng đã trở thành các đồng đội hủy bỏ đối tượng.

Suarez càng tức giận —— làm sao ta giày vò tới giày vò đi, còn đem chính ta cùng hắn giày vò đến cùng một chỗ đi? Chuyện này không đúng vậy!

"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta con a!" Hắn phản bác.

"Nếu không phải ngươi tại ta trong tủ treo quần áo. . ." Trần Anh Hùng khua tay nói

"Đây chính là tự ngươi nói đi ra đó a!" Suarez đem oan ức đều cho Trần Anh Hùng, đầy đủ quên đi kỳ thật ban đầu là hắn nghĩ muốn công khai chuyện này. . .

"Ta sao có thể nghĩ đến đám người này hèn như vậy a. . ." Trần Anh Hùng hai tay một đám, hết sức im lặng cũng hết sức ủy khuất.

Suarez thì lấy tay bưng kín mặt mình: Kỳ thật đối chính hắn tới nói, đây cũng là dời lên tảng đá nện chân của mình. Hắn ngay từ đầu dự định lợi dụng chuyện này tới đùa cợt Trần Anh Hùng, trút cơn giận, không nghĩ tới cuối cùng lại trở thành như thế. . .

Ngay lúc này, hắn nghe được vây xem các đồng đội bên trong tựa hồ có người nói một câu: "Louis cùng Anh Hùng quan hệ thật tốt a!"

Hắn thật vô cùng giống xoay qua chỗ khác rống to một câu: "Ta quan hệ với hắn không có các ngươi coi là tốt như vậy chứ!"

Thế nhưng hắn thở dài một hơi, cuối cùng vẫn không nói gì.

Bởi vì hắn lập tức không còn khí lực đi phản bác các đồng đội lời nói.

Hắn cảm thấy từ khi chính mình dự định cùng Trần Anh Hùng cạnh tranh về sau, mỗi một hạng chính mình trăm phương ngàn kế làm sự tình, kết quả cuối cùng đều rất tồi tệ. Hắn lẽ ra coi là hẳn là là như vậy, không nghĩ tới kết quả lại là như thế. . .

Chính mình thật mẹ hắn thất bại a!

※※※

Sau khi huấn luyện kết thúc, Dalglish tuyên bố hậu thiên sân nhà nghênh chiến Norwich thi đấu 18 *** danh sách.

Trần Anh Hùng cùng Suarez đương nhiên đều xuất hiện, lần này Adam. Johnson không có tiến vào danh sách lớn, nét mặt của hắn hơi cô đơn. Kỳ thật hắn đã sớm biết trận đấu này chính mình sẽ không ở danh sách lớn trúng. . . Hắn cùng Trần Anh Hùng nhóm đi chơi cũng có chút vò đã mẻ không sợ rơi ý tứ —— dù sao đều đá không lên thi đấu, không bằng dứt khoát phóng túng một lần.

Trần Anh Hùng cũng chú ý tới Adam. Johnson cô đơn biểu lộ, hắn liền đứng tại Johnson bên cạnh, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, cũng không nói lời nào.

Hắn không rõ vì cái gì Dalglish liền là nhìn như vậy Adam. Johnson như thế không vừa mắt —— các truyền thông suy đoán Dalglish cùng Niang có mâu thuẫn đưa tin hắn một cái đều không nhìn. Hắn hiện tại sẽ rất ít đi xem các truyền thông nói thế nào hắn, bởi vì hắn đã qua quan tâm các truyền thông ý kiến cùng cái nhìn thời kì.

Hắn hiện tại cũng không còn là tại St. Petersburg Zenit vừa mới xuất đạo lúc ấy vô danh tiểu tốt, bức thiết hi vọng có truyền thông có thể quan tâm hắn, đưa tin hắn, ước gì trong vòng một đêm liền để toàn thế giới cũng nghe được tên của hắn.

Bây giờ, hắn đã đi vào "Hi vọng truyền thông cho thêm hắn một ít tư nhân thời gian" hoàn cảnh. . .

Hắn chẳng qua là cảm thấy Adam. Johnson cùng mình quan hệ không tệ, trong huấn luyện cùng mình phối hợp cũng rất tốt. . .

Nếu như Adam. Johnson có thể ra tràng, tin tưởng mình còn có thể vào càng nhiều bóng, ghi bàn cũng trở nên lại càng dễ.

Cũng Hứa giáo chủ đã luyện cân nhắc của chính hắn?

Ngoại trừ an ủi bằng hữu của mình bên ngoài, Trần Anh Hùng trước mắt cũng không có gì tốt làm.

Chỉ hy vọng Johnson đừng ở chỗ này mới ở một quả mùa giải liền rời đi đi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.