Chương  49: Tình huống thật không đúng. . .

Chương  49: Tình huống thật không đúng. . .

(giữ gốc canh thứ nhất)

Ngày thứ hai, 18 tên trúng tuyển danh sách lớn Liverpool đám cầu thủ cưỡi đội bóng xe buýt, đã tới bọn hắn thi đấu trước muốn ngủ lại khách sạn.

Mặc dù là chủ trận đấu, nhưng vì dễ dàng cho quản lý, đám cầu thủ vẫn là muốn tập trung dừng chân. Tại tranh tài ngày hôm trước bọn hắn liền tập thể vào ở khách sạn, ở chỗ này qua một đêm, ngày thứ hai lại lao tới sân bóng.

Nói như vậy, đám cầu thủ đều là hai người ở một phòng, chỉ có chủ giáo luyện có thể hưởng thụ được một người ở một gian phòng trọ đãi ngộ.

Hơi đội bóng dừng chân hợp tác là cố định, một người nào đó cùng một người khác ở một phòng, cái kia trên cơ bản chỉ cần bọn hắn đều tại danh sách lớn bên trong, liền tuyệt đối sẽ ở cùng một chỗ.

Hơi đội bóng xác thực ngẫu nhiên, từ huấn luyện viên trưởng tới an bài quyết định ai là ai ở cùng một chỗ.

Liverpool liền là cái sau, nhưng không tính quá tấp nập, Trần Anh Hùng cùng một người nào đó còn có thể ở mấy lần trước, mà sẽ không một lần đổi một cái hợp tác.

Hắn cùng rất nhiều người đều ở cùng nhau qua, lại chưa từng có cùng Suarez ở cùng một chỗ qua.

Hôm nay, kỷ lục này bị đánh vỡ.

"Anh Hùng, ngươi cùng Louis ở cùng một chỗ." Trợ lý huấn luyện viên Sami. Lý ra hiệu Trần Anh Hùng tới lĩnh thẻ phòng.

Trần Anh Hùng lại không kịp phản ứng: "Louis? Cái nào Louis?"

"Òn có thể có nào quả Louis? Suarez!" Sami. Lý đầu tiên là trợn nhìn Trần Anh Hùng một chút, sau đó lên giọng hướng xa xa một cái bóng lưng hô.

Tại một bên khác Suarez nghe được trợ lý huấn luyện viên đang gọi mình, thế là quay người chạy tới.

"Ngươi gọi ta a, Sami?"

Sami. Lý gật gật đầu, đồng thời chỉ chỉ bên người Trần Anh Hùng: "Hai người các ngươi một phòng."

Hai người liếc nhau, Trần Anh Hùng liếc mắt: "Ta nói, lần này ngươi đừng đem cái gì tủ quần áo đem nhà cầu a. . ."

Suarez quát to một tiếng: "Làm!"

Ta vậy mà cùng hắn phân đến một gian phòng?

Suarez đơn giản không thể tin vào tai của mình.

"Ngươi không nhìn lầm đi, Sami?" Hắn tại vùng vẫy giãy chết.

"Không có a, cái này sao có thể nhìn lầm, cũng không phải cái gì hết sức chuyện phức tạp. . ." Trợ lý huấn luyện viên không biết rõ Suarez vì sao lại nói như vậy.

Ây

Suarez thật rất muốn nói ta mới không cần cùng gia hỏa này ở một phòng đây. . .

Bất quá không chờ hắn nói ra, Sami. Lý đã rời đi, đi cho đám tiếp theo cầu thủ cấp cho thẻ phòng đi.

Trần Anh Hùng cũng là không có Suarez như vậy xoắn xuýt, hắn lung lay thẻ phòng, nói với Suarez: "Đi thôi, Louis. Ta nói với ngươi, ngươi lần này cũng không thể đem tủ quần áo đem nhà cầu a. . ." Hắn còn tại nhắc tới việc này.

"Ngươi có thể hay không không xách vụ này?" Suarez tức giận nói.

Đối trước mắt cái này to con, hắn là triệt để bó tay rồi.

※※※

Hai người mới trong phòng an định lại, Martin. Skrtel liền đến thông cửa. Adam. Johnson không tại danh sách lớn bên trong, hắn lần này là độc thân đến đây.

Ba người tập hợp lại cùng nhau nói chuyện phiếm, vậy dĩ nhiên là bầu trời biển rộng, cái gì đều trò chuyện, từ quả bóng cho tới mỹ nữ, lại từ mỹ nữ cho tới chiến tranh, từ chiến tranh cho tới xe buýt. . . Không chỗ không nói, tại dạng này nói chuyện bên trong, ba người quan hệ tựa hồ lại kéo gần lại một ít. . .

Chỗ lấy cuối cùng mọi người vui cười lấy lẫn nhau cáo biệt, Martin. Skrtel về tới gian phòng của mình đi nghỉ ngơi, mà Suarez thẳng đến nằm ở trên giường thời điểm trên mặt còn mang theo tiếu dung, vừa rồi mọi người tại lẫn nhau giảng riêng phần mình quốc gia trò cười, bầu không khí thật vô cùng sung sướng cùng hòa hợp.

Hắn còn tại dư vị những cái kia trò cười, đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

Nụ cười trên mặt cũng theo đó đọng lại. . .

Uy, ta tại sao phải vui vẻ như vậy a!

Không đúng! Ta không phải muốn cùng hắn cạnh tranh sao? Ta quan hệ với hắn không là địch nhân sao?

Vì cái gì ta muốn cười được như thế sung sướng a?

Suarez cau mày nghĩ lại chính mình vừa rồi biểu hiện, hắn cảm giác được biểu hiện của mình thật vô cùng nịnh nọt, hết sức mất mặt!

Cho nên vì trả thù, hắn quyết định ngày mai thi đấu cũng không cho Trần Anh Hùng truyền vào trong, cho dù là cố ý làm khó dễ truyền vào trong bóng, cũng không truyền!

※※※

Suarez xác thực không chuyền bóng, đại bộ phận lúc, nếu như dưới chân hắn có bóng, hắn liền chính mình dẫn bóng, sau đó sút gôn.

Một số thời khắc Trần Anh Hùng ở bên cạnh vị trí so với hắn càng tốt hơn  hắn đều không chuyền bóng.

Nhắm trúng Trần Anh Hùng nhiều lần mắt trợn trắng.

Bất quá hắn cũng không có hướng nhiều nghĩ, hắn chỉ coi là Suarez còn đang bởi vì đi tiểu chuyện kia cùng mình giận dỗi đây. Giữa bằng hữu giận dỗi rất bình thường nha, không có gì lớn. . .

Cuối cùng bởi vì Suarez từng người tự chiến, Liverpool tại chính mình sân nhà vậy mà đều không thể cầm xuống thực lực không hề mạnh Norwich. . .

Bọn hắn cùng đối phương đá quả 1: 1.

Liverpool bên này ghi bàn người không phải là Suarez, cũng không phải Trần Anh Hùng, mà Bellamy.

Hắn tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước cuối cùng một phút đồng hồ, trợ giúp Liverpool lấy được dẫn trước.

Phút thứ sáu mươi, Norwich lại dựa vào Holt ghi bàn gỡ hoà điểm số.

Sau đó hai bên lại không thành tích, sân Anfield fans hâm mộ bóng đá trơ mắt nhìn lấy tô á lôi nhanh đột phá, sút gôn, liền là không ghi bàn, Trần Anh Hùng cũng thu được mấy một cơ hội  đồng dạng chưa đi đến bóng.

Cứ như vậy bọn hắn tại chính mình sân nhà bị đối thủ cầm hòa. . .

※※※

Dalglish đối với Suarez ở trong trận đấu biểu hiện rất bất mãn.

Thi đấu kết thúc về sau, hắn tại trong phòng thay quần áo, ngay trước toàn đội cầu thủ trước mặt, đem Suarez mắng quả máu chó đầy đầu. Mà Suarez vậy mà đầy đủ không dám phản bác, chỉ có thể cúi đầu tiếp nhận.

Có thể thấy được Dalglish tại Liverpool trong đội ngũ bộ quyền uy lớn bao nhiêu. . .

Trần Anh Hùng không có đối Suarez biểu hiện thấy kỳ quái, hắn nghĩ tới một chuyện khác đi lên.

Suarez dạng này người cũng không dám cùng Dalglish khiêu chiến, Adam. Johnson đoán chừng thì càng xoay người vô vọng a?

Trần Anh Hùng tự nhiên không thể là vì bằng hữu, liền đi cùng Dalglish khiêu chiến, uy hiếp nếu như hắn không cho Adam. Johnson ra sân từ đầu, chính mình liền thôi thi đấu —— cái này quá ngu ngốc, hắn thật làm như vậy, người ta Johnson cũng chưa chắc cảm kích, thậm chí càng kinh ngạc một phen, không hiểu rõ Trần Anh Hùng đây là đang làm gì. . .

Hắn chỉ là vì hảo bằng hữu tại Liverpool u ám tiền đồ mà thấy ủ rũ.

Mà tại sân nhà bị buộc hòa, còn lại Liverpool đám cầu thủ trong lòng cũng không phải cao hứng bao nhiêu, phòng thay quần áo bầu không khí lại có chút kiềm chế.

Suarez mặc dù bị Dalglish mắng, bất quá hắn nhận lầm thái độ tốt đẹp, cho nên trận đấu sau không có gì bất ngờ xảy ra, vẫn là có đội hình chính cơ hội. Huống chi mọi người đều biết Suarez người này đá bóng có chút độc, một số thời khắc cảm xúc đi lên, nhất định phải chính mình sút gôn, liền là không cho người khác chuyền bóng. Cũng không có ai cảm thấy hắn cái này là cố ý nhằm vào Trần Anh Hùng.

Cũng là Suarez chính mình vụng trộm liếc qua Trần Anh Hùng, phát hiện hắn cũng lộ ra hết sức uể oải cùng thất vọng.

Trong lòng không khỏi cười trộm.

Đây chính là đối địch với ta ra sân!

Hiện tại ngươi biết ta lợi hại a? A ha ha ha!

Hắn một chút cũng không có vì Liverpool sân nhà bị đối thủ cầm hòa mà thấy áy náy, hắn hiện tại đầy trong đầu đều là Trần Anh Hùng.

※※※

Ở trong trận đấu bởi vì không trợ công không chuyền bóng, dẫn đến Trần Anh Hùng chưa đi đến bóng, mà hết sức uể oải.

Suarez trong lòng thật cao hứng, hắn cho là mình cuối cùng là hướng về Trần Anh Hùng đã chứng minh uy lực của mình.

Bất quá tiếp xuống hắn cũng không tính tiếp tục làm như vậy, bởi vì huấn luyện viên trưởng Dalglish nói lời cũng không phải đánh rắm, cũng không phải gió thoảng bên tai, nghe qua coi như xong.

Hắn tin tưởng, Dalglish tại đội bóng nội bộ thật sự có cái quyền lợi này, liền nhìn hắn đem Adam. Johnson đày vào lãnh cung kiên quyết thái độ, liền có thể thấy được lốm đốm.

Vì đến đỡ hắn chủ trương gắng sức thực hiện dẫn vào cầu thủ, hắn thậm chí không tiếc đem Kuyt, Bellamy dạng này già cầu thủ đặt vào ghế dự bị đi lên. Cái lão nhân này hết sức cố chấp, đắc tội ai cũng đừng đắc tội hắn, vạn nhất hắn nhìn ngươi khó chịu, đưa ngươi đày vào lãnh cung, đoán chừng cái này một cái mùa giải ngươi cũng không có cơ hội xoay người. . .

Suarez tại Dalglish trước mặt tựa như là dịu dàng ngoan ngoãn mèo con, cũng không dám có cái gì dị động.

※※※

Trần Anh Hùng không biết Suarez lại hiểu lầm, hắn mặc dù ở trong trận đấu đối Suarez không có cho mình chuyền bóng có chút bất mãn, bất quá thi đấu kết thúc về sau những này bất mãn cũng liền tan thành mây khói, ai bảo mọi người là bằng hữu đâu này? Nếu là bằng hữu, liền muốn bao dung đối phương ngẫu nhiên phạm lần trộn lẫn, đem hồi trở lại ** nha. . .

Ngươi nhìn, hắn cùng Cassano hai người liền là lẫn nhau ** lại hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Cho nên tại thi đấu kết thúc về sau, hắn còn chạy tới an ủi Suarez, không cần đem Dalglish lời nói quá để ở trong lòng.

Suarez ở trong lòng mắt trợn trắng, trong lòng tự nhủ tiểu tử ngươi là thiếu thông minh đâu vẫn là thiếu thông minh đâu vẫn là thiếu thông minh?

Bất quá mặt ngoài hắn tựa hồ cũng tìm không thấy cái gì cự tuyệt Trần Anh Hùng hảo ý lý do. . .

Thế là hắn lại xoắn xuýt.

※※※

Tại trở về khách sạn về sau, Suarez phát hiện Trần Anh Hùng chuyện thứ nhất là chui tiến gian phòng bên trong phòng vệ sinh, bắt đầu tắm rửa. Hắn rất kỳ quái, Trần Anh Hùng đây là muốn ra đi hẹn hò sao?

Chờ Trần Anh Hùng tắm rửa xong, thấy Suarez hơi nghi hoặc một chút, há mồm muốn hỏi lại không biết nên như thế nào hỏi dáng vẻ, hắn liền chính mình công bố đáp án.

"Ta phải đi đuổi máy bay."

A

"Ta muốn đi Ý."

"Ngươi đến đó làm cái gì?"

"Hẹn hò a!"

Suarez kịp phản ứng, truyền thông bên trên không đều đang nói hắn có một cái tại Ý bạn gái sao?

Nguyên lai là như thế. . .

Suarez con ngươi đảo một vòng, chợt tựa như đến —— như thế bôn ba qua lại, đối với Trần Anh Hùng tới nói, khẳng định là rất mệt mỏi một việc, hắn tương đương tại trận này giải đấu kết thúc về sau, liền lập tức chạy tới Ý đá một cái sân khách a. . .

Liverpool lại ở thi đấu kết thúc về sau cho đám cầu thủ thả một ngày nghỉ, ngày thứ hai thời điểm liền sẽ như thường lệ bắt đầu huấn luyện.

Cho nên Trần Anh Hùng xuất hiện ở buổi tối bay qua, trời tối ngày mai lại được bay trở về, như thế vừa đi vừa về giày vò, không mệt mới là lạ!

Nếu như hắn bị giày vò mỏi mệt không thể, như thế có phải hay không đối với mình tương đối có lợi đâu này?

Hắn vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai, một mặt vẻ đã hiểu: "Ta hiểu ngươi a, Anh Hùng! Ủng hộ! Nhớ năm đó, ta chính là cảm thấy cùng lão bà cách quá xa, ta tại Montevideo, nàng tại Barcelona, trong chúng ta thật sự là quá xa, cho nên ta mới chạy đến châu Âu tới đá bóng!"

Trần Anh Hùng nghe xong, tươi mới a. Hắn trước đây chưa hề biết Suarez tới châu Âu đá bóng lại là vì đuổi lão bà.

"Ta đến châu Âu đến, hai người chúng ta khoảng cách tới gần, sau đó chúng ta liền kết hôn. Cho nên ngươi cũng phải nỗ lực, đừng sợ khoảng cách xa, xa một chút sợ cái gì? Ta nói với ngươi, muốn tán gái, ngươi liền phải bỏ được trả giá đắt! Không phải liền là làm trên không phi nhân sao? Một tuần lễ bay bảy lần cũng không đáng kể a!"

Hắn thật sự là một lòng muốn đem Trần Anh Hùng mang trong khe đi, cho nên liền một ngày bay bảy lần như thế không thực tế lời nói cũng dám nói.

Trần Anh Hùng lại không nghe ra hắn ý ở ngoài lời, chỉ cảm thấy Suarez thật không hổ là bạn tốt của mình, lấy thành công của mình ví dụ tới cho mình động viên —— mặc dù mình hiện tại còn không cần hắn động viên, nhưng người ta tóm lại là một mảnh hảo tâm. . .

Hắn dùng sức nhẹ gật đầu: "Ngươi yên tâm, Louis, ta nhất định sẽ ủng hộ!"

Sau đó hắn quăng một chút còn có chút tóc còn ướt, quay người đi ra cửa.

Suarez vẫn không quên lao ra, đỡ lấy khung thành hô to: "Ủng hộ, Anh Hùng! ! A!"

Trần Anh Hùng quay đầu lại hướng hắn giơ ngón tay cái, một mặt tràn đầy tự tin tiếu dung.

Chờ Trần Anh Hùng biến mất tại giữa thang máy bên trong, hắn mới trở về, nụ cười trên mặt cũng bị mất.

Hắn lại khốn hoặc. Chính mình làm như thế, đến tột cùng là vì cái gì đâu này?

Ta thế nào cảm giác chính mình cùng Trần Anh Hùng quan hệ càng ngày càng gần đâu này?

Nếu như đổi lại một tháng trước, đánh chết hắn đều sẽ không nghĩ tới chính mình sẽ nói với Trần Anh Hùng ra nói như vậy tới. . . Còn cổ vũ hắn tán gái! Thật là, nói không chắc ở trong lòng nguyền rủa hắn cả một đời mệnh phạm Thiên Sát Cô Tinh đâu!

Tình huống, thật không đúng a. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.