Chương  50: Đây là tự do của ta

Chương  50: Đây là tự do của ta

※※※

Trần Anh Hùng đạt được Suarez cổ vũ, hắn tại vào lúc ban đêm liền bay đến Ý.

Mà Kristen. Gabriela tại Milan chờ lấy hắn.

Hắn lần này tới Ý là đã sớm thương lượng với Gabriela tốt lắm, hắn nói phải thừa dịp lấy đá xong cùng Norwich tranh tài một ngày nghỉ kỳ, thật tốt tụ họp một chút. Hai người vừa mới bắt đầu xác lập quan hệ yêu đương, nếu như thời gian dài không thấy mặt, chỉ sợ quan hệ lại phải "Tân tân khổ khổ nửa đời người, một đêm trở lại trước giải phóng". . .

Mang theo kính râm hắn đi ra sân bay, rất nhanh liền trong đám người thấy được Gabriela.

Hắn trực tiếp đi qua, không nói hai lời, trước giang hai cánh tay cùng Gabriela tới một cái ôm.

Lần này, Gabriela cũng không có cho hắn tới quả ném qua vai.

Kỳ thật một số thời khắc, hắn nhớ tới chính mình cùng Gabriela ở giữa chuyện cũ, vẫn là sẽ thổn thức một chút.

Hai người cũng không có tại trước mặt mọi người quá thân mật.

Ôm về sau, liền xâm nhập vào trong đám người, hướng đi bãi đỗ xe.

Vẫn là Gabriela ngồi đang điều khiển tịch, Trần Anh Hùng ngồi ở phía sau, nhìn lấy nàng thuần thục hộp số cất bước, Trần Anh Hùng cảm thấy mình giống như về tới tại Napoli năm tháng như thế.

Kristen

Ừm

"Những ký giả kia không có đi quấy rối ngươi đi?"

Lần kia hắn hưng phấn mà vừa xung động, đem Gabriela giới thiệu cho phóng viên —— kỳ thật coi như hắn không giới thiệu, các phóng viên cũng đã phát hiện, khẳng định là muốn truy tra.

Sau đó hắn hơi hối hận, nghĩ thầm Gabriela sinh hoạt cá nhân sẽ không bị những ký giả kia quấy rối đi?

Kỳ thật các truyền thông sau đó cũng rất nhanh liền đoán được Trần Anh Hùng vị này thần bí bạn gái thân phận —— Gabriela làm Trần Anh Hùng tại Napoli ba năm bảo tiêu, lại là một cái mỹ nữ, ra kính suất nhưng là rất cao.

"Không có, bọn hắn tìm không thấy chúng ta." Gabriela vừa lái xe, một bên nói.

Trần Anh Hùng nhẹ nhàng thở ra, không có cho Gabriela mang đến làm phức tạp thật sự là quá tốt.

※※※

Trần Anh Hùng cùng Gabriela tại Milan hảo hảo mà chơi một ngày, hai bên cũng không có có thể ngụy trang. Ngoại trừ kính râm bên ngoài, bọn hắn cái gì đều không mang.

Tự nhiên, hai người bọn họ tay nắm tay dạo phố mua sắm tràng diện cũng bị các truyền thông vỗ xuống.

Bất quá mọi người cũng đã biết Trần Anh Hùng đương nhiệm bạn gái liền là hắn trước bảo tiêu, cho nên cũng không có người thấy kinh ngạc.

Trước đó tại rõ bạn gái thân phận về sau, không ít truyền thông hoặc là ghen ghét, hoặc là trêu chọc, biểu thị nói không chắc Trần Anh Hùng đã sớm cùng nữ bảo tiêu cùng một chỗ lăn ga giường, chỉ bất quá mới cho hấp thụ ánh sáng mà thôi. Còn có người trêu chọc Trần Anh Hùng vì cái gì lần lượt chọc giận những cái kia cực đoan fans hâm mộ, thậm chí thái độ khác thường thừa nhận chính mình muốn chuyển nhượng đi Liverpool? Nói không chắc chính là vì có thể quang minh chính đại cùng nữ bảo tiêu dính cùng một chỗ, mà không cần bị người đem lòng sinh nghi —— đây mới thật sự là ẩn tàng tình cảm lưu luyến phương thức tốt nhất a!

Mọi người nhao nhao giơ ngón tay cái lên, tán thưởng Trần Anh Hùng không hổ là tình trường cao thủ, loại thủ đoạn này dùng lô hỏa thuần thanh, lại đem toàn thế giới đều mông tại liễu cổ lý.

Làm nhân vật công chúng, Trần Anh Hùng cũng biết mình không có khả năng cùng Gabriela hưởng thụ chân chính thế giới hai người, nhất là hắn lớn như vậy tiếng tăm người, luôn luôn có một ít cố định phóng viên, chuyên môn phụ trách theo dõi hành tung của hắn, đem chuyện riêng của hắn gióng trống khua chiêng viết tại báo chí cùng trên tạp chí, khiến cho những cái kia ưa thích nhìn trộm ngôi sao ** qua đã nghiền.

Cho nên hắn coi như đi tới Milan, cùng Gabriela cùng nhau chơi đùa, cũng vẫn là gặp được phóng viên, đối với điểm này hắn đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

Hắn có khả năng làm cũng chính là làm bộ không thấy được những cái kia giấu ở nửa lái xe cửa sổ, hờ khép khe cửa sau màn ảnh, cùng Gabriela cùng một chỗ dạo phố.

Tại Trần Anh Hùng cùng Gabriela nói yêu thương lúc, hắn đã từng nghĩ tới muốn ra tiền trợ giúp Gabriela gia đình, hắn mặc dù không có đi qua Gabriela trong nhà, thế nhưng hắn ít nhiều biết một ít tình huống, rõ Gabriela gia đình điều kiện không tốt lắm.

Nàng có tám cái huynh đệ tỷ muội. . .

Thế nhưng nàng không chút do dự cự tuyệt, đồng thời không hy vọng Trần Anh Hùng nhắc lại chuyện này.

"Ta sẽ dùng cố gắng của ta khiến cho gia đình của mình sinh hoạt biến tốt, mà không phải theo dựa vào người khác bố thí. Cho dù là ngươi, cũng không được." Đây là Gabriela lúc trước nói với Trần Anh Hùng.

Lúc trước tại Trần Anh Hùng bên người làm bảo tiêu thời điểm, nàng còn có thể tiếp nhận Trần Anh Hùng đề cao nàng tiền lương, đó là bởi vì nàng cảm thấy bất kể nói thế nào, đó là nàng nghiệp vụ có được thù lao. Cùng hiện tại loại này nàng cái gì cũng không làm, lại thu hoạch được Trần Anh Hùng đại bút tặng cho khác biệt. Nếu như chỉ là bởi vì nàng là Trần Anh Hùng bạn gái, bọn hắn đang yêu đương, nàng là có thể yên tâm thoải mái tiếp nhận như thế một số lớn khoản tiền lớn, nàng sẽ cảm thấy mình nhưng thật ra là một cái kỹ nữ, dựa vào ra bán mình ** cùng tình cảm đem đổi lấy số tiền kia. . .

Nàng không thích loại cảm giác này.

※※※

Nước Anh truyền thông đang kinh ngạc thốt lên: "Chúng ta cũng không biết Anh Hùng tại Liverpool cùng Norwich sau cuộc tranh tài đi đâu, hiện tại đáp án công bố —— hắn đi Ý Milan! Thế nhưng đừng lo lắng, Liverpool fans hâm mộ bóng đá, hắn cũng không phải đi cùng Inter Milan, AC Milan hợp đồng, hắn chỉ là đi cùng bạn gái của mình Kristen. Gabriela ước hẹn. . ."

"Nhìn một cái, nhìn hai người bọn họ tay trong tay sóng vai rong chơi tại Milan đầu đường dáng vẻ, cỡ nào ấm áp a! Bất quá ta có một vấn đề —— nếu như nhớ không lầm, Dalglish chỉ cấp đội bóng một ngày nghỉ ngơi thời gian, trong tuần nhưng còn có một trận League Cup thi đấu, cuối tuần là sân khách đá West Bromwich thi đấu. . . Như thế dày đặc thi đấu trình bên trong, Trần Anh Hùng còn như thế hai địa phương bôn ba, tuy nói vì tình yêu để cho chúng ta quần chúng cảm động không thôi, bất quá đây có phải hay không sẽ ảnh hưởng đến hắn thi đấu trạng thái đâu này?"

"Anh Hùng vì tán gái, vậy mà tại thi đấu kết thúc đêm đó trong đêm bay đến Ý, phần này tinh thần đáng khen, lại làm cho người hoài nghi nghề nghiệp của hắn tố dưỡng. . . Liverpool trong tuần có League Cup, cuối tuần còn có giải đấu, hắn lại chạy đến tán gái. . ."

Trần Anh Hùng chợt xuất hiện tại Ý, quả thật làm cho truyền thông hết sức kinh ngạc, thật bất ngờ. Bất quá bọn hắn vì sao lại mãnh liệt như vậy phê bình Trần Anh Hùng đâu này? Không lẽ nào đi Ý hẹn sẽ bạn gái của mình thật là tội ác tày trời sự tình?

Không, bọn hắn chẳng qua là đối với mình vậy mà không có bắt lấy xuất quỷ nhập thần Trần Anh Hùng mà thấy khó chịu. Lúc trước Trần Anh Hùng từ Napoli chuyển nhượng đi vào Liverpool, nước Anh truyền thông tập thể reo hò, bọn hắn lại thêm một cái có thể cung cấp trường kỳ lăng xê chủ đề chi vương.

Nhưng là như vậy tin tức bọn hắn lại là từ Ý môi trên hạ thể thấy, bọn hắn cảm thấy mình đều bị Anh Hùng đùa nghịch. . .

Trần Anh Hùng là trở lại Liverpool mới biết được các truyền thông đối với hắn chạy tới cùng Gabriela hẹn hò rất bất mãn, cho là hắn không có nghề nghiệp tố dưỡng, cho là hắn không chú trọng đại cục. . .

Trần Anh Hùng đối với cái này đáp lại là: "Ta làm việc dư thời gian, nghĩ để làm chi, đây chính là tự do của ta. Bất luận kẻ nào, liền xem như nước Anh nữ vương đều không có quyền can thiệp, chớ đừng nói chi là các ngươi bọn này paparazi!"

Hắn là tại sau khi huấn luyện kết thúc, tiếp nhận các phóng viên phỏng vấn lúc ở trước mặt nói như vậy.

Thật sự là một chút mặt mũi cũng không cho các phóng viên lưu, trực tiếp liền đem bọn hắn mắng thành "Paparazi" . . .

"Ngươi dạng này thế tất sẽ ảnh hưởng đến tranh tài trạng thái. . ." Có phóng viên phản bác.

Trần Anh Hùng trực tiếp cười lạnh không nói.

Vấn đề như vậy năm đó hắn tại Nga thời điểm cũng đã gặp qua, khi đó hắn còn mới xuất đạo, các phóng viên đối với hắn phong cách của người này không hiểu nhiều lắm, nghi vấn hắn lưu luyến hộp đêm sẽ dẫn đến trạng thái dưới ngã.

Kết quả Trần Anh Hùng dùng một cái Hattricks rút đám người kia mặt. Từ đó về sau, Nga các truyền thông liền cũng không dám lại nghi vấn Trần Anh Hùng đi hộp đêm chơi sự tình. Người ta trong trận đấu có thể ghi bàn, về phần thi đấu kết thúc về sau đi làm cái gì, dùng hắn tới nói, thật đúng là —— các ngươi quản được sao!

※※※

Dalglish cũng không biết Trần Anh Hùng chạy tới riêng tư gặp bạn gái, cho nên tại trên báo chí thấy được cái tin tức này về sau, cũng hết sức lo lắng —— nếu như tuần lễ này không phải một tuần song thi đấu, hắn chắc chắn sẽ không có phản ứng gì. Mấu chốt là trong tuần có League Cup, Trần Anh Hùng còn Ý cùng nước Anh hai đầu vừa đi vừa về bay, điều này chẳng lẽ thật không ảnh hưởng hắn thể lực cùng trạng thái sao?

Hắn quyết định cùng Trần Anh Hùng nói chuyện.

"Nghe nói ngươi đi Ý, Anh Hùng?" Gặp mặt, Dalglish trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, cũng không cùng Trần Anh Hùng nói nhăng nói cuội nửa ngày.

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Đúng vậy a, ta đi hẹn hò."

"Ha ha, đúng nga, bạn gái của ngươi tại Ý. Đoạn thời gian trước ngươi tìm ta xin phép nghỉ, chính là vì chuyện này a? Lẽ ra đây. . . Cái này là quyền tự do của ngươi, ta là không nên đối cầu thủ cá nhân ** nói quá nhiều. .. Bất quá, ta hi vọng cái này sẽ không ảnh hưởng đến ngươi ở trong trận đấu trạng thái. . ."

Trần Anh Hùng cười: "Lão bản, xem ra ngươi đối ta còn chưa đủ hiểu rõ a!"

Cầu thủ như thế trực tiếp đối với mình nói lời như vậy, Dalglish nhất thời còn không có kịp phản ứng: "A?"

"Ta khả năng bởi vì rất nhiều chuyện mà ảnh hưởng trạng thái, tỉ như tâm tình a, tỉ như thụ thương a. . . Nhưng tuyệt đối sẽ không bởi vì hai địa phương bôn ba, hoặc là đi hộp đêm cái gì, ảnh hưởng trạng thái."

Nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy, Dalglish nhếch nhếch miệng, không nghĩ tới Trần Anh Hùng nói như thế ngay thẳng. . .

Dalglish cũng không phải là đồ ngốc, hắn nghĩ nghĩ, Trần Anh Hùng trước đó xác thực thường thường bị truyền ra xuất nhập hộp đêm tin tức, nhưng y nguyên hết sức có thể ghi bàn, tựa hồ thật không ảnh hưởng tới?

Đã như vậy, hắn cũng không tiện nói thêm gì nữa, chỉ là nhẹ gật đầu: "Tốt a, bất quá ta không hy vọng ngươi chỉ là trong mồm nói một chút, Anh Hùng. Ta cần ngươi dùng là hành động thực tế tới nói phục ta!"

"Nếu như ta có thể sử dụng hành động thực tế thuyết phục ngươi, vậy sau này ta nghiệp dư thời gian làm cái gì ngươi cũng mặc kệ?" Trần Anh Hùng hỏi. Hắn suy nghĩ một chút, có lẽ đây là một cái cơ hội, mình bây giờ tại cùng Gabriela đàm một trận vượt qua yêu đương, cần thường thường tại nước Anh cùng Ý ở giữa chạy tới chạy lui. Nếu như mỗi lần đều bị huấn luyện viên trưởng gọi vào trong văn phòng tới đàm một lần lời nói, chẳng phải là hết sức phiền phức, cũng thật mất mặt sao? Dứt khoát một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết vấn đề này tốt.

Dalglish không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà lại đưa ra yêu cầu như vậy, hắn lẽ ra phản xạ có điều kiện muốn cự tuyệt, bất quá nghĩ lại, nếu như Trần Anh Hùng có thể cam đoan ghi bàn trạng thái, chính mình lại có lý do gì cự tuyệt đâu này? Thế là hắn gật gật đầu: "Chỉ cần ngươi có thể bảo chứng trạng thái, thu hoạch ghi bàn, ta liền mặc kệ nhiều như vậy."

"Ngươi nhìn tốt a, lão bản!" Trần Anh Hùng hướng về Dalglish giơ ngón tay cái lên, đối với mình lòng tin mười phần.

※※※

Suarez nhìn lấy trên báo chí những cái kia đối Trần Anh Hùng đi Ý tán gái phê bình âm thanh, lộ ra mỉm cười.

Đây chính là hắn hi vọng thấy cục diện, truyền thông phê bình, huấn luyện viên trưởng nghi vấn những này áp lực khẳng định sẽ đối với Trần Anh Hùng tại trên sân bóng bảo hiểm có ảnh hưởng, lại thêm bôn ba qua lại, Suarez cũng không tin như thế tấp nập phi hành sẽ không đối Trần Anh Hùng mang đến ảnh hưởng gì. . .

Đến League Cup bên trên, nhìn ngươi cầm biểu hiện gì để chứng minh chính mình!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.