Chương  51: Bình thường Trần Anh Hùng

Chương  51: Bình thường Trần Anh Hùng

※※※

Ngày hai mươi sáu tháng mười, Thứ tư. Liverpool sân khách khiêu chiến Stoke City, đây là mùa giải này League Cup vòng thứ tư.

Nếu như Liverpool có thể đánh bại Stoke City, bọn hắn liền đem xâm nhập Top 8, khoảng cách trận chung kết lại tiến một bước.

League Cup dạng này tích lũy tại rất nhiều trung tâm huấn luyện cầu thủ  bên trong chưa chắc sẽ để mắt, càng nhiều lúc bọn hắn đều sẽ cử đi đội thanh niên hoặc là đội dự bị đám cầu thủ pha trộn tới dự thi. League Cup đối với bọn hắn tới nói, chủ yếu là đưa đến một cái rèn luyện đội ngũ, khiến cho những cái kia tại đội 1 rất khó đá tới tranh tài cầu thủ thu hoạch được ra sân cơ hội, bảo trì trạng thái tác dụng.

Nhưng là đối với Liverpool tới nói, không giống nhau.

Mặc kệ là Houllier, vẫn là Benitez, vẫn là bây giờ Kenny. Dalglish, mỗi một đời Liverpool huấn luyện viên trưởng đều hết sức coi trọng cái này thi đấu.

Bởi vì tại giải đấu bên trong thủy chung lấy không được quán quân khi bọn hắn, bây giờ chỉ có thể dựa vào tại League Cup dạng này thi đấu bên trong đoạt giải quán quân nhắc tới chấn sĩ khí —— lúc trước Houllier dưới trướng Liverpool lấy được năm cái quán quân, danh xưng một năm kia Ngũ Quan Vương, rất có lấy làm tự hào ý tứ.

Thế nhưng là ở trong mắt rất nhiều người, những quán quân này ngoại trừ Cup FA cùng UEFA Cup bên ngoài, còn lại đều là góp đủ số, liên Community Shield tất cả lên tính toán một hạng quán quân, có thể thấy được Liverpool kỳ thật đã khó khăn đến loại tình trạng nào.

Vậy thì giống như là MU nói mình là Tam Quan Vương, nếu như người khác vì là cái nào 3 quan, kết quả là "Xã bầy thuẫn cúp, League Cup cùng Cup FA" cái này Tam Quan Vương như thế, quả thực là để cho người ta cười đến rụng răng —— đường đường một chi trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, lại muốn cầm những này không có địa vị gì gân gà cúp thi đấu quán quân tới góp đủ số.

Liverpool làm như thế, cũng thật sự là rất bất đắc dĩ, bởi vì bọn hắn thủy chung khuyết thiếu đem ra được, đủ phân lượng quán quân. Ngũ Quan Vương sĩ khí tốt xấu còn có một cái UEFA Cup nha, về sau mãi cho đến năm 2005 mùa hè, mới nghịch chuyển AC Milan, trong lịch sử lần thứ năm nâng lên Champions League cúp. Từ đó về sau, liền không còn có một cái quán quân.

Tiền văn nói qua, trung tâm huấn luyện cầu thủ  khí chất cùng nội tình dựa vào là cái gì, liền là quán quân cùng vinh dự tích lũy. Sáu năm mai quán quân, đối với một chi trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng tới nói đây là rất nguy hiểm, ý vị này đội bóng lúc nào cũng có thể từ trung tâm huấn luyện cầu thủ  trong hàng ngũ lăn ra ngoài.

Chỉ cần có quán quân, cái kia còn có thể một lần nữa chiếm cứ truyền thông trang bìa, hấp dẫn mọi người ánh mắt, đồng thời bảo trì cầu thủ đối đội bóng lòng tin, bảo trì đội bóng sức cạnh tranh. Miễn cho đội bóng lâm vào "Không có quán quân liền không cách nào hấp dẫn đỉnh cấp cầu thủ, cũng lưu không được tự thân ưu tú cầu thủ, không cách nào hấp dẫn đỉnh cấp cầu thủ cũng lưu không được tự thân ưu tú cầu thủ liền không có quán quân" dạng này tuần hoàn ác tính bên trong.

League Cup mặc dù gân gà, quán quân lại có tư cách tham gia âu nga lưới mong giải đấu, cũng chính là trước kia UEFA Cup, đó cũng là hàng thật giá thật âu chiến tư cách đây.

Trung tâm huấn luyện cầu thủ  đối thủ không chú trọng League Cup, cái này ngược lại cho Dalglish thừa dịp cơ hội, bởi vì như thế cái này thi đấu sức cạnh tranh tất nhiên sẽ hạ xuống, sẽ không giống giải đấu như vậy tranh đoạt kịch liệt. Nếu như có thể thu hoạch được cúp liên đoàn, không chỉ có thể tại trên tay mình kết thúc sáu năm không quan xấu hổ kỷ lục, còn có thể thu hoạch được dưới mùa giải một hạng âu chiến thi đấu tư cách dự thi. Không nói trước giải đấu trước bốn cầm Champions League tư cách, cái kia trước mắt mà nói còn quá xa xôi, trận chung kết cup liên đoàn thế nhưng là qua sang năm tháng hai ngọn nguồn liền tiến hành, tốn thời gian ngắn, thấy hiệu quả nhanh. Một khi lấy được cái này quán quân cùng âu chiến tư cách, còn có thể cố định chính mình bấp bênh soái vị, thật sự là một công nhiều việc mới tốt sự tình.

Bởi vậy, Dalglish liên tục hai vòng thi đấu cúp thi đấu, đều phái ra hắn có khả năng phái ra mạnh nhất đội hình.

Trước đó còn chạy tới Ý cùng bạn gái ước hẹn Trần Anh Hùng cũng tiếp tục xuất hiện ở đội hình chính trong danh sách, khiến cho có ít người cảm thấy bất ngờ.

※※※

Cảm thấy bất ngờ người đều coi là Trần Anh Hùng đường đi bôn ba, thể lực tiêu hao quá lớn, hẳn là sẽ ngồi tại ghế dự bị bên trên  chờ sau đó nửa trận nhìn tình huống mới quyết định phải chăng ra sân.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng lại ra sân từ đầu.

Suarez đã sớm biết Trần Anh Hùng sẽ ra sân từ đầu, bởi vì lão bản Dalglish tại đêm qua liền đã đối nội tuyên bố đội hình chính danh sách.

Trần Anh Hùng cùng hắn đều thình lình xuất hiện.

Trần Anh Hùng sau khi trở về, Suarez còn hết sức quan tâm cũng hết sức bát quái hỏi thăm Trần Anh Hùng cùng bạn gái của hắn đùa nghịch thế nào, tựa hồ thật là hết sức để ý Trần Anh Hùng hạnh phúc như thế, kỳ thật hắn chỉ là muốn hiểu rõ hơn một ít chi tiết, lấy phân tích ra Trần Anh Hùng đến tột cùng có hay không chịu ảnh hưởng.

Khi hắn nghe nói Trần Anh Hùng cùng Gabriela càng không ngừng dạo phố mua sắm, còn đi các nơi chơi đùa, tránh né đội chó săn truy tung lúc, hắn cảm thấy lần này Milan hành trình, hẳn là đối Trần Anh Hùng trạng thái tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Mua sắm dạo phố cùng tránh né paparazi, đây đều là đã hao tổn tinh lực cùng thể lực sự tình a! Đối với nam nhân mà nói, kinh khủng nhất liền là bồi nữ nhân dạo phố, mà đối với nhân vật công chúng tới nói, nhức đầu nhất liền là bất kể ở đâu, đều có thể đụng tới các phóng viên. . .

Trần Anh Hùng ra sân từ đầu, hắn thật cao hứng, hắn có cơ hội nhìn xem Trần Anh Hùng là thế nào lâm vào khốn cảnh!

Nửa đầu trận đấu Trần Anh Hùng biểu hiện tựa hồ ấn chứng Suarez chỗ mong đợi, hơi vô vị.

Sân nhà tác chiến Stoke City tại phút thứ tư mươi bốn thời điểm, từ Togo khoái mã chịu Hoài Ân. Jones (ke N  vạn diễme_jo Ne S) trước tiếp theo thành, lấy được dẫn trước.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi Dalglish gõ một phen Trần Anh Hùng, nói cho hắn biết chính mình thế nhưng là chờ lấy xem kịch vui đây này.

Suarez nghe được Trần Anh Hùng bị lão bản phê bình, trong lòng cười trộm.

Để ngươi chạy đi hẹn hò! Để ngươi làm trên không phi nhân!

Hắn càng phát cảm thấy mình lúc trước kế hoạch là cỡ nào hoàn mỹ. . . Lực mạnh ủng hộ và cổ vũ Trần Anh Hùng làm trên không phi nhân đi tán gái, sẽ đối với Trần Anh Hùng trạng thái sinh ra kéo dài ảnh hưởng, mà các truyền thông đối với hắn dài dòng phê bình cũng chắc chắn ảnh hưởng đến huấn luyện viên trưởng Dalglish đối cái nhìn của hắn, cứ thế mãi, Trần Anh Hùng khẳng định lại bởi vì nhiều phương diện nguyên nhân mà dần dần phai nhạt ra khỏi đội hình chủ lực. Đến lúc đó liên đội hình chủ lực đều cam đoan không được, chớ đừng nói chi là cái gì hạch tâm. . .

Đến lúc đó, chính mình là có thể đoạt lại thuộc về mình tấn công hạch tâm!

Thật sự là diệu kế! A ha ha ha!

Suarez lại ở trong lòng cất tiếng cười to.

Liverpool còn lại đồng đội cũng đều tại vì Trần Anh Hùng thấy lo lắng, bị lão bản phê bình chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

Nếu không ngươi nhìn, bên trên một trận giải đấu, Suarez không chuyền bóng, nhất định phải chính mình đến, loạn chơi, kết quả làm hư, dẫn đến đội bóng không có ở sân nhà thắng được Norwich. Sau trận đấu bị Dalglish mắng máu chó đầy đầu, cũng không dám cãi lại. Trận đấu này lập tức thành thành thật thật, nên sút gôn sút gôn, nên chuyền bóng chuyền bóng, tuyệt nghiêm túc.

※※※

Bất quá Trần Anh Hùng am hiểu nhất sự tình liền là để cho người ta kinh ngạc cùng ngoài ý muốn. . .

Nửa hiệp sau mở màn mười phút đồng hồ không đến, Trần Anh Hùng liền đá vào hắn tại League Cup bên trong cái thứ hai ghi bàn!

"Anh Hùng! Anh Hùng! Tại trong cấm khu hắn nhận được Suarez chuyền bóng, hắn đem quả bóng đá đi vào!"

"Xinh đẹp ghi bàn, Suarez tại đường biên lắc mở đứng không về sau trực tiếp chuyền bóng, đây là một sút thấp phẳng bóng, Trần Anh Hùng cấp tốc xuất hiện ở chính xác vị trí, sau đó vung mạnh chân liền sút! Bóng vào gọn gàng!"

"Anh Hùng rốt cục ghi bàn! Lúc trước các truyền thông đều đang nói hắn chạy tới Ý Milan sẽ tiêu hao tinh lực, ảnh hưởng thi đấu trạng thái. . . Hiện tại, không có cái gì so ghi bàn càng mạnh mẽ hơn đánh trả!"

Trần Anh Hùng ghi bàn về sau theo thường lệ đầu tiên là đi ôm Suarez. Suarez cũng theo thường lệ hết sức phiền muộn —— ta bọn hắn không nghĩ trợ công hắn! Trước đó truyền bóng bổng, hắn am hiểu đánh đầu, lão tử lần này truyền quả bóng lăn, làm sao hắn còn có thể đem quả bóng đá vào đi a!

Hắn nhưng không biết, Trần Anh Hùng đi theo Inzaghi luyện qua không cầm bóng sức chạy! Tại đám đông bên trong phát hiện lỗ hổng, với hắn mà nói đã không xem như việc khó gì.

Cùng Suarez dùng sức ôm về sau, Trần Anh Hùng buông lỏng ra gần như sắp tắt thở Uruguay người, sau đó đem ngón trỏ tay phải đặt ở bên môi bên trên, làm ra "Im miệng" thủ thế.

Đây là làm truyền thông trên ghế những ký giả kia nhìn.

Bọn hắn lúc trước nói mình không cách nào bảo trì trạng thái, phê bình chính mình không có đạo đức nghề nghiệp, ngang nhiên can thiệp cuộc sống riêng tư của mình, Trần Anh Hùng hiện tại dùng một cái ghi bàn xin mời những người này im miệng.

Sau sáu phút, hắn cảm thấy một trái tựa hồ còn thiếu sức thuyết phục, những cái kia dựa cả vào mồm mép cùng cán bút kiếm cơm người có thể nói một cái ghi bàn là vận khí, chẳng có gì lạ.

Cho nên hắn lại tiến vào một trái.

Lần này cũng không phải Suarez trợ công, mà là chính hắn phía trước trận giành lại bóng về sau, trực tiếp sút xa. Quả bóng tại thủ môn Sorensen trước mặt chợt rơi xuống đất, phản gảy một cái, lại nhảy lúc thức dậy phương hướng thoáng có cải biến, mà Sauron tác đã ngã xuống đất nhào bóng, trọng tâm hoàn toàn không có, không kịp làm ra hai lần nhào cứu, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng từ trên người hắn vượt qua, lại bay vào khung thành. . .

※※※

"Trời ạ! Anh Hùng lập cú đúp!"

"Xinh đẹp! Xinh đẹp! Xinh đẹp sút xa!"

"Liverpool hoàn thành nghịch chuyển! Anh Hùng hai trái ghi bàn trợ giúp bọn hắn lấy được dẫn trước!"

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao **.

Mà Trần Anh Hùng đâu, lần này dứt khoát chạy tới truyền thông tịch chỗ dưới khán đài phương, trái tay chỉ bọn hắn, tay phải làm im miệng thủ thế. Vậy thì rất rõ ràng, đây là tiến đến trước mặt ở trước mặt quất mặt!

Hút xong các ký giả mặt về sau, Trần Anh Hùng quay người nghênh đón chen chúc mà tới các đồng đội.

Nhìn trên đài những cái kia đi theo đội bóng chinh chiến chương trình học Liverpool fans hâm mộ bóng đá đã một mảnh vui mừng. . .

Dalglish giơ cao hai tay đứng ở đường biên, vì Trần Anh Hùng ghi bàn reo hò. Mặc dù là League Cup, nhưng đối với Liverpool cùng Dalglish tới nói, là không có tư cách tới khinh thị cái này cúp thi đấu.

Trần Anh Hùng hai trái ghi bàn  có thể trợ giúp Liverpool lấy được thắng lợi, bọn hắn đương nhiên cao hứng rồi.

Trận đấu này sau khi đánh xong, liền là Top 8, vòng tứ kết.

Liverpool khoảng cách trận chung kết cup liên đoàn lại tới gần từng bước.

Hết thảy Liverpool người đều vì Trần Anh Hùng lập cú đúp mà xuất phát từ nội tâm reo hò, ngoại trừ Suarez. . .

※※※

Cuối cùng dựa vào Trần Anh Hùng ngoài dự liệu lập cú đúp, Liverpool tại sân khách 2: 1 nghịch chuyển chiến thắng Stoke City, hướng về lấy mục tiêu của bọn hắn lại bước ra kiên cố một bước dài.

Trần Anh Hùng chợt bộc phát khiến cho rất nhiều nước Anh phóng viên đều có chút khác biệt, bọn hắn lộ ra chuẩn bị không đủ, nhưng là đối với những cái kia từ Nga theo tới Ý, lại từ Ý theo tới nước Anh Trung Quốc phóng viên nhìn nhóm tới nói, đây mới là bình thường Trần Anh Hùng, đơn giản bình thường không thể lại bình thường!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.