Chương  52:  Anh Hùng cũng không phải vạn năng

Chương  52:  Anh Hùng cũng không phải vạn năng

(600 nguyệt phiếu tăng thêm! )

Sau trận đấu tin tức truyền thông toàn bộ sửa lại miệng, hướng gió thay đổi, tất cả đều là tán thưởng cùng thổi phồng Trần Anh Hùng.

Về phần hai ngày trước chạy đến Ý đi tiêu sái chuyện này. . . Căn bản cũng không nhắc lại!

Tất cả mọi người đang tán thưởng Trần Anh Hùng phấn khích biểu hiện, nói hắn hai trái ghi bàn là xinh đẹp dường nào, trọng yếu cỡ nào, Liverpool bỏ ra bảy ngàn vạn bảng Anh mua được hắn quả thực là quá tiện nghi!

Trần Tỉnh người Hoa kia lão bản thật sự là tốt đầu óc, vậy mà rõ lợi dụng chính mình tư nhân quan hệ đem Trần Anh Hùng cho đào tới. . . Phải biết vô số trung tâm huấn luyện cầu thủ  đều vẫn đang ngó chừng Trần Anh Hùng đây này!

Trần Anh Hùng gia nhập liên minh Liverpool về sau, Liverpool dù sao nghênh đón thuộc tại sự vĩ đại của mình phục hưng!

Như là loại này thổi phồng còn có rất nhiều, nhìn Suarez tay thẳng run.

Báo chí ở trong tay của hắn phát ra ào ào tiếng vang, kinh động đến tại trong phòng bếp bận rộn thê tử.

Sophia đi ra thấy lão công của mình cái bộ dáng này, liền biết hắn là thế nào.

"Ta nói, ngươi làm sao còn đang xoắn xuýt chuyện này a? Ngươi phải cứ cùng người ta tranh, tranh cái gì đó? Có gì hay đâu mà tranh giành? Ta nhìn người đối ngươi cũng không tệ, đem ngươi trở thành bằng hữu như thế. . ."

"Ngươi biết cái gì!" Suarez trừng lão bà của mình một chút, "Việc này liên quan đàn ông tôn nghiêm!"

Nhưng hết sức hiển nhiên, Suarez tại trước mặt lão bà của mình không có gì tôn nghiêm, cho nên Sophia một điểm cũng không sợ sợ Suarez trừng nàng cái nhìn này.

Nàng nói lầm bầm: "Đàn ông tôn nghiêm thật là nhàm chán!" Không sai sau đó xoay người rời đi.

Suarez ngẩng đầu một mực nhìn lấy vợ mình bóng lưng biến mất tại trong phòng bếp, mới một lần nữa cúi đầu xuống, nhìn lấy trên báo chí có quan hệ Trần Anh Hùng tin tức.

Hắn coi ta là bằng hữu?

Đây còn không phải là ta một lòng tiếp cận hắn nguyên nhân sao!

Không được, ta muốn giữ một khoảng cách! Miễn cho. . .

Miễn cho cái gì? Suarez trong lòng không nói ra, bởi vì trong lòng hắn mơ hồ cảm thấy cái này với hắn mà nói không phải một quả kết quả gì tốt.

※※※

"Ha ha, Louis! Ban đêm muốn hay không lại đi chỗ nào tốt tốt buông lỏng một chút?" Trần Anh Hùng vỗ vỗ Suarez bả vai.

Suarez lắc đầu. Hắn mới nói muốn cùng Trần Anh Hùng giữ một khoảng cách, làm sao có thể đáp ứng chứ?

Bất quá thấy Trần Anh Hùng hơi vẻ mặt thất vọng, hắn tựa hồ lại có chút không đành lòng, thế là tìm cái cớ, mà không có cứ thế mà cự tuyệt: "Ách, là như vậy, ta đáp ứng Sophia, buổi tối hôm nay muốn dẫn nàng đi dạo phố. . ."

Trần Anh Hùng trên mặt lộ ra tiếu dung, hắn vỗ tay phát ra tiếng: "Thật không hổ là sợ. . . Yêu lão bà nam nhân tốt!"

Suarez liếc mắt: "Đừng cho là ta không biết ngươi nói là có ý gì!"

Trần Anh Hùng dứt khoát cũng không che giấu, hắn cười lên ha hả. Cười xong hắn dùng sức vỗ vỗ Suarez bả vai: "Tốt, ngươi đi bồi lão bà đi!"

Suarez mặc dù không muốn đi tham gia hoạt động của bọn họ, bất quá hắn còn là muốn quan tâm một chút Trần Anh Hùng sẽ hay không đi chơi —— hắn vẫn là chưa tin như thế tấp nập xuất nhập hộp đêm, sẽ không ảnh hưởng Trần Anh Hùng trạng thái. Trước đó mặc dù đi, thế nhưng là cũng chỉ đi một lần, hắn cảm thấy số lần quá ít, không hiệu quả gì.

"Vậy các ngươi đâu này?"

"Chúng ta đi chơi a!"

Trần Anh Hùng trả lời khiến cho Suarez rất hài lòng, hắn cười phản đập trở về: "Thật tốt chơi! Chơi vui vẻ điểm!"

"Ngươi lại không tới. . ."

"Ta không đến, nhưng là các ngươi có thể chơi a!"

※※※

Ban đêm Trần Anh Hùng, Martin. Skrtel cùng Adam. Johnson ba người tại một quán rượu bên trong tụ hội lúc, Trần Anh Hùng chợt hỏi tới Suarez sự tình: "Các ngươi cảm thấy Louis thế nào?"

"Làm sao vậy, Anh Hùng?" Adam. Johnson không rõ ràng cho lắm, hắn cũng là cùng Trần Anh Hùng cùng đi đến đội bóng, cho nên hắn đối Suarez không tính quen thuộc.

Cũng là Martin Skrtel đã từng cùng với hắn một chỗ trước cộng sự nửa cái mùa giải, đối với Suarez có hiểu biết."Người không tệ, thật nhiệt tình sáng sủa, chỉ cần hắn tại, trong phòng thay quần áo bầu không khí liền sẽ không quá kém. Bất quá ngươi muốn làm cái gì, Anh Hùng?"

"Ta muốn dứt khoát đem hắn thêm tiến đến, chúng ta làm một cái sống phóng túng đoàn Liverpool phân đà đi!"

Skrtel vỗ tay: "Đây là ý kiến hay, cáp!"

Adam. Johnson tự nhiên cũng là hai tay tán thành.

Trần Anh Hùng bưng chén rượu lên: "Cầu chúc sống phóng túng đoàn Liverpool phân đà thành lập!"

"Cạn ly!"

"Cạn ly! !"

※※※

Suarez đang quan sát Trần Anh Hùng tình huống, ngày thứ hai lúc huấn luyện Trần Anh Hùng vẫn là đúng giờ đi vào, từ trên mặt của hắn cũng không nhìn thấy mảy may vẻ mệt mỏi. Cũng là Adam. Johnson còn ngáp liên thiên.

Hắn cảm thấy kỳ quái, Trần Anh Hùng thật đi sao? Xem ra không giống a. . .

Chơi một đêm, còn có thể như thế sinh long hoạt hổ?

Cái này không ngành học a!

Về sau truyền thông báo cáo đập tới Trần Anh Hùng xuất nhập quầy rượu ảnh chụp, xác nhận Trần Anh Hùng thật đi.

Bất quá tất cả mọi người chỉ đem cái này coi như một lần đơn thuần cầu thủ sinh hoạt cá nhân đến đưa tin, cũng không có liên lụy đến cái gì thi đấu trạng thái cùng đạo đức nghề nghiệp cái gì.

Bởi vì thông qua trận kia League Cup, mọi người đều biết chơi cái gì, tựa hồ thật là không ảnh hưởng tới hắn trạng thái.

Đã như vậy, cái kia liền không có gì đáng nói. Dây dưa nữa tại cái đề tài này, chẳng qua là tự rước lấy nhục, khiến cho Trần Anh Hùng có cơ hội tiếp tục rút mặt của bọn hắn.

Dalglish tự nhiên cũng lại lần nữa nghe truyền thông bên trên rõ Trần Anh Hùng lại đi quán bar hộp đêm sự tình. Bất quá trước đó hắn đã cùng Trần Anh Hùng đã đạt thành hiệp nghị, chỉ cần Trần Anh Hùng có thể cam đoan trạng thái, có thể có ghi bàn, hắn đi chơi cái gì, chỉ cần không xúc phạm pháp luật, hắn đều không xen vào —— bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, coi như Trần Anh Hùng sờ phạm pháp luật, hắn cũng vẫn là không xen vào. . .

※※※

Cuối tuần giải đấu bên trong, Liverpool sân khách khiêu chiến West Bromwich, cuối cùng đội bóng tại sân khách thủ thắng, điểm số là 2: 0. Tra Lý. Adam ở trong trận đấu đá vào một cái penalty, vì đội bóng đầu mở kỷ lục. Sau đó Trần Anh Hùng dùng một cái cửa trước đánh đầu đoạt điểm, trợ giúp đội bóng khóa chặt thắng cục.

Mặc dù đi quán bar, nhưng hắn dùng một cái ghi bàn tiếp tục tại giải đấu bên trong ghi bàn biểu diễn. Tính đến trận đấu này, Trần Anh Hùng đã đá vào sáu cái giải đấu vào bóng, ngoài ra còn có ba cái League Cup ghi bàn.

Mùa giải mới bắt đầu hai tháng rưỡi, Trần Anh Hùng liền đã vì Liverpool đá vào chín cái ghi bàn. Mặc dù tại ghi bàn hiệu suất bên trên không có hắn mùa giải trước điên cuồng như vậy, thế nhưng là cái này chín cái ghi bàn vẫn rất có hàm kim lượng. Trần Anh Hùng hiện tại lấy chín cái ghi bàn, cùng Aguero, Rooney cùng một chỗ đặt song song Premiership cây săn bàn bảng đầu tiên. Tại League Cup bên trong, hắn ba cái ghi bàn cũng làm cho hắn tạm thời đứng hàng cây săn bàn bảng hạng nhất. . .

Thành tích như vậy đầy đủ khiến mọi người coi nhẹ hắn ở đây bên ngoài những cái kia tin tức cùng bát quái.

Tất cả Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều rất cao hứng, cho rằng Trần Anh Hùng là câu lạc bộ có giá trị nhất một khoản buôn bán, hiện tại mọi người không có chút nào hoài niệm Torres. Thấy Torres tại Chelsea chậm chạp vào không được bóng, còn có không ít Liverpool fans hâm mộ chế giễu hắn lúc trước gấp như vậy thoát đi Liverpool hành vi.

Tất cả mọi người tin tưởng chỉ cần đội bóng có Trần Anh Hùng, Liverpool nặng mới quật khởi thật không phải cái gì không thiết thực khát vọng.

※※※

Bất quá mọi người rất nhanh phát hiện tình huống cũng không có bọn hắn tưởng tượng lạc quan như vậy. . .

Liverpool sau đó liền đến một cái hai vòng chịu không nổi —— giải đấu thứ mười một vòng, bọn hắn tại chính mình sân nhà bị Swansea cầm hòa, hai bên ai cũng không thể ghi bàn.

Thứ mười hai vòng, bọn hắn lại tại sân khách bại bởi Chelsea, điểm số là 1: 2. Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đá vào hắn mùa giải này cái thứ bảy giải đấu vào bóng, bất quá vẫn là không thể ngăn cản đội bóng thất bại.

Thi đấu kết thúc về sau, hắn lộ ra rất bất đắc dĩ. Mình đã ở trong trận đấu đem hết toàn lực, nhưng vẫn là không dùng. Liverpool chiến thuật hắn luôn cảm thấy có một cỗ không nói ra được khó chịu tới. Hắn không phải chiến thuật chuyên gia, chiến thuật của mình tố dưỡng cũng không có tốt đến mức có thể làm giữa sân đại sư cấp độ, cho nên hắn nói không nên lời một hai ba 4, nhưng hắn liền là cảm giác không thoải mái.

Cụ thể chỗ nào không thoải mái, hắn cũng không nói lên được.

Hắn nói không ra, tự nhiên có người giúp hắn nói ra.

". . . Dalglish lâm tràng chỉ huy thật hỏng bét! Bại bởi Chelsea trận đấu này hắn mãi cho đến thứ tám mươi phút đồng hồ mới lần thứ nhất thay người, sau đó liền nhanh chóng dùng hết ba cái thay người danh ngạch, thế nhưng là những này thay người một cái tác dụng đều không đưa đến. . ."

"Liverpool chiến thuật không ổn định, hơi mơ hồ, đến bây giờ đều nhanh nửa cái mùa giải, ai cũng không biết bọn hắn đến tột cùng đá đến là phong cách nào quả bóng. . ."

"Dalglish tựa hồ hết sức u buồn. Hắn có được Trần Anh Hùng như thế đánh đầu xuất sắc, thân thể cường tráng tiền đạo, nhưng lại khuyết thiếu có thể từ đường biên đem quả bóng đưa đến trên đầu của hắn đường biên cầu thủ. Hắn đã không nguyện ý vứt bỏ Trần Anh Hùng cái này chút cao, nhưng lại thủy chung không chịu cho Adam. Johnson một quả cơ lại. . . Ta đơn giản không thể nào hiểu được cái lão nhân này cố chấp. . ."

"Liên tục hai vòng chịu không nổi, bài danh trượt đến vị trí thứ tám, không chỉ có khoảng cách Champions League càng ngày càng xa, khoảng cách Europa League cũng càng ngày càng xa. . . Ta cảm thấy Dalglish hẳn là cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá một lời giải thích!"

Dạng này phê bình âm thanh tại Liverpool bại bởi Chelsea về sau nhao nhao gặp chư trên báo, tiết mục ti vi bên trong, bên tai không dứt.

Dalglish cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Hắn hiện tại duy nhất còn có thể dựa vào liền là đến từ fans hâm mộ cùng đội bóng nội bộ các đại lão ủng hộ. Hắn cùng Liverpool cao tầng nhân viên quản lý đã triệt để trở mặt, hiện tại hắn kìm nén sức lực phải thắng bóng, muốn bắt quán quân, muốn đem Niang quân. Hắn cảm thấy chỉ cần mình có thể cầm tới quán quân, dẫn đầu đội bóng tiến vào Champions League, liền là đối Niang mạnh mẽ nhất đánh trả. Chờ mình có dạng này vốn liếng lại đi tìm Trần Tỉnh, hỏi hắn: "Ta cùng Niang tiểu tử kia, ngươi chọn một!" Cũng lộ ra có lực lượng nhiều. . .

Muốn lấy được thành tích tốt, liền phải dựa vào Trần Anh Hùng. . . Hắn rõ Trần Anh Hùng cùng Niang quan hệ không tệ, bất quá hắn đồng thời không lo lắng. Cầu thủ nha, tự nhiên cũng truy cầu quán quân vinh dự cùng danh tiếng, điểm này hắn cùng Trần Anh Hùng có giống nhau mục tiêu.

Như thế nào sử dụng tốt nhất phát huy Trần Anh Hùng lực công kích, như thế khiến cho Dalglish hết sức đau đầu —— hắn đương nhiên rõ phải tăng cường đường biên tấn công, trên thực tế hắn Liverpool cũng tương đối coi trọng đường biên, dù sao hắn là lạc hậu huấn luyện viên, khi đó huấn luyện viên đều tương đối chú trọng đường biên chiến thuật, trước kia nước Anh giới đá banh thế nhưng là thừa thãi tiền vệ cánh.

Nhưng không bột đố gột nên hồ a!

Không có người, ngươi khiến cho hắn làm sao đầy đủ lợi dụng đường biên? Chính mình muốn Downing không đến, cũng là cho mình lấy được một cái không phải rất muốn Adam. Johnson. . . Nghĩ đến đây sự tình, Dalglish liền hận đến nghiến răng nghiến lợi!

Các ngươi đám này ngoại lai hộ! Quả nhiên đối Liverpool không có có cảm tình người tới quản lý chi này đội bóng, Liverpool liền mãi mãi cũng đừng nghĩ có ngày nổi danh!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.