Chương  53: Cái gọi là hữu nghị

Chương  53: Cái gọi là hữu nghị

(giữ gốc canh thứ nhất)

Trần Anh Hùng gần nhất hết sức phiền muộn. Hắn tại cùng Chelsea trong trận đấu đá vào một quả, đã chứng minh chính mình ghi bàn số cũng không phải chỉ dựa vào tại đội yếu trên người xoạt số liệu có được.

Nhưng nhưng không có trợ giúp đội bóng lấy được thắng lợi.

Chính mình ghi bàn số đang gia tăng, đội bóng giải đấu bài danh lại tại trượt, thật sự là một cái khiến cho người không biết làm sao sự thật.

Còn có một cái khiến cho hắn buồn bực liền là hắn phát hiện Suarez cùng chính mình quan hệ tựa hồ lại sơ viễn, không biết là vô tình hay là cố ý, Suarez tại trốn tránh hắn, chính mình liên tiếp mời hắn nhiều lần, mời hắn cùng đi ra chơi, kết quả đều bị cự tuyệt, mặc dù đều có nghe rất đầy đủ lý do, nhưng Trần Anh Hùng luôn cảm thấy cái kia nói không chắc là lấy cớ, không chừng người ta liền trong nhà chỗ nào đều không đi đâu này?

Nhưng vì cái gì thà rằng nói láo đều không đi? Cái này khiến Trần Anh Hùng nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn cảm thấy mình không có làm cái gì trêu chọc Suarez chán ghét sự tình. . .

Adam. Johnson cũng có chút không ổn định, bí mật hắn không chỉ một lần hướng về hai cái bằng hữu phàn nàn chính mình cùng Dalglish khẩn trương quan hệ, uống nhiều quá thời điểm liền lời thề son sắt nhất định phải chậm nhất tại mùa hè sang năm rời đi đội bóng, khác mưu cao liền.

Bây giờ Suarez thái độ mập mờ, Adam. Johnson mùa giải kết thúc về sau lại muốn đi, cái này sống phóng túng đoàn Liverpool phân đà còn có thể làm sao? Vốn đang dự định tại xin mời Suarez đi ra làm mấy lần vận động, sống phóng túng đoàn Liverpool phân đà liền chính thức thành lập. Bây giờ nhìn bộ dáng muốn trì hoãn, về phần cụ thể muốn kéo tới khi nào không ai nói rõ được.

Muốn tìm mấy cái có thể cùng một chỗ chơi hết sức ăn ý người, làm sao lại khó như vậy đâu này?

Càng quan trọng hơn là, mắt thấy nhiệm vụ khen thưởng thêm liền muốn thành tích lũy. Bây giờ cái kia "Bởi vì hữu nghị" cái thiên phú này điểm trúng bằng hữu cho mình trợ công xác xuất thành công tăng lên tỉ lệ, đã hạ xuống hai mươi phần trăm, mà bây giờ lúc tháng mười đã qua hai phần ba. Nếu như tháng mười một phần lại không hoàn thành, đến tháng mười hai phần, xác xuất thành công cũng chỉ có mười phần trăm, kể từ đó, cái này nhiệm vụ ban thưởng còn có ý nghĩa gì?

Thật không thể kéo dài được nữa a!

Khổ não Trần Anh Hùng nghĩ hiểu rõ vấn đề này, hắn đến hỏi Skrtel, hỏi Adam. Johnson, mọi người cũng đều không không biết là chuyện gì xảy ra.

Mà lại chính mình độc thân một người tại Liverpool, nghĩ tìm người thương lượng một chút, bên người đều không người.

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn quyết định cho Cassano gọi điện thoại, đem chính mình buồn khổ nói cho hắn biết, thuận tiện hỏi hỏi hắn có cái gì tốt đề nghị.

Cái gọi là bằng hữu, không phải liền là để ngươi nghiêng kể khổ thùng rác vựa ve chai sao?

"A ha, Anh Hùng. Thật là khéo, ta đang nói ngươi đây." Cassano nghe được là Trần Anh Hùng thanh âm liền cười.

Hai người mặc dù không tại cùng một chi đội bóng đá bóng, nhưng dù sao là bạn tốt, vẫn là sẽ thường thường có liên hệ.

"A? Nói ta cái gì?"

"Chúng ta hôm trước sống phóng túng đoàn thành viên mới ra ngoài tụ một lần, mọi người đau nhức phê ngươi gạt chúng ta đem bảo tiêu thật làm ra, điểm tỉnh gặp sắc vong nghĩa, khác thường hình không nhân tính!"

Trần Anh Hùng nghe xong Cassano nói lời này, dở khóc dở cười: "Cái gì gọi là gạt các ngươi? Ta cùng Kristen là ta tới Liverpool chuyện sau đó tốt a?"

"Hừ hừ. Ngươi không nên nói dối, ta nói với ngươi, lúc trước ngươi còn tại Napoli thời điểm, ta coi như nhìn ra hai người các ngươi trên người không thích hợp tới a!"

Trần Anh Hùng á khẩu không trả lời được, hắn không thể không thừa nhận Cassano nói có đạo lý, tại Napoli thời điểm, hắn liền đã đối Gabriela có hứng thú, chỉ bất quá bởi vì mỗi ngày đều cùng một chỗ, quen thuộc về sau, loại kia hứng thú không có có được hôm nay mãnh liệt như vậy mà thôi.

Hắn hết sức thông minh xóa khai chủ đề: "Các ngươi lại tụ hội a? Thật khiến cho người ta hâm mộ!"

"Cái kia liền trở lại chứ sao." Cassano thuận miệng nói.

"Khụ khụ." Trần Anh Hùng ho khan, hắn cảm thấy hôm nay thật sự là không thuận, làm sao đổi chủ đề cũng còn được để cho mình xấu hổ.

"Thế nào, không lẽ nào ngươi tại Liverpool còn chưa giao đến bằng hữu à, Anh Hùng?" Cassano hỏi.

"Giao là giao cho. . . Bất quá chân chính được cho bằng hữu người không nhiều, chỉ là quan hệ tốt đồng đội mà thôi."

"A —— bình thường. Đều như vậy, một chi đội bóng mấy chục người, ngươi không có khả năng cùng tất cả mọi người là bằng hữu  bình thường tới nói ngươi có thể có hai ba quả quen biết bằng hữu cũng rất không tệ." Cassano bây giờ cũng có thể nói lời như vậy, trước kia hắn mặc kệ tại vẽ Roma vẫn là tại Real Madrid, hắn người duyên thật là không được tốt lắm. . .

Bây giờ đang ở Napoli, hắn mới ổn định lại. Có một cái tình cảm ổn định bạn gái, cũng có thú vị tương đắc các đồng đội, huấn luyện viên trưởng Mazzarri cũng hết sức coi trọng hắn, cái này đều để hắn cảm nhận được an tâm. Hắn hôm nay đã quyết định khiến cho tại Napoli triệt để an định lại, hắn đều nhanh ba mươi tuổi, lại hữu tâm bệnh đường sinh dục tai hoạ ngầm, hắn cũng không biết mình còn có thể đá bao lâu. Napoli cũng là một chỗ tốt  có thể khiến cho hắn an tâm vượt qua nghề nghiệp kiếp sống cuối cùng thời gian.

Trần Anh Hùng đem chính mình cùng Suarez ở giữa sự tình nói cho Cassano, hướng về nghe một chút đề nghị của hắn.

"Ta cảm thấy. . . Chỉ riêng mời người ta đi ra ngoài chơi có lẽ không phải cái gì tốt biện pháp, Anh Hùng." Cassano suy nghĩ một chút nói ra."Ta nghe ngươi nói, hắn là có vợ con người, gia đình có lẽ tại cuộc sống của hắn bên trong chiếm đoạt tỉ trọng càng lớn, cùng ngươi không giống nhau Anh Hùng."

"Uy, ta cũng là có bạn gái người a!"

"Hứ! Bạn gái của ngươi tại bên cạnh ngươi sao? Đại bộ phận lúc ngươi là dân F.A, ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, chỉ cần chớ bị truyền thông bắt lấy. . . A, thật xin lỗi, ta vong, coi như bị phóng viên tại chỗ bắt lấy, ngươi cũng chỉ làm cho bọn hắn một ngón giữa, sau đó điềm nhiên như không có việc gì nên để làm chi. . . Dù sao liền là đi ra ngoài chơi đối với ngươi mà nói không hề lo lắng, thế nhưng là người ta liền muốn cân nhắc rất nhiều. . ."

"Vậy làm sao bây giờ? Quan hệ này sửng sốt là không có cách nào tiến lên một bước a!"

Trần Anh Hùng tại đầu bên kia điện thoại mặt ủ mày chau.

Cassano lại ở bên kia không tim không phổi cười ha hả.

"Uy, không có gì tốt cười a!"

"Anh Hùng, ngươi thật nghĩ cùng người khác kết giao bằng hữu?" Cassano cười xong hỏi.

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Ngươi không có tồn cái gì khác tâm tư sao?"

Trần Anh Hùng trái tim bỗng nhiên tăng lên nhảy lên mấy lần, hệ thống tăng cấp, phó bản  nhiệm vụ những vật này hắn nhưng ai cũng không có nói cho a. . . Không lẽ nào Cassano đoán được rồi?

Không giống. . .

"Còn có thể có cái gì khác tâm tư, liền là nghĩ tại mới đội bóng, nhiều nhận biết mấy người bằng hữu cũng chơi vui hơn nha. Ngươi biết, con người của ta ưa thích chơi. . ."

"Kết giao bằng hữu muốn nhìn mình tâm, ngươi thành tâm là được rồi. Bằng hữu cần phải giúp một tay lúc, ngươi đứng ra, làm ngươi có phiền toái, tự nhiên hắn cũng sẽ giúp ngươi, một tới hai đi, quan hệ liền tốt nha. Chỉ dựa vào mời khách ăn cơm tính bằng hữu gì a?" Cassano cười nói."Vì cái gì chúng ta sẽ trở thành bằng hữu, ngươi suy nghĩ một chút đâu, Anh Hùng?"

Trần Anh Hùng nghe được lời nói này, rơi vào trầm tư.

Hắn cùng Cassano ban đầu kỳ thật còn lẫn nhau nhìn không vừa mắt đâu, vì thế hai người lần thứ nhất gặp mặt ngay tại Castel Volturno sân tập luyện bên trong ngay trước nhiều như vậy phóng viên mặt đánh nhau, một chút cũng không cho huấn luyện viên trưởng Mazzarri lưu mặt mũi.

Lúc đó rất nhiều truyền thông đều khẳng định chính mình cùng Cassano chỗ không tốt, sẽ trở thành Napoli trong phòng thay quần áo hai cái bom hẹn giờ, không biết lúc nào liền nổ tung. Không ít người đã đợi lấy chế giễu.

Nào nghĩ tới bọn hắn vào lúc ban đêm ngay tại trong cục cảnh sát thành bằng hữu.

Vì cái gì đây?

Bởi vì lúc ấy Cassano bị một đám cực đoan fans hâm mộ vây công, mà hắn đứng ra, trợ giúp Cassano. Chính là bởi vì như thế, hắn khiến cho Cassano đối với hắn lau mắt mà nhìn, cảm thấy Trần Anh Hùng là một cái đáng giá quen biết chung đụng bằng hữu. Cứ như vậy, hai người không đánh nhau thì không quen biết, thành tại Napoli trong đội quan hệ một trong những bằng hữu tốt nhất.

Chỉ muốn hưởng thụ bằng hữu mang cho mình chỗ tốt, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới nếu như bằng hữu cần phải giúp một tay lúc, ngươi sẽ vươn tay ra trợ giúp người, đúng là không có tư cách thu hoạch được hữu nghị.

Tựa như Cassano nói như vậy, dựa vào mời khách ăn cơm cùng một chỗ chơi gái tạo dựng lên hữu nghị, là không dựa vào được. Bác đại tinh thâm tiếng Trung bên trong có một cái từ hết sức có thể nói rõ loại quan hệ này: Rượu thịt giao tình.

Trần Anh Hùng cảm thấy mình quá chỉ vì cái trước mắt, cũng bởi vì nhiệm vụ kia ban thưởng, làm được bản thân liên kết giao bằng hữu giống như đều biến thành một loại nhiệm vụ. Hắn không phải là vì kết giao bằng hữu mới đi kết giao bằng hữu, mà là vì đạt được nhiệm vụ ban thưởng mới đi chủ động giao hảo Suarez. . .

Khó trách người ta đối với mình sơ viễn.

Khẳng định là đã nhìn ra chính mình ở trong quá trình này lòng ham muốn công danh lợi lộc. Có lẽ chính mình đồng thời không phải cố ý được, nhưng khẳng định trong lúc vô tình biểu hiện ra ngoài một chút dấu vết. Dù sao cách điện thoại, Cassano tựa hồ cũng đã hiểu cái gì không đúng. Suarez mỗi ngày cùng mình tiếp xúc, nói không chắc đã sớm nhìn ra.

Ân. . . Được rồi, đừng đi nghĩ nhiệm vụ gì!

Suarez quả thật không tệ, đáng giá hắn đi kết giao.

Từ từ sẽ đến đi, có cơ hội, một lần nữa cùng hắn thành lập thân mật quan hệ. . .

※※※

Đem Trần Anh Hùng đang suy nghĩ Suarez sự tình lúc, Suarez cũng tại nghĩ lại hắn cùng Trần Anh Hùng quan hệ trong đó.

Hắn cảm thấy đi qua cái này hai tuần lễ chính mình vô tình hay cố ý xa lánh, Trần Anh Hùng hẳn là không đem hắn làm bằng hữu a?

Dù sao khi hắn lần lượt cự tuyệt lúc, mặc dù Trần Anh Hùng trên miệng đều nói: "Không có việc gì, ngươi đi bồi lão bà đi!" Nhưng còn có thể nhìn ra được thất vọng của hắn.

Có chút quá tuyệt tình rồi?

Như thế không tốt lắm đâu?

Dù sao mình là vì đánh bại hắn mới làm bộ cùng hắn giao hảo, nhưng người khác đối với mình tựa hồ là thực tình đem mình làm bằng hữu. . .

Cái này khiến Suarez nội tâm có chút áy náy chi tình. Dù sao cũng là chính mình lừa gạt hắn trước đây. . .

Mà lại chính mình làm nhiều như vậy, kết quả Trần Anh Hùng còn có thể không ngừng ghi bàn, ổn thỏa tấn công hạch tâm vị trí. Hắn đi Ý bôn ba qua lại, hắn tấp nập xuất nhập hộp đêm cùng quán bar, mặc kệ đội bóng là thua bóng vẫn là thắng trận, hắn đều có thể ghi bàn. . .

Đã như vậy, chính mình làm như vậy thì có ý nghĩa gì chứ?

Theo mùa giải tiến hành, theo Suarez cùng Trần Anh Hùng tiếp xúc, theo hắn đối Trần Anh Hùng năng lực cá nhân hiểu rõ cùng kiến thức, Suarez không thể không thừa nhận, tại ghi bàn phương diện này, Trần Anh Hùng thật muốn so với chính mình xuất sắc một chút xíu. . .

Đúng vậy, chỉ là một chút xíu —— có thể làm cho Suarez thừa nhận điểm này, dù là chỉ là một chút xíu, đều đã rất đáng gờm rồi. . .

Suarez vuốt càm.

Như vậy lần sau, nếu như hắn lại tìm ta đi ra ngoài chơi, ta có phải hay không muốn bất đắc dĩ đáp ứng đâu này?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.