Chương  54: Liverpool cùng Manchester City

Chương  54: Liverpool cùng Manchester City

(giữ gốc canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Suarez vẫn luôn đang chờ mong —— đương nhiên, bản thân hắn là không nguyện ý thừa nhận điểm này —— Trần Anh Hùng có thể lần nữa mời mời mình đi ra ngoài chơi, sau đó chính mình lại bất đắc dĩ đáp ứng, như thế cũng sẽ không ra vẻ mình thật mất mặt: Ngươi gọi ta đi chơi ta liền đi chơi? Cái kia nhiều thật mất mặt a! Nếu như ta ngươi năm lần bảy lượt gọi ta, mới có thể lộ ra ngươi có thành ý nha.

Thế nhưng là hắn không có chờ đến cơ hội này, mãi cho đến cùng Manchester City thi đấu trước khi bắt đầu, Trần Anh Hùng gặp mặt vẫn là cùng hắn chào hỏi, trong khi huấn luyện hàn huyên nói chuyện phiếm, nhưng là đối mời khách sự tình không nhắc tới một lời.

Có đến vài lần, Suarez đều nhanh không giữ được bình tĩnh, rất muốn hỏi hỏi: Các ngươi lúc nào lại đi ra ngoài chơi một chút a? Ta gần nhất có lẽ có chút thời gian nha!

Nhưng hắn không có đem lời này hỏi ra đi, bởi vì nói ra, coi như quá thật mất mặt!

Hắn không biết Trần Anh Hùng là nghĩ như thế nào, thật chẳng lẽ chính là mình luân phiên cự tuyệt về sau, chọc giận hắn, khiến cho hắn không còn mời mình sao?

Ai nha, phải làm sao mới ổn đây?

Hắn tự nhiên không biết, Trần Anh Hùng không có mời hắn hoàn toàn là bởi vì Trần Anh Hùng hiện tại cảm thấy nếu như còn cần xin mời Suarez đi ra ngoài chơi thủ đoạn tới lôi kéo chính mình cùng Suarez quan hệ trong đó, liền cấp quá thấp. . .

Bằng hữu nha, chưa hẳn muốn cùng một chỗ chơi gái uống rượu mới tính. Có rất nhiều bằng hữu hắn hắn không sẽ cùng ngươi cùng một chỗ đi dạo kỹ viện, cũng không am hiểu uống rượu, có lẽ bình thường các ngươi đều không có gì liên hệ, nhưng chỉ cần có chuyện, ngươi tìm hắn, chuẩn không sai.

Trần Anh Hùng trải qua đầy đủ bản thân nghĩ lại về sau, nhận thức được trước đó hắn chỗ nhầm lẫn. Hiện tại hắn muốn uốn nắn cái này cái lầm lẫn, tự nhiên càng không khả năng đi tìm Suarez uống rượu —— có lẽ về sau có thể, nhưng bây giờ tuyệt đối không được.

Trần Anh Hùng cũng là thật không đi nghĩ kia là cái gì nhiệm vụ sự tình.

Vì hoàn thành nhiệm vụ đi kết giao bằng hữu, quá hiệu quả và lợi ích! Chúng ta muốn kết giao bằng hữu đồng thời thuận liền hoàn thành nhiệm vụ, cái kia mới đúng chứ!

Hắn cũng quan sát qua Suarez, luôn cảm thấy Suarez lại cùng mình chung đụng lúc hơi mất tự nhiên. Cái này càng phát ra xác nhận Suarez khả năng nhìn ra bản thân kết giao hắn là có mục đích phỏng đoán.

Thế là Trần Anh Hùng liền lại không dám đưa ra đi uống rượu vui đùa sự tình.

Hai người cứ như vậy ngươi đoán lần đầu tiên, hắn đoán 15, đầy đủ hoàn toàn trái ngược, lại còn cũng không phát hiện lẫn nhau chân chính vấn đề. . . Cũng thật sự là đủ hiếm thấy.

※※※

Ngày hai mươi bảy tháng mười một, tháng mười một phần cuối cùng một trận giải đấu, giải đấu thứ mười ba vòng, Liverpool tại sân nhà nghênh chiến Manchester City.

Bởi vì liên tục hai vòng chịu không nổi, bài danh trượt đến vị trí thứ tám, cái này khiến Dalglish áp lực rất lớn.

Trận đấu này có thụ quan tâm, áp lực của hắn càng lớn hơn. . .

Bởi vì lượt này tất cả giải đấu đều đánh xong, chỉ còn lại cuối cùng này một trận đấu.

Cho nên giải đấu bài danh đã rất rõ lãng hóa.

Arsenal sân nhà bị Fulham 1: 1 cầm hòa, trước mắt chỉ dẫn trước Liverpool hai điểm. Nếu như Liverpool có thể tại chính mình sân nhà đánh bại Manchester City, là có thể siêu việt Arsenal, bài danh lên cao một vị, đi vào thứ bảy. . .

Trận đấu này nếu như đặt ở trước mấy cái mùa giải, không có mấy người sẽ coi trọng như vậy, cũng không có người sẽ hoài nghi Liverpool đánh không thắng Manchester City.

Thế nhưng là ở cái này mùa giải, thật là có rất nhiều người đều cảm thấy Liverpool coi như sân nhà tác chiến, cũng chưa chắc có thể đánh bại Manchester City.

Manchester City nhưng là bây giờ giải đấu thứ nhất, cứ việc thiếu thi đấu một trận y nguyên dẫn trước hạng hai Tottenham Hotspur ba điểm!

Đi qua dầu hỏa USD mấy lần tưới nhuần, bây giờ Manchester City mặc dù còn không thoát khỏi được nhà giàu mới nổi khí chất, nhưng người ta thực lực là hàng thật giá thật.

Tại cùng cường địch giao chiến thời điểm, đều không ở vào hạ phong.

Sân khách 5: 1 tại White Hart Lane đánh bại Tottenham Hotspur, sân nhà 2: 0 đánh bại Everton, bên trên một vòng sân nhà lại 3: 1 đánh bại Newcastle United đội.

Đương nhiên, nổi danh nhất, đồng thời nhất làm cho người rớt phá kính mắt một trận đại thắng khiến cho bọn hắn vậy mà tại sân khách 6: 1 cuồng thắng cùng thành phố tử địch MU!

Phải biết tại quá khứ rất nhiều mùa giải, MU đều là Manchester City khổ chủ, tại Manchester cùng thành phố Debby bên trong, Manchester City cũng là thắng thiếu thua nhiều. Dĩ nhiên không phải nói bọn hắn hoàn toàn không cách nào đánh bại MU, nhưng tại sân Old Trafford, lấy 6: 1 như thế cách xa điểm số lớn đánh bại MU, còn thật là làm cho người không tưởng tượng được.

Trận đấu này về sau, toàn bộ nước Anh đều cảm nhận được "The Citizens" quật khởi mang đến kinh khủng phong bạo.

Đội bóng có được nhiều tên thực lực xuất chúng cầu thủ.

Thủ môn vị trí Joe. Cáp Đặc bây giờ đã là nước Anh đội tuyển quốc gia thủ môn chính, là hiện nay nước Anh giới đá banh xuất sắc nhất bản thổ thủ môn.

Phòng thủ hậu phương có được Richards, Kompany, Kolo. Toure, Kolarov, Lescott thực lực như vậy phái cầu thủ. Giữa sân đội hình cũng hết sức xa hoa —— Nasri, David. Silva, Yaya. Toure. . . Tuyến tiền đạo bên trên liền chớ đừng nói chi là, tùy tiện lấy ra đều là quả đỉnh quả cao thủ.

Tevez mặc dù bởi vì cùng câu lạc bộ trở mặt, mà một chi bị nội bộ cấm thi đấu, bất quá trừ hắn còn có Balotelli, Dzeko cùng Aguero dạng này nhất lưu ngôi sao bóng đá, siêu cấp cây săn bàn nhóm.

Lại thêm Ý danh suất Mancini dạy dỗ, chi này đội bóng bây giờ xếp tại giải đấu vị trí thứ nhất bên trên, không có chút nào khiến người ngoài ý.

Trái lại Liverpool bên này, tinh quang liền muốn ảm đạm nhiều, liền một cái Trần Anh Hùng cùng Gerrard còn có thể đem ra được, những người khác theo Liverpool mấy năm này trầm luân, mà cách chức đáng.

Liverpool bên này tin tức tốt là Gerrard sẽ ra sân từ đầu.

Gerrard đã sớm khỏi bệnh tái xuất, đây cũng không phải là hắn tại khỏi bệnh về sau lần thứ nhất đội hình chính, bất quá tại thời điểm mấu chốt như vậy, đội trường ở, linh hồn tại, dù sao vẫn còn có thể khiến cho không ít cầu thủ an tâm.

Tại lúc trước, Gerrard liền đứng ra nói chuyện, hiệu triệu mọi người muốn đoàn kết nhất trí, vì đội bóng tranh thủ thắng lợi, đồng thời cũng duy trì Dalglish tiếp tục làm huấn luyện viên đội bóng.

Hắn còn nói đến thương thế của mình: "Ta cảm thấy đã hoàn toàn khỏi rồi, ta cam đoan từ nơi này về sau, các ngươi sẽ trường kỳ thấy một cái khỏe mạnh Gerrard. Giải đấu mới tiến hành một phần ba, hiện tại bắt đầu phát lực trả không hết. Liverpool nhất định phải cầm tới dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi! Bởi vì chúng ta là tại cái này thi đấu bên trong năm lần đoạt giải quán quân Liverpool!"

Không hổ là đội trưởng cùng đội bóng linh hồn, lời nói như thế bá khí.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng phát ra reo hò: "Đội mọc trở lại! Hiện tại không thành vấn đề! Nước Anh còn lại đội bóng nhóm, các ngươi chờ lấy bị cường bạo lỗ cúc hoa đi! Chúng ta Hồng Quân muốn gắng sức đuổi theo! Đến mùa giải mạt, chúng ta sẽ trở lại thuộc về chúng ta vị trí!"

※※※

Cùng Manchester City thi đấu, Trần Anh Hùng gặp được một người quen —— Mario. Balotelli.

Bọn hắn từng tại Napoli hộp đêm bên trong gặp nhau, hai bên đều cho đối phương lưu lại một cái khắc sâu lại hữu hảo ấn tượng. Về sau bọn hắn cũng còn thường thường đều có liên hệ, tính là bằng hữu.

Balotelli tại cùng Liverpool thi đấu trước liền nói tới điểm này.

"Ta cùng hắn rất sớm đã quen biết, chúng ta quan hệ không tệ! Anh Hùng là lợi hại tiền đạo, nhìn hắn đá bóng thật là một loại hưởng thụ! Bất quá ta cũng không kém, cho nên ta đánh bại hắn!" Balotelli lời nói thoáng có chút nói năng lộn xộn, bất quá không trở ngại mọi người lý giải hắn ý tứ.

Trần Anh Hùng đáp lại nói: "Mario hết sức đáng yêu, thả khói hỏa thiêu phòng ốc của mình? Ta cảm thấy các ngươi hết sức nhàm chán, mỗi ngày lăng xê loại chuyện này, người ta phòng ốc của mình, coi như thật thả một mồi lửa đốt đi, đó cũng là người ta tự do. . . Cái gì? Ngươi nói đó là hắn mướn? Ân. . . Các ngươi không hiểu hắn đó là bởi vì các ngươi còn không hiểu hắn, khi các ngươi đã hiểu, các ngươi cũng liền lý giải hắn!"

Đối với cái này, nước Anh ác miệng truyền thông là như thế đánh giá: "Đúng vậy, chúng ta đều biết đây chính là vì cái gì Anh Hùng cùng Balotelli có thể trở thành hảo bằng hữu nguyên nhân. . ."

※※※

Trận đấu này đúng hạn tiến đến.

Mặc dù lúc trước Balotelli cùng Trần Anh Hùng đều là truyền thông quan tâm nhân vật tiêu điểm, thế nhưng là trận đấu này Balotelli cũng không có ra sân từ đầu, mà là ngồi ở ghế dự bị bên trên. Không có người thấy ngoài ý muốn, Mancini trong tay bài tốt thật sự là nhiều lắm, hắn mỗi ngày duy nhất phiền não liền là khiến cho ai không lên trận, mà không phải giống Dalglish như thế tìm không thấy nên phái ai ra sân. . .

Nói không chắc Mancini sẽ còn hi vọng đội ngũ của mình bên trong nhiều tới mấy lần tổn thương bệnh xâm nhập, như thế hắn cũng không cần phiền não rồi!

Manchester City bên này Balotelli không có bên trên, bọn hắn phái ra đội hình ra sân là thủ môn Joe. Cáp Đặc, hậu vệ Lescott, Kompany, Clichy cùng Richards. Giữa sân Yaya. Toure, bên trong, Milner, Nasri cùng David. Silva, tiền đạo Aguero.

Ghế dự bị bên trên còn ngồi Kolo. Toure, Zabaleta, Balotelli, Dzeko. . . Thực lực như vậy phái cầu thủ.

Liverpool bên này cũng là chủ lực lượng đem hết sạch ra. Thủ môn Léna, hậu vệ a nghiên cứu, Skrtel, Enrique cùng Glenn. Johnson. Giữa sân Tra Lý. Adam, Gerrard, Lucas, Henderson. Tiền đạo nhưng là Suarez cùng Trần Anh Hùng.

Bộ này đội hình tại tuyệt dưới đại đa số tình huống, liền là Liverpool đội hình chủ lực.

Bất quá rất nhiều người đều lên án qua bộ này đội hình chủ lực, bởi vì bọn hắn cảm thấy bộ này đội hình hết sức khó chịu —— Dalglish ở giữa sân an bài bốn quả lẽ ra đều hẳn là tại đường giữa cầu thủ. Tra Lý. Adam cùng Henderson đều là đá hậu vệ xuất thân, hiện tại Henderson bị đẩy ra bên phải đường, Gerrard ở bên trái đường, ở giữa liền là Tra Lý. Adam cùng Lucas.

Dalglish cái này hoàn toàn là đem vị trí căn bản không đúng cầu thủ cưỡng ép an bài ra sân, chỉ là vì để bọn hắn ra sân mà thôi. . .

Gerrard cùng Henderson hai cái này đường biên cầu thủ, đều không am hiểu đường biên truyền vào trong. Gerrard nhất vị trí thích hợp là đường giữa, sau chen vào sút xa là hắn chủ yếu ghi bàn thắng vũ khí. Henderson nhưng là ở phía sau giữa sân đường, chủ yếu phụ trách chặn đường phòng thủ cùng chuyền xa điểm bóng. Cưỡng ép khiến cho hắn tại đường biên, sẽ chỉ làm hắn không biết làm thế nào. Bây giờ Henderson tại đội bóng bên trong biểu hiện càng ngày càng hỏng bét, nhưng bởi vì nàng là Dalglish chủ trương gắng sức thực hiện dẫn vào cầu thủ, cho nên mỗi trận đấu trên cơ bản cũng còn có thể ra sân từ đầu. Dalglish không bắt lấy hắn, chỉ là vì không hướng về Niang nhận thua —— hắn cho rằng nếu như từ bỏ Henderson, liền mang ý nghĩa chính mình bại bởi Niang, đây là hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Cho nên coi như Henderson chính mình cảm thấy khó chịu, hắn đều phải ở trên sân chống đỡ.

Thực tế không được liền để hắn hướng đường giữa thu vừa thu lại, đá một cái không đối xứng 442 —— trên thực tế bây giờ Dalglish chính là an bài như vậy. Trần Anh Hùng chờ ở phía trước nhất, Suarez vị trí thoáng dựa vào sau một chút, nhìn qua giống như là một cái tiền vệ, lại như là trước trận người tự do.

Gerrard ở bên trái đường, tương đối sang bên, bất quá trong trận đấu hắn vẫn là được hướng đường giữa thu. Henderson thì càng đừng nói nữa, vị trí của hắn hết sức thi đậu đường, gần như chẳng khác gì là tiền vệ trung tâm.

Lucas cùng Charlie Adam ở phía sau, là hậu vệ vị trí.

Chỉ là nhìn cái này trận hình chỗ đứng, liền có thể cảm nhận được loại kia đập vào mặt khó chịu khí. Cho nên đầy đủ có thể tưởng tượng, trên trận Liverpool đám cầu thủ có bao nhiêu khó chịu. . .

Nói thật, Henderson hiện tại ước gì chính mình không ra sân đâu, bởi vì ra sân chính mình đá đến khó chịu, không có biểu hiện xuất sắc, dưới đến còn phải bị truyền thông cùng fans hâm mộ mắng, chửi mình là quả hàng lởm. . .

Cái này khiến tuổi quá trẻ hắn áp lực rất lớn.

Bất quá hắn không dám nhắc tới ra yêu cầu này. . .

Cứ như vậy, Liverpool lấy như thế khó chịu phong thái, xuất hiện ở Anfield, nghênh chiến Manchester City.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.