Chương  55: Thời khắc mấu chốt vẫn phải dựa vào Anh Hùng

Chương  55: Thời khắc mấu chốt vẫn phải dựa vào Anh Hùng

※※※

Anfield là già sân bóng, từ trong phòng thay quần áo đến ra miệng lối đi rất hẹp, hai bên cầu thủ vừa mở cửa liền có thể thấy đối phương.

Thi đấu trước, vẫn là rất hữu hảo, muốn nói đã gặp mặt liền xem như chín người, mọi người thật đều là người quen, mà lại so cái này còn muốn quen thuộc hơn. . .

Trần Anh Hùng từ trên sân bóng làm nóng người trở về lúc, thấy được Balotelli, hắn gọi lại đối phương, hai người đứng chung một chỗ dùng tiếng ý trò chuyện trong chốc lát.

Balotelli còn thật quan tâm Trần Anh Hùng cái kia nữ bảo tiêu, Trần Anh Hùng liền trên mặt tự đắc vẻ mặt nói cho đối phương biết, bây giờ cô gái này bảo tiêu đã là bạn gái của mình!

Quả nhiên, Balotelli há to miệng, trừng lớn miệng, rất là kinh ngạc. Sau đó hắn bắt đầu hấp khí lắc đầu: "Ờ. . . Ta lão huynh —— ngươi vậy mà. . . Thành công? !"

Trần Anh Hùng cười lên ha hả: "Hâm mộ không?"

"Ngươi cái này nhân sinh bên thắng!" Balotelli còn nhớ rõ chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Trần Anh Hùng lúc tình hình, hắn đầy đủ không có đem lực chú ý thả tại cái kia tại Ý đỏ thấu nửa bầu trời tiền đạo trên người, mà chỉ nhìn chằm chằm bên cạnh hắn cái kia cao gầy có khí chất mỹ nữ trên người.

Mượn tửu kình hắn chạy tới bắt chuyện, không nghĩ tới bị đối phương tới một cái ném qua vai, từ đó về sau hắn liền bị Gabriela mạnh mẽ tư thế oai hùng hấp dẫn.

Coi như hắn hiện tại đã có bạn gái, trong lòng của hắn cũng vẫn luôn có nữ bảo tiêu sét đánh không kịp bưng tai đem hắn vứt té xuống đất hiên ngang dáng người. . .

"Ghen ghét không?"

"Làm! Ngươi không cần kích thích ta!"

Trần Anh Hùng cười lên ha hả: "Có hận hay không? !"

"Hận ngươi chết đi được! Ta muốn ở trong trận đấu đánh bại ngươi!" Balotelli biểu lộ khoa trương hô, nhưng người nào cũng nhìn không ra tới hắn là đang nói đùa hay là thật nghĩ như vậy.

Trần Anh Hùng nhếch miệng: "Ngươi đội hình chính sao?"

Balotelli sửng sốt một chút, sau đó hơi uể oải cúi đầu: "Không có. . ."

Trần Anh Hùng cười càng vui vẻ hơn, hắn dùng sức vỗ vỗ Balotelli bả vai: "Chờ ngươi đội hình chính lại đến nói đánh bại ca đi!"

Sau đó hết sức tiêu sái quay người rời đi.

Hai cái** cứ như vậy mở nói đùa, đại chiến trước không khí khẩn trương là mảy may đều không gặp được. Giống như đây chính là một trận phi thường phổ thông giải đấu như thế.

※※※

Bất quá khi thi đấu sau khi bắt đầu, xem bóng người liền ngửi được mùi thuốc súng.

Mở màn 10 ba phút, Kompany cũng bởi vì thả lật ra Trần Anh Hùng mà ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Cái này hoàn toàn là liền kéo mang vấp phương thức phòng thủ. Mà lại động tác rất rõ ràng —— không thể không rõ ràng, nếu như không rõ ràng, liền không cách nào trên tóc lực, phát không lên lực thì càng đừng nghĩ có thể ngăn cản Trần Anh Hùng. . .

Cho nên mặc dù chỉ là tại vừa qua khỏi bên trong vòng không bao lâu, đang làm nhiệm vụ trọng tài chính vẫn là vô cùng kiên quyết hướng về Kompany lấy ra xòe ra thẻ vàng.

Kompany đi lên tìm trọng tài chính lý luận hai câu, đến cuối cùng vẫn là ngượng ngùng vòng trở lại.

Hắn đương nhiên không muốn sớm như vậy liền ăn thẻ vàng, thế nhưng là vừa rồi nếu như không kéo đến Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng liền một mình đối mặt —— xuất hiện tại không có mấy người còn dám khinh thị Trần Anh Hùng một mình đối mặt bóng, xem hắn tại giao đấu Barcelona Champions League trong trận chung kết đá vào chiến thắng vào bóng, cái kia nhưng là chân chính liên đếm rõ số lượng người a!

Chớ nhìn hắn vóc dáng lớn, kỳ thật không có chút nào ăn bữa, động tác hết sức nhanh nhẹn tốc độ cũng nhanh.

Đây là tự nhiên, Trần Anh Hùng đem phương diện tốc độ thiên phú đều tăng thêm một lần. . .

Cho nên nhìn thấy Trần Anh Hùng có muốn đột phá hắn dấu hiệu, Kompany liền không chút do dự đem hắn hướng té xuống đất.

Đây là một lần thông minh chiến thuật phạm lỗi, cho nên xướng ngôn viên đều đối biểu hiện của hắn cùng lựa chọn cùng tán thưởng.

Đi theo đội bóng khách đến thăm trận Manchester City fans hâm mộ cũng vỗ tay tán dương hắn phạm lỗi hết sức kịp thời.

Kompany chiến thuật phạm lỗi còn có thể xem như chính xác, thế nhưng là hai bên còn lại một ít phạm lỗi coi như không chỉ là chiến thuật cần đơn giản như vậy.

Chủ yếu là đội chủ nhà Liverpool cầu thủ động làm so sánh lớn. Dù sao trận đấu này áp lực của bọn hắn muốn so Manchester City lớn.

Manchester City trước mắt là giải đấu thứ nhất, coi như Tottenham Hotspur lúc trước kết thúc trong trận đấu 3: 1 đánh bại West Bromwich, hai chi đội bóng y nguyên kém ba điểm, có thể thấy được Manchester City cùng còn lại Premier League chênh lệch.

Trái lại Liverpool đâu, mặc dù thua bóng không có khả năng để bọn hắn giải đấu bài danh tiếp tục trượt, nhưng lại trong hội trước mặt đối thủ cạnh tranh nhóm càng ngày càng xa. Nếu như Liverpool mục tiêu là trụ hạng cấp độ, như vậy thì tính bại bởi Manchester City, cũng không có gì tốt uể oải. Nhưng bọn hắn là trung tâm huấn luyện cầu thủ  mục tiêu của bọn hắn là tham gia dưới mùa giải Champions League!

Mà nếu như bọn hắn thắng, là có thể siêu việt giải đấu thứ bảy Arsenal, chính mình trở thành giải đấu thứ bảy.

Dalglish tại lúc trước yêu cầu đám cầu thủ phòng thủ thời điểm phải có cường độ, bởi vì Manchester City giữa sân cầu thủ đều phổ biến kỹ thuật tinh tế.

Hắn hy vọng có thể dùng cường ngạnh phòng thủ tới ngăn chặn Manchester City những cái kia kỹ thuật lưu đám cầu thủ.

※※※

Gerrard thật vô cùng liều mạng, từ thi đấu bắt đầu phút thứ nhất, hắn liền tiến vào cao tốc vận chuyển trạng thái.

Hắn rõ hiện tại đội bóng cần hắn.

Đáng tiếc coi như hắn liều mạng như vậy, trước vào bóng lại là Manchester City.

Phút thứ ba mươi mốt, trước đó còn người đeo xòe ra thẻ vàng Kompany lợi dụng phạt góc cơ hội, vì Manchester City đính vào một bóng.

"Há, trời ạ! Liverpool tại sân nhà rơi ở phía sau!"

"Manchester City thật sự là quá cường đại! Bọn hắn tại Anfield dẫn trước Liverpool!"

"Liverpool quá xui xẻo. . . Chính mình chủ trận đấu, còn khiến cho Manchester City trước vào bóng. . ."

Dalglish đứng ở đường biên, mắt thấy cái này thua bóng về sau, hắn ảo não dùng sức phất phất tay.

Đối với cái này thua bóng, hắn ngoại trừ biểu thị bất mãn bên ngoài, cũng không có cái gì khác dễ nói. Hiện tại hắn chỉ có thể đem hi vọng đặt ở Gerrard cùng Trần Anh Hùng dạng này siêu cấp ngôi sao trên người, chỉ nhìn bọn họ một lần chớp lóe biểu hiện sẽ có thể giúp trợ đội bóng kết thúc chiến đấu.

Hắn tin tưởng vững chắc Gerrard cùng Trần Anh Hùng là có năng lực như vậy.

Tựa hồ là tâm ý tương thông như thế, TV tiếp sóng cũng cấp tốc cắt tới cầu thủ trên người, cho Gerrard cùng Trần Anh Hùng hai quả đặc tả. Ý tứ này liền là nói cho TV khán giả, Liverpool bên này hai người kia mới là mấu chốt trong mấu chốt, mọi người cần phải chằm chằm tốt. Đồng thời cũng đang dùng dạng này màn ảnh ngôn ngữ biểu đạt hắn đối trận đấu này cách nhìn —— Liverpool muốn lật bàn thật được trông cậy vào Gerrard cùng Trần Anh Hùng.

※※※

Trần Anh Hùng không phụ sự mong đợi của mọi người, ngay tại Liverpool thua bóng về sau hai phút đồng hồ, Trần Anh Hùng liền vì đội bóng gỡ hoà điểm số!

Phút thứ ba mươi ba, Liverpool phát khởi một lần tấn công, lúc ấy Gerrard tại đường giữa dẫn bóng, làm ra làm bộ điểm biên động tác giả về sau, hắn chợt trực tiếp từ đó đường tranh bóng đột tiến, sau đó đến một cái vị trí thích hợp về sau lên chân sút gôn!

Gerrard sút xa là phi thường lợi hại, cho nên Manchester City thủ môn Joe. Cáp Đặc cũng không dám thất lễ, làm ra tất cả vốn liếng mới đưa quả bóng vỗ ra. . .

Đáng tiếc hắn phái đi ra quả bóng cũng không có bay thẳng ra ranh giới cuối cùng, mà là về tới trong cấm khu. . .

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng thúc ngựa giết tới, đoạt tại Lescott trước đó kẹp lại vị trí, sau đó hoành quét qua!

Quả bóng lăn đá vào khung thành!

Bởi vì Lescott cuối cùng cơ hồ là một cái phía sau thả xúc động tác, cho nên sút xong môn về sau, Trần Anh Hùng té ngã trên đất.

Bất quá thấy quả bóng sau khi vào cửa, hắn vẫn là nhanh chóng nhảy dựng lên, vung tay hô to.

Tại Anfield nhìn trên đài, trước đó còn hoàn toàn tĩnh mịch, tựa như là đá vào nhà xác như thế, bây giờ lại giống như núi lửa phun trào, bỗng nhiên đem hết thảy mạnh mẽ đều phun ra ngoài!

"Anh Hùng ——! ! !" Nước Anh Sky TV xướng ngôn viên càng là kéo dài thanh âm gào thét.

Hết thảy xướng ngôn viên đều biết Trần Anh Hùng hết sức có thể ghi bàn, cũng đều đang chờ mong hắn ghi bàn, cho nên đối với hắn ghi bàn về sau phải nên làm như thế nào chuẩn bị cũng hết sức đầy đủ. . . Tại Anh Hùng ghi bàn về sau, bọn hắn thật là cùng thi triển thần thông.

"Bóng vào á! ! Trần Anh Hùng! Xinh đẹp! Hắn đá vào gỡ hoà điểm số một cái vào bóng! Hắn vì Liverpool bảo lưu lại hi vọng hỏa chủng!"

"Quả nhiên thời khắc mấu chốt vẫn là muốn dựa vào Trần Anh Hùng! Đây là hắn gia nhập liên minh Liverpool về sau đá vào cái thứ mười giải đấu vào bóng! Liverpool bây giờ ghi bàn gần như tất cả đều đến từ Trần Anh Hùng. . . Ta nghĩ cái này đương nhiên có thể nói rõ Trần Anh Hùng chỗ lợi hại, nhưng đồng dạng cũng có thể thể hiện ra Dalglish Liverpool xấu hổ. . ."

"Vẻn vẹn hai phút đồng hồ! Manchester City fans hâm mộ chỉ cao hứng hai phút đồng hồ! Manchester City đội chỉ dẫn trước hai phút đồng hồ! Trần Anh Hùng vào vì Liverpool gỡ hoà điểm số! Anh Hùng lần nữa cứu vãn Dalglish! Nếu như thua trận trận đấu này, Dalglish khoảng cách tan học chỉ sợ cũng càng gần. . ."

TV tiếp sóng màn ảnh cấp tốc cắt tới Liverpool huấn luyện viên tịch, chỉ gặp Dalglish đã từ huấn luyện viên trên ghế vọt xuống tới, đang vung tay hô to. Dạng như vậy thật giống như năm đó hắn đá vào bóng như thế. . .

Gerrard chạy tới ủng ôm lấy đang hưng phấn mà chúc mừng ghi bàn Trần Anh Hùng, hai người sau đó liền ôm đến cùng một chỗ.

Balotelli ở đây nhìn xuống đến Trần Anh Hùng hưng phấn như thế chúc mừng ghi bàn, nhếch miệng, lộ ra không phải hết sức chịu phục.

※※※

Liverpool bên kia tại vì Trần Anh Hùng đá vào bóng mà thấy cao hứng, Manchester City bên kia thì tại vì thua bóng mà uể oải. Lescott hơi ảo não cúi thấp đầu. Nếu như hắn sớm từng bước chạy tới, liền sẽ không bị Trần Anh Hùng cho chen đến sau lưng đi. Nhưng ai có thể nghĩ tới cái kia to con động tác lại nhanh nhẹn như vậy, hai bước liền bước đến quả bóng điểm rơi, lại đem thân thể quét ngang, vậy thì thật là đem toàn bộ góc độ đều chắn được cực kỳ chặt chẽ. . .

Hắn nhào tới tựa như là đụng phải lấp kín tường, phản tác dụng lực kém chút khiến cho hắn sau này ngã quỵ, hắn thuận thế liền đào ở Trần Anh Hùng bả vai, phía dưới chân lại duỗi ra. . . Liền đem Trần Anh Hùng cho mang đổ.

Liền xem như như thế, cũng không thể ngăn cản Trần Anh Hùng ghi bàn. . .

Đây không phải hắn lần thứ nhất cùng Trần Anh Hùng giao thủ, lúc trước hắn còn tại Everton thời điểm, hai người từng tại 2007-2008 mùa giải UEFA Cup tiểu tổ thi đấu bên trong giao thủ qua, lúc ấy hắn liền không có tại đánh đầu cùng trên thân thể đè lên Trần Anh Hùng.

Không nghĩ tới hôm nay bốn năm qua đi, Trần Anh Hùng thân thể càng cường tráng hơn, vị trí chạy năng lực cũng xuất sắc nhiều.

Hắn tự nhận chính mình cũng là một mực tại tiến bộ, lại còn lâu mới có được bắt kịp Trần Anh Hùng tiến bộ tốc độ. . .

Người này, có thể trở thành chiến thắng Messi đàn ông, đúng là có đạo lý của hắn!

Nhìn lấy Trần Anh Hùng chạy tới chúc mừng bóng lưng, Lescott tựa như đến lúc trước Trần Anh Hùng tại giao đấu Everton trong trận đấu ghi bàn về sau biểu hiện —— hắn cởi quần áo ra, vọt tới Everton huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị đằng trước, hướng về phía Everton huấn luyện viên trưởng Moyes làm ra một cái khỏe đẹp cân đối tiên sinh biểu hiện ra tự mình cõng bộ bắp thịt động tác.

Phía trên kia gào thét Cự Hùng khiến người khắc sâu ấn tượng.

Bởi vì tại lúc trước, Moyes đối Trần Anh Hùng biểu đạt khinh thường cùng khinh thị, hắn dùng phương thức như vậy nhắc nhở Moyes chính mình tồn tại.

Bây giờ hắn đã rất ít làm dạng này chúc mừng động tác, bởi vì hắn cũng không cần hướng về đối thủ chứng minh chính mình tồn tại cảm giác.

Hắn không ngừng ghi bàn, cái kia liền đã không có người sẽ coi nhẹ hắn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.