Chương  56: Lấy bạo chế bạo

Chương  56: Lấy bạo chế bạo

(giữ gốc canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu)

Trần Anh Hùng vì Liverpool gỡ hoà điểm số về sau, hai bên một lần nữa lâm vào đánh giằng co.

Một mực đến nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, đều không thể lại sửa điểm số.

Đi qua giữa sân nghỉ ngơi mười lăm phút điều chỉnh, nửa hiệp sau hai đội dễ tái chiến.

Liverpool sách lược vẫn như cũ, mà Manchester City cũng tăng cường phòng thủ cường độ.

Hai bên đang liều đoạt bên trong thân thể tiếp xúc nhìn mãi quen mắt.

Liền xem như tại Premiership như thế một cái giảng cứu thân thể đối kháng giải đấu bên trong, xướng ngôn viên cũng cảm thấy hơi động tác quá lớn rồi.

Trên trận mùi thuốc súng càng ngày càng đậm.

Ngay từ đầu là bởi vì Liverpool thực sự muốn thắng trận, Manchester City cũng là sảnh tâm bình tĩnh. Thế nhưng là Liverpool cầu thủ động tác càng lúc càng lớn, Manchester City cầu thủ cũng không làm.

Đá bóng nha, đều là huyết tính nam nhi, ai không có điểm tính tình đâu này?

Thế là hai bên động tác tiến một bước thăng cấp.

※※※

Bên trong bởi vì tại phòng thủ bên trong đá ngã lăn Tra Lý. Adam mà ăn vào xòe ra thẻ vàng, Liverpool bên này thì Enrique đối David. Silva một lần kịch liệt va chạm, đem đối phương liên người dẫn bóng xô ra sân bóng, bởi vậy ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Ngoại trừ động tác lớn bên ngoài, song phương trên miệng cũng không quá sạch sẽ.

Thi đấu lúc trước cái loại này bình hòa bầu không khí đã sớm quét sạch, chỉ còn lại có hai mươi hai giết đỏ cả mắt cầu thủ.

Suarez dẫn bóng bị Kompany đụng té xuống đất, hắn nằm trên mặt đất không nổi, dự định hướng về trọng tài chính muốn quả free kick, đồng thời khiến cho trọng tài chính cho Kompany đưa ra tấm thứ hai thẻ vàng, đem hắn phạt ra sân.

Kompany không có đi lên tìm Suarez phiền phức, là Richards đi lên quát lớn Suarez giả ngã.

Suarez đương nhiên không làm, trở mình một cái từ dưới đất bò dậy, cùng Richards trợn mắt nhìn.

Trần Anh Hùng thấy Suarez bị người khi dễ, vội vàng chạy tới, liền đẩy ra Richards: "Cách xa hắn một chút!"

Richards phản ứng cũng khá nhanh, thấy Trần Anh Hùng đẩy chính mình, thuận thế liền lui về sau mấy bước, sau đó hết sức chật vật té ngã trên đất!

Thấy Richards ngã sấp xuống, trước đó còn không dám xông đến Kompany vội vàng vẫy tay đụng tới, hướng phía trọng tài chính rống to: "Hắc! Trọng tài! Trọng tài! Mau đến xem a! Anh Hùng đẩy người! !"

Trọng tài chính trong miệng còi huýt gấp rút vang lên, song phương còn lại đám cầu thủ cũng chạy tới.

Hai bên lẫn nhau chen làm một đoàn, Liverpool cầu thủ là đến cho Trần Anh Hùng chỗ dựa, mà Manchester City cầu thủ nhưng là muốn cho trọng tài chính tạo áp lực.

Cuối cùng trọng tài chính cho Trần Anh Hùng xòe ra thẻ vàng, điều này khiến cho Liverpool cầu thủ cùng fans hâm mộ bóng đá bất mãn.

Liverpool đám cầu thủ vây quanh trọng tài chính, kháng nghị hắn thẻ vàng. Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì phát ra to lớn hư thanh.

Gerrard thân là đội trưởng, xông lên phía trước nhất, hắn giữ chặt trọng tài chính hướng về hắn nói rõ lí do: "Anh Hùng là hảo tâm, hắn là không muốn để cho hai bên xung đột thăng cấp. . . Hắn đẩy ra Richards là vì bảo hộ hai bên. . . Thế nhưng Richards ngã sấp xuống quá khoa trương! Ngươi nhìn hắn lui về sau bao nhiêu bất tài ngã sấp xuống? Nếu quả như thật là bị đạp đổ? Hắn chỉ sợ là từng bước đều lui không được!"

Trọng tài chính mới không để ý tới nhiều như vậy đâu, hắn một bên cúi đầu tại vở bên trên ghi lại lần này xử phạt, vừa hướng Gerrard nói rõ lí do: "Hắn đẩy người động tác này là ác ý, dễ dàng kích thích Manchester City cầu thủ bất mãn. . ."

Gerrard giải thích một phen vô hiệu về sau, cũng chỉ đành quay người rời đi.

Hắn bên trên tới dỗ dành một chút Trần Anh Hùng, chỉ là sờ sờ Trần Anh Hùng đầu, không nói gì.

Cũng là Suarez đối Trần Anh Hùng chạy tới cho mình bênh vực kẻ yếu có chút. . . Tâm tình phức tạp.

Hắn đương nhiên biết mình chủ động giải cấm Trần Anh Hùng là vì cái gì, chính là bởi vì mục đích không tinh khiết, cho nên khi hắn thấy Trần Anh Hùng đem hắn coi như bằng hữu đồng dạng đối đãi, hắn đã cảm thấy thẹn trong lòng. Nhưng là nam nhân nhàm chán tôn nghiêm lại để cho hắn không thể kéo xuống mặt mũi tới đón thụ Anh Hùng hữu nghị, đồng thời càng không thể liền chính mình lừa gạt Anh Hùng mà xin lỗi, cho nên hắn hết sức xoắn xuýt.

Trần Anh Hùng bản thân cũng chẳng có gì, không phải liền là xòe ra thẻ vàng sao? Chỉ cần không phải thẻ đỏ là được!

Dù sao hắn là tiền đạo cầu thủ, ăn thẻ vàng tỷ lệ vốn là thấp, chỉ cần mình tại về sau trong trận đấu chú ý một chút, tấm này thẻ vàng đối với hắn liền không hề ảnh hưởng.

※※※

Thế nhưng Suarez bị Kompany đụng ngã cái kia một chút đến cùng có phải hay không phạm lỗi đâu này? TV tiếp sóng cấp ra đáp án —— là.

Nói là,là bởi vì cái này động tác hai người xác thực có thân thể tiếp xúc, Kompany trên tay đẩy, dưới chân trộn lẫn, đúng là phạm lỗi.

Vậy tại sao trọng tài chính không có bất kỳ cái gì biểu thị đâu này?

Cái này vẫn phải từ Suarez một cái thói quen xấu nói lên. . . Làm một cái Nam Mỹ cầu thủ, hắn thích vô cùng giả ngã, lợi dụng lừa gạt trọng tài cùng đối thủ thủ đoạn nhỏ tới cho mình mưu phúc lợi, cho đội bóng mưu phúc lợi.

Suarez giả ngã tên tuổi hết sức vang dội, tại Hà Lan hắn liền lên toàn thể trọng tài sổ đen. Bởi vì hắn thường thường tại trong cấm khu giả ngã lừa gạt penalty, nhiều lần đạt được về sau trọng tài chính nhóm đều chú ý tới hắn.

Lừa gạt là Nam Mỹ quả bóng bên trong không thể thiếu trọng yếu bộ phận, điểm này từ Alves cái này "Vua màn ảnh" trên người liền có thể nhìn ra được.

Bất quá bởi vậy mang tới hậu quả xấu liền là một số thời khắc Suarez thật bị người xâm phạm, trọng tài chính đều sẽ xuất phát từ "Tiểu tử này khẳng định lại là giả ngã" tâm lý mà lựa chọn làm như không thấy.

Kết quả chính là Suarez bị người trắng đá. . .

Đây chính là "Sói đến đấy" quả bóng bản.

※※※

Suarez cùng Richards xung đột quả thật làm cho rất nhiều Manchester City cầu thủ đều đối Suarez cảm giác thật không tốt —— không riêng gì Manchester City, bất luận cái gì cùng Suarez không phải một chi đội bóng cầu thủ, nhất là phòng thủ cầu thủ, chỉ sợ đều đối người này không có cảm tình gì.

Bất luận cái gì giả ngã cầu thủ, đều là không được ưa chuộng. Điểm này từ Trần Anh Hùng chơi ác Barcelona, vẫn còn có thể thu được nhất trí khen ngợi là có thể nhìn ra được.

Bất quá lần này Suarez là thật oan uổng. . . Kompany thật là phạm lỗi, bằng không Kompany vì cái gì cũng không dám đi lên cùng Suarez lý luận đây. Bởi vì phạm lỗi về sau hắn liền nghĩ đến trên người mình đã có xòe ra thẻ vàng, nếu như lại ăn xòe ra thẻ vàng chính mình liền phải xéo đi!

Thiếu một người, vẫn là hậu vệ trung tâm, Manchester City tiếp xuống thi đấu coi như khó đá.

Bởi vì tâm hư, hắn mới không có đi lên gây sự với Suarez. Nếu như không có phạm lỗi, hắn thấy Suarez ngã trên mặt đất hai tay giơ lên tìm trọng tài chính muốn bài thủ thế, chỉ sợ nhất thời liền giận tím mặt —— Kompany cũng không phải cái gì tính tính tốt người.

Bất quá Manchester City còn lại cầu thủ không nhìn như vậy, mặc kệ Suarez có phải thật vậy hay không bị xâm phạm, đôi kia là Suarez sai, ai bảo hắn như vậy yêu giả ngã đâu này? Một số thời khắc đối một người ấn tượng thâm căn cố đế, thật sự chính là hết sức khó sửa đổi. . .

Cho nên ở sau đó trong trận đấu, Suarez liền không ngừng lọt vào Manchester City cầu thủ "Vòng x" .

Hắn căn bản đừng nghĩ thật tốt cầm banh, chỉ cần vừa tiếp xúc với bóng, Manchester City cầu thủ liền sẽ nhào tới, hoặc là hung ác chùi bóng, hoặc là mãnh liệt thân thể va chạm.

Rốt cục tại một lần mang banh qua trình bên trong, Suarez bị Richards ở chính diện tới một cái chùi bóng, hắn lúc ấy liền bay lên trời, một đầu mới ngã xuống đất, bưng bít lấy mắt cá chân biểu lộ thống khổ.

Richards đâu, như không có việc gì đứng lên, đá mạnh đem quả bóng hướng phía trước truyền. . .

Trọng tài chính còi huýt chần chờ một chút mới vang lên —— hay là vị giáo chủ này luyện là muốn xác nhận một chút Suarez có phải hay không lại tại giả ngã. . .

Trần Anh Hùng giang hai cánh tay hướng về trọng tài chính gào thét: "Rõ ràng như vậy một lần phạm lỗi! Hẳn là cho lá bài đi?"

Richards dùng hai tay làm một cái nhảy cầu giả ngã thủ thế, ra hiệu Suarez lại tại giả ngã, ý đồ hãm hại chính mình.

Trần Anh Hùng lúc ấy liền khó chịu, hắn hướng về phía Richards giận dữ mắng mỏ: "Giả ngã mẹ ngươi bức!"

Bất quá hắn mắng xong liền bị Gerrard cho kéo ra ngoài, chính mình thay thế Trần Anh Hùng, vọt tới trọng tài chính trước mặt tìm hắn lý luận.

Còn lại Liverpool đám cầu thủ cũng xông lên gây sự với Richards.

Mặc dù FIFA mệnh lệnh muốn nghiêm cấm phía sau chùi bóng động tác, chỉ cần là phía sau chùi bóng, mặc kệ là trước xúc đến người vẫn là trước xúc đến bóng, đều cho bài. Bất quá chính diện chùi bóng như thế có phong hiểm, động tác quá lớn, cho đối thủ tạo thành to lớn tổn thương, giống nhau là rất nghiêm trọng phạm lỗi.

Trọng tài chính nhìn một chút Suarez thương thế, gặp Suarez nằm trên mặt đất không có, biểu lộ thống khổ, thế là trước ra hiệu trên cáng cứu thương tới. Tiếp lấy hắn đối Richards lấy ra xòe ra thẻ vàng.

Thấy Richards nhận lấy trừng phạt, rất nhiều Liverpool cầu thủ cũng liền dàn xếp ổn thỏa.

Thế nhưng là bị đồng đội đặt ở bên ngoài Trần Anh Hùng lại chưa thả qua hắn, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.

Richards rõ ràng liền là ác ý trả thù, động tác như vậy nếu như không cho thẻ đỏ, nói thế nào lại đi?

※※※

Dalglish cũng đối trọng tài chính cái này xử phạt bất mãn, hắn hiện tại còn không biết Suarez thương thế, thế nhưng hắn khẳng định hi vọng Richards bị thẻ đỏ phạt dưới, đối phương thiếu một người, trận đấu này liền tốt đá nhiều.

Về sau hỏng bét tin tức truyền tới, Suarez mắt cá chân vặn tổn thương, đang bay xúc bên trong, hắn chèo chống chân cũng thay đổi hình.

Trận đấu này khẳng định là không đánh được, liền ngay trận đấu sau cùng dưới trận đấu sau biết đánh nhau hay không đều còn khó nói. . .

Dalglish càng phẫn nộ —— khiến cho ta người nguyên nhân tổn thương bị ép ra sân, dạng này phạm lỗi đều không đủ lấy ăn vào xòe ra thẻ đỏ sao?

Trần Anh Hùng thấy bên sân giơ lên thay người bảng hiệu, Suarez bị thay đổi, hắn nắm lại nắm đấm.

Hắn cùng Richards vừa mới lên xung đột, vốn là có thù, bây giờ đối phương vậy mà tốt dùng loại này ác ý phạm lỗi đem bằng hữu của mình cho lộng đi xuống, khẩu khí này những người khác có lẽ nhịn được, nhưng hắn Trần Anh Hùng nhịn không được!

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Manchester City ở phía sau trận khống chế bóng, vừa đi vừa về ngã chân, dự định hấp dẫn nóng lòng cầu thắng Liverpool áp lên đến, như thế bọn hắn là có thể dễ dàng đá phản kích.

Trần Anh Hùng tựa như là hoàn toàn không nhìn thấy Manchester City là đang cố ý ngã chân như thế, mặc kệ quả bóng truyền cho ai, hắn đều tại sẽ chạy tới. Sau đó đối phương sẽ chờ hắn hơi gần một chút về sau lại đem quả bóng truyền đi. Trần Anh Hùng không nói hai lời, quay người liền hướng quả bóng đi phương hướng đuổi theo.

Một màn này thật sự là cực kỳ giống loại kia trong khi huấn luyện tất cả mọi người sẽ chơi "Đùa khỉ" Trần Anh Hùng liền là bị chọc cho khỉ.

Richards ở trong quá trình này hai lần tiếp vào quả bóng, đều là chờ Trần Anh Hùng chạy không sai biệt lắm lúc lại đem quả bóng truyền đi, khiến cho Trần Anh Hùng một chuyến tay không, còn muốn sử dụng tốt nhất tiêu hao thể năng của hắn. Hắn chuyền bóng sau khi ra ngoài, Trần Anh Hùng cũng là không nói hai lời, xoay người rời đi.

Cho nên khi hắn lần thứ ba tiếp vào bóng, Trần Anh Hùng hướng hắn chạy tới lúc, hắn cũng không có cảm thấy cái này lại cái gì không đúng. Hắn làm bộ muốn chuyền bóng, bất quá cái này đây là một cái động tác giả, Trần Anh Hùng cũng không có mắc lừa, mà là tiếp tục hướng chỗ của hắn tới gần.

Đem khoảng cách phù hợp về sau, Richards vặn một cái thân, đem quả bóng truyền cho đường giữa Kompany.

Bất quá lần này, Trần Anh Hùng không có xoay người rời đi, mà là y nguyên hướng phía Richards lao đến, hắn thậm chí còn đề một lần nhanh. . .

Richards đem quả bóng truyền đi về sau, quay đầu liền thấy Trần Anh Hùng hướng về phía chính mình chạy như bay đến. Hắn cái này mới phát giác được có chút không đúng. . .

Sau đó hắn đã cảm thấy giống như là bị một cỗ quá tải xe tải nặng đối diện đụng phải. . .

"Anh Hùng!"

Xướng ngôn viên kinh hô.

Đối mặt đã đem quả bóng truyền ra ngoài Richards, Trần Anh Hùng không hề từ bỏ, hắn gia tốc đánh tới Richards, mà lại không chỉ là đụng tới đơn giản như vậy, hắn còn bay lên không tới một cái chùi bóng!

Ở giữa Richards mắt cá chân!

Richards tựa như là bị máy ủi đất xúc như thế, đằng không bay lên, ở trên không bên trong dạo qua một vòng nửa mới ngã xuống đất. . .

Anfield hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.