Chương  57: Nam nhi đem khoái ý ân cừu

Chương  57: Nam nhi đem khoái ý ân cừu

(giữ gốc canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Đem Richards bị Trần Anh Hùng hất tung ở mặt đất, từ không trung chuyển rơi trên mặt đất thời điểm, hắn không có giống mọi người thường thường thấy như thế, trên mặt đất thống khổ lăn lộn, biểu lộ thống khổ, mà là trực tiếp nằm trên đất, không nhúc nhích.

Bất quá cái này mới là tình huống chân thật, không có bất kỳ cái gì diễn kỹ tân trang.

Đem một người lọt vào loại này đột nhiên xuất hiện đả kích lúc, là không có cái gì thời gian rỗi trên mặt đất liên lăn 6 vòng, lăn ra một đường vòng cung quỹ tích tới.

Cũng bởi vậy mọi người những này quần chúng đều có thể khắc sâu cảm nhận được Trần Anh Hùng một cước này có bao nhiêu ngận —— đầy đủ so Richards vừa mới xúc bay Suarez cái kia một chút ác hơn nhiều!

Ngận đến làm cho người đều nhe răng nhếch miệng, thay Richards thấy đau nhức.

Mọi người đều bị Trần Anh Hùng cái này không có dấu hiệu nào, đột nhiên xuất hiện một sút cho chấn kinh, cho nên tại hắn xúc trở mình Richards thời điểm, sân Anfield hoàn toàn yên tĩnh.

Trần Anh Hùng vẫn còn không từ bỏ ý đồ, xúc xong người, hắn thuận thế rồi xoay người về phía trước lên, một cái bước xa bước đến Richards bên người, từ chùi bóng đến đứng dậy lại cúi người, toàn bộ hệ liệt động tác một mạch mà thành, nước chảy mây trôi, có cực cao thưởng thức tính.

Vọt tới Richards trước mặt, Trần Anh Hùng cúi người hướng về phía còn nằm rạp trên mặt đất Richards nhổ ngụm nước: "Phi! Đừng mẹ hắn coi là không ai có thể thu thập ngươi! Đây chính là báo ứng, khốn nạn! Thao!"

Mắng xong, hắn đứng dậy, cũng không quay đầu lại hướng dưới trận đi.

Hắn biết mình động tác này khẳng định là trực tiếp thẻ đỏ kết quả.

Hắn chưa bao giờ trong lòng còn có may mắn, từ hắn muốn làm như vậy thời điểm, hắn liền đã làm tốt tiếp nhận bất luận cái gì xuất phát chuẩn bị tâm lý.

Hắn không muốn Richards, rõ ràng là ác ý phạm lỗi, còn hướng về tìm cho mình quả kết quả tốt, không muốn bị phạt ra sân. Ca là thuần gia môn nhi, làm liền muốn nhận gánh trách nhiệm!

Trọng tài chính chạy tới, đuổi theo hắn cho hắn lấy ra xòe ra thẻ đỏ.

Thế nhưng thuần gia môn nhi sẽ không quay đầu lại nhìn bài!

Trần Anh Hùng cứ như vậy cũng không quay đầu lại hướng dưới trận đi đến.

※※※

"Anh Hùng ác ý phạm lỗi! Hắn bị phạt hạ trận! Nhưng là từ hắn phạm lỗi cường độ cùng thái độ đến xem, chỉ sợ một trận cấm thi đấu là không cầm được, khẳng định còn sẽ có thêm vào xử phạt!"

"Anh Hùng vì Suarez bênh vực kẻ yếu, dùng một cái vô cùng hung tàn chùi bóng đem chính mình đưa tiễn sân bóng, cũng đem Richards đưa xuống dưới —— Manchester City đội y đã làm ra đổi tay của người thế, xem ra tên tiểu tử này là kiên trì không xuống. . ."

Tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc, xướng ngôn viên cũng nhao nhao sống lại.

"Anh Hùng lộ ra nhưng đã biết mình kết quả, cho nên hắn cũng không quay đầu lại quay người đi xuống sân bóng. Chúng ta rốt cục lại thấy được cái tính khí kia sôi động hỏng tiểu tử! Gia nhập liên minh Liverpool gần nửa quả mùa giải, hắn tựa như là một cái bình thường cầu thủ như thế, ngoại trừ đặc biệt có thể ghi bàn bên ngoài, không có gì đặc biệt. . . Nói thật, các truyền thông đều phải thất vọng, ngay lúc này rốt cục xuất hiện! Hắn vì cho Suarez báo thù, dùng một cái vô cùng ác ý động tác tổn thương Richards, cũng cho tự mình xin phép xòe ra thẻ đỏ! Đối với Liverpool tới nói cái này thật rất tồi tệ, nhưng là đối với Anh Hùng tới nói, hắn hiển nhiên không có đem cái này coi ra gì, nhìn hắn đi kết quả biểu lộ đi. . . Một mặt khinh thường!"

※※※

Có Manchester City cầu thủ đối Trần Anh Hùng ác ý phạm lỗi vô cùng phẫn nộ, xông lên muốn gây sự với Trần Anh Hùng, hoặc là cùng hắn lý luận, hoặc là liền là giận mắng hắn: "Ngươi cái này đồ phu!" "Đao phủ!"

Bất quá vô dụng, Trần Anh Hùng đối với những cái kia vây quanh hắn gào thét Manchester City cầu thủ nhìn cũng không nhìn, cứ như vậy quệt miệng hướng bên sân đi qua.

Thậm chí còn có người muốn lên tới đẩy Trần Anh Hùng, nhưng bọn hắn không thể đụng phải Trần Anh Hùng, liền bị còn lại Liverpool cầu thủ cho đẩy ra.

Trần Anh Hùng động tác mặc dù là một cái ác ý phạm lỗi, nhưng là do ở hắn đây là vì đồng đội ra mặt, tự nhiên sẽ dẫn tới Liverpool đám cầu thủ cùng chung mối thù cảm xúc —— chúng ta người bị các ngươi người ác ý xâm phạm, trọng tài chính chỉ là xòe ra thẻ vàng xong việc, chúng ta người trả thù lại, các ngươi liền tốt nhất im miệng! Bằng không chúng ta là sẽ không nhìn lấy người một nhà bị khi phụ!

Trần Anh Hùng dùng động tác này thắng được Liverpool đám cầu thủ càng nhiều đẹp mắt, hiện tại hắn tại mọi người trong suy nghĩ địa vị cao hơn. . . Trước kia nói thật, cũng chính là một cái rất hào phóng hết sức hào sảng kẻ ngốc, thường thường mời mọi người ăn cơm. Bất quá dưới trận là dưới trận, trên trận là trên trận, một mã thì một mã.

Trần Anh Hùng cái này nhìn đặc biệt không lý trí động tác ngược lại thắng được mọi người hảo cảm, cho là hắn thật sự là một cái dũng cảm gánh chịu khoái ý ân cừu thuần gia môn nhi!

Liền hướng về phía cái này, chúng ta liền muốn duy trì hắn! Bởi vì ai đều có tại trên sân bóng gặp nạn thời điểm, ai cũng đều sẽ có tao ngộ bất công thời điểm, bất quá bởi vì như thế hoặc là như thế không thể đối kháng nguyên nhân, đại đa số người đều chọn trầm mặc nén giận. Nhưng chỉ cần vừa nghĩ tới, coi như mình đều co lại trứng, Trần Anh Hùng lại nghĩa vô phản cố đứng ra giúp đỡ chính mình, dù là vì thế nỗ lực thê thảm đau đớn một cái giá lớn, không ít người đã cảm thấy trong lòng ấm áp.

Ta muốn duy trì Trần Anh Hùng, nếu như ta không ủng hộ hắn, có lẽ tại ta xui xẻo lúc, cũng sẽ không có Trần Anh Hùng dạng này người đứng ra trợ giúp ta.

※※※

Cứ như vậy Trần Anh Hùng các đồng đội "Hộ tống" dưới, đi ra sân bóng.

Dalglish đi lên cho Trần Anh Hùng một cái ôm, hắn mặc dù đối Trần Anh Hùng chủ động xin thẻ đỏ bất mãn, nhưng hắn là vì cho mình đồng đội báo thù. Đối với Dalglish dạng này lạc hậu huấn luyện viên tới nói, đây là người hoạt động bóng đá thành viên phẩm chất đắt tiền nhất một trong, loại này phẩm chất là muốn cổ vũ, mà không thể chèn ép.

Bởi vì quả bóng, tại nước Anh, liền là nam nhân ở giữa vận động, tại trên sân bóng chiến hữu so cái gì đều trọng yếu, ngươi tuyệt đối không thể bỏ xuống chiến hữu của ngươi. Nếu như hắn bị khi phụ, ngươi sẽ vì hắn ra mặt —— đây chính là rất nhiều thế hệ trước nước Anh quả bóng người lý niệm.

Bất quá tại hiện tại, đã càng ngày càng không thịnh hành, nguyên nhân vì mọi người đều cảm thấy cái này quá ngu ngốc. Bọn hắn chọn dùng càng có kỹ xảo càng lý trí biện pháp để diễn tả mình đối đồng đội duy trì. Như thế có lẽ sẽ không thu đến hiệu quả như mình muốn, nhưng tối thiểu nhất chính mình là an toàn.

Về phần Trần Anh Hùng đi theo bên trong tràn đầy bạo quyền nhân tố cùng mùi thuốc súng xử sự phương thức, tại bây giờ giới bóng đá, cũng là càng ngày càng ít.

Tựa như lúc trước giới đá banh thịnh hành đủ loại tính cách khác lạ tên điên, "Dã nhân" Savage, "Cuồng bang bang chủ" Vinnie. Jones, "Đập chuột" Wise, "Lão hổ" Effenberg, "Sư Vương" Kahn, "MU quốc vương" Cantona. . . Còn có Roy. Keane, Palermo, Higuita, Campos, Atanasio. . . Những người này luôn luôn tràn đầy tranh luận, nhưng bọn hắn lại là thế kỷ trước thập niên 90 thế giới bóng đá ngũ thải ban lan không thể thiếu tạo thành bộ phận.

Bây giờ thế giới bóng đá, mặc dù tràn ngập đủ loại ngôi sao, thế nhưng là Dalglish luôn cảm thấy so với thế kỷ trước tới nói kém xa, Messi cùng Cristiano. Ronaldo là hiện nay giới đá banh tuyệt nhất hai người, những người khác cách bọn họ đều quá xa, Barcelona cùng Real Madrid cũng quá cường thế, cùng thế kỷ trước loại kia quần hùng cùng nổi lên cách cục hoàn toàn khác biệt.

Cứ việc khi đó quả bóng chỉ có màu đen cùng màu trắng hai loại nhan sắc, nhưng bởi vì rất nhiều cầu thủ cùng đội bóng mà lộ ra màu sắc rực rỡ. Bây giờ quả bóng kiểu dáng càng ngày càng nhiều, nhan sắc cũng càng ngày càng sức tưởng tượng, nhưng trên thực tế cũng chỉ có hai loại nhan sắc, càng ngày càng đơn điệu cùng không thú vị.

Liền dưới tình huống như vậy, Trần Anh Hùng lực lượng mới xuất hiện. Sự xuất hiện của hắn khiến cho rất nhiều người rớt phá kính mắt. Hắn rất nhiều chuyện đều để người cảm thấy hắn là một cái ngu xuẩn, **. Nhưng trên thực tế hắn làm những chuyện kia tại sớm mấy năm giới bóng đá, đều là mọi người nhìn lắm thành quen. . .

Cho nên hắn đồng thời không có kêu la như sấm, hắn mặc dù cũng đối Trần Anh Hùng chủ động xin thẻ đỏ ra sân khiến cho Liverpool lâm vào chật vật hoàn cảnh, có chút bất mãn, nhưng loại này bất mãn là hoàn toàn có thể ngầm hai người giao lưu giải quyết, không phải cái gì trái phải rõ ràng vấn đề.

Bây giờ đang ở trái phải rõ ràng vấn đề bên trên, hắn muốn ủng hộ Trần Anh Hùng.

Bởi vậy hắn mới lên đi ôm Trần Anh Hùng, biểu đạt thân là huấn luyện viên trưởng đối hắn ủng hộ.

Trần Anh Hùng tự nhiên cảm giác Tạ giáo chủ luyện duy trì, cho nên xúc người xúc việc nghĩa chẳng từ nan hắn tại cùng Dalglish ôm lúc, vẫn là ở bên tai của hắn biểu đạt áy náy của mình: "Thật xin lỗi, lão bản, ta xúc động!"

"Ngươi biết liền tốt, nhưng bây giờ không liên quan đến ngươi mà, dưới đi nghỉ ngơi!"

Trần Anh Hùng buông lỏng ra Dalglish, quay người hướng cầu thủ lối đi đi đến.

Sân Anfield nhìn trên đài, lúc này thì vang lên to lớn tiếng vỗ tay!

Đây đều là những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá đưa cho Trần Anh Hùng, bọn hắn đang dùng loại phương thức này để diễn tả mình đối Trần Anh Hùng cảm tạ cùng duy trì!

Những cái kia liền sát bên cửa thông đạo fans hâm mộ bóng đá dứt khoát chen tới, hướng về phía Trần Anh Hùng giơ ngón tay cái lên, hô to: "Tốt Anh Hùng! Làm tốt lắm!" "Liền phải như thế!"

Trần Anh Hùng giơ lên hai tay, tựa như đá vào bóng như thế tiếp nhận fans hâm mộ bóng đá reo hò, sau đó còn vỗ tay gửi tới lời cảm ơn, lúc này mới đi vào cầu thủ lối đi. . .

※※※

Suarez đang trong phòng thay quần áo tiếp nhận đội y khẩn cấp xử lý —— trước đó ở đường biên, điều kiện có hạn, hoàn cảnh cũng không dễ. Cho nên đội y đỡ lấy hắn, khập khiễng về tới phòng thay quần áo.

Trong lòng của hắn đem cái kia Richards nguyền rủa thống mạ vô số lần, bởi vì hắn biết mình tổn thương nghiêm trọng đến mức nào, đội y kinh qua kiểm tra đã nói cho hắn, làm tốt ngưng chiến một tháng chuẩn bị, đây vẫn chỉ là đoán sơ qua, tương đối vui vẻ kết quả. Nếu như nghiêm trọng hơn một chút. . . Vị kia đội y chưa hề nói, nhưng hắn đoán được.

Cho nên hắn đối Richards dưới ngận chân đối phó chính mình sự tình hết sức phẫn nộ, bất đắc dĩ hắn lúc ấy liên đứng lên cũng không nổi, bằng không đoán chừng hắn liền trực tiếp xông lên đi cho Richards một quyền.

Hiện tại hắn liền hết sức hối hận, chính mình không có lúc đó làm chút gì đó, chỉ là nằm trên mặt đất ôm mắt cá chân rên rỉ.

Liền đang vì mình "Mềm yếu" cùng đối thủ hung tàn mà tức giận bất bình thời điểm, hắn nghe được tiếng mở cửa.

Thấy cửa phòng thay quần áo bị đẩy ra, đi tới lại là Trần Anh Hùng lúc, hắn hết sức kinh ngạc.

"Ngươi làm sao tới nơi này?" Lời này không phải hắn hỏi lên, mà là đồng dạng nghe được tiếng mở cửa mà xoay đi qua nhìn đội y.

"Ta bị thẻ đỏ phạt hạ." Trần Anh Hùng nhún nhún vai, sau đó đi thẳng tới Suarez bên người, cau mày hỏi: "Thương thế thế nào?"

"Tình huống không thể lạc quan. . ." Đội y lắc đầu, ngữ khí trầm thấp nói.

"Mẹ nó. . ." Trần Anh Hùng lại chuyển đi an ủi Suarez."Không có chuyện, Louis, ta giúp ngươi báo thù! Ta đem tên hỗn đản kia cho xúc xuống tràng, giống nhau là mắt cá chân! Ta cảm thấy hắn tối thiểu nhất cũng phải cùng ngươi nghỉ ngơi như thế thời gian dài!"

Đội y kinh ngạc: "Thế là đây chính là ngươi bây giờ xuất hiện ở nơi này nguyên nhân?"

Trần Anh Hùng đại đại liệt liệt nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a!"

Đội y bó tay rồi.

Suarez cũng bó tay rồi. . .

Hắn im lặng không phải Trần Anh Hùng lại bị thẻ đỏ phạt dưới còn như thế nhìn thoáng được, mà là hắn vậy mà vì cho mình báo thù, mà thà rằng mình bị thẻ đỏ phạt dưới!

Hắn phải thừa nhận, mình tại sau khi bị thương, từng có ý nghĩ này: "Móa nó, lần này lại phải cho Anh Hùng chiếm tiện nghi!"

Không nghĩ tới, Anh Hùng cũng không có chiếm được tiện nghi gì —— hắn đem chính mình lấy xuống!

Trong lúc nhất thời, hắn có chút không biết nên nói cái gì. Hắn đem đầu của mình thấp xuống, không muốn để cho Trần Anh Hùng thấy chính mình xoắn xuýt phức tạp không cách nào giải thích rõ ràng biểu lộ.

Trần Anh Hùng còn chỉ coi là Suarez tại vì thương thế của mình thấy lo lắng, thế là lại đưa tay vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai: "Không có gì đáng lo lắng, Louis!"

Suarez nhẹ gật đầu, cũng không có lên tiếng.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.