Chương  58: Thật không hổ là tốt. . . Bằng hữu

Chương  58: Thật không hổ là tốt. . . Bằng hữu

(700 nguyệt phiếu tăng thêm)

Liverpool lập tức tổn thất hai quả chủ lực tiền đạo, Suarez nguyên nhân tổn thương bị thay đổi trận, Trần Anh Hùng thì là vì cho Suarez báo thù, tự mình xin phép thẻ đỏ.

Mancini xem xét đây là tốt tình huống a! Nói không chắc chính mình đội bóng còn có thể sân khách mang đi ba điểm đâu!

Mặc dù ngay từ đầu cảm thấy một trận thế hoà không phân thắng bại là đủ rồi, nhưng ai không hy vọng điểm tích lũy có thể đủ nhiều một ít lại nhiều một ít? Hiện tại Manchester City chỉ dẫn trước hạng hai Hotspur ba điểm, nếu như có thể dẫn trước sáu điểm chẳng phải là tốt hơn?

Thế là hắn quyết định tăng cường tấn công, đổi lại Balotelli.

"Balotelli muốn lên sàn! Xem ra Liverpool dữ nhiều lành ít!"

Xướng ngôn viên kinh hô.

Manchester City fans hâm mộ bóng đá cũng phát ra tiếng hoan hô, giống như bọn hắn đã thắng được thi đấu như thế.

Mặc dù Balotelli hơi 2, châm ngòi diễm hỏa thiêu một mình ở phòng ở. Không qua năng lực của hắn vẫn không có người nào hoài nghi. Manchester City sân khách 6: 1 đại thắng cùng thành phố tử địch MU trận đấu kia bên trong, Balotelli lập cú đúp, hắn tại ghi bàn về sau xốc lên áo cầu thủ lộ ra bên trong "Vì cái gì luôn luôn ta?" Câu nói này chúc mừng động tác, mặc dù động tác không khoa trương, lại khí tràng mười phần, bá khí vô cùng. Khiến cho rất nhiều fans hâm mộ đều hết sức ưa thích, từ đó về sau, món kia áo thun cũng liền dễ bán.

Rất nhiều người đều nói Balotelli là thiên tài, chỉ cần hơi khống chế một chút cái kia làm người nhìn không thấu tính tình.

Cho nên nhìn thấy Balotelli ra sân, hết thảy đều biết Liverpool phải xui xẻo.

Liền ngay Dalglish đều ở đường biên Chu đá vào lông mày.

Hiện tại Liverpool thiếu một người, muốn thắng trận dường như rất nhỏ khả năng, còn muốn lo lắng, miễn phải tiếp tục thua bóng. Thấy Balotelli ra sân, hắn liền trong lòng xiết chặt.

Manchester City đây là muốn buông tay tiến công a. . .

Thật chẳng lẽ muốn tại sân nhà thua trận trận đấu này sao?

Vừa nghĩ tới thua bóng về sau chính mình có thể sẽ gặp phải cục diện, hắn liền không cam tâm.

※※※

"Balotelli ra sân, Manchester City đây là dự định tại sân khách cướp đi ba điểm!"

"Dalglish có cái gì ứng đối chi pháp đâu này? Lông mày của hắn cũng là nhăn rất chặt, thế nhưng là chỉ riêng cau mày không dùng a!"

"Liverpool thật sự là không may, chính mình chủ lực tiền đạo một cái đả thương, một cái bị phạt hạ, hiện tại Manchester City còn muốn đuổi tận giết tuyệt! Bọn hắn đổi lại Balotelli."

"Hết sức hiển nhiên, người Ý đi lên là gánh vác đặc thù sứ mệnh, cái kia chính là triệt để kết thúc Liverpool may mắn, tại sân khách lấy đi ba điểm!"

"Liverpool gần nhất tám cái sân nhà đối mặt Manchester City lấy được 6 thắng hai hòa bất bại chiến tích, bất quá bây giờ đến xem, bọn hắn bất bại kỷ lục muốn kết thúc!"

Xướng ngôn viên đều đã bắt đầu trước giờ tuyên đọc Liverpool tử hình bản án.

Mà Balotelli quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người!

Hắn thứ sáu mươi bảy phút đồng hồ bị thay vào sân, 10 phút sau liền ăn vào xòe ra thẻ vàng! Lúc ấy hắn đối Glenn. Johnson phạm lỗi.

Vẻn vẹn sau năm phút, Balotelli lần nữa khiến mọi người thấy được hắn vì sao lại được xưng "Balo" nguyên nhân!

Hắn bởi vì nhảy cỡn lên tranh đỉnh thời điểm khuỷu tay đánh Skrtel, bị tích lũy hai chương thẻ vàng phạt hạ trận!

"Úc! Úc! Trời ạ! Balotelli ăn vào tấm thứ hai thẻ vàng!"

"Hắn mới ra sân thêm vài phút đồng hồ a? Mười lăm phút! Mười lăm phút liền ăn vào thẻ đỏ!"

"Manchester City lẽ ra tình thế tốt đẹp, hiện tại liền nói không chắc. . ."

"Lúc trước Balotelli nói mình cùng Trần Anh Hùng quan hệ tốt, hiện tại chúng ta cũng biết vì cái gì hai người bọn họ quan hệ tốt! Hắn đây là dùng là mình hành động tới duy trì Anh Hùng, cùng Anh Hùng làm bạn đi sao?"

"Balotelli thật đủ ý tứ!"

Xướng ngôn viên tập thể chấn kinh, trước đó còn đang tán thưởng Balotelli ra sân là Manchester City mang đến một phen thắng lợi đâu, không nghĩ tới vậy thì xong đời. . .

Mancini ở đường biên đối với Balotelli cái này không cần thiết chút nào thẻ đỏ lộ ra hết sức phẫn nộ, đem Balotelli đi kết quả lúc, hắn còn ý đồ hướng mình huấn luyện viên trưởng nói rõ lí do, hắn không phải cố ý. Thế nhưng Manny rất thiếu xụ mặt, căn bản không có nhìn hắn một chút.

Balotelli đành phải bất đắc dĩ mở ra tay, sau đó đi vào cầu thủ lối đi.

"Cứ như vậy, Manchester City cùng Liverpool đều là mười người, Liverpool thế yếu không có, Manchester City ưu thế cũng mất. . ."

Nhìn lấy Balotelli bóng lưng, xướng ngôn viên nói.

Trận đấu này thật sự là đủ hiếm thấy. Trần Anh Hùng bởi vì trả thù, chủ động xin thẻ đỏ ra sân, không nghĩ tới Manchester City bên này Balotelli mới lên trận mười lăm phút, cũng bị thẻ đỏ phạt hạ, hai người kia thật không hổ là bằng hữu a!

※※※

Lúc này Trần Anh Hùng đang trong phòng thay quần áo cười ha ha, hắn mở ra TV, thông qua trong phòng thay quần áo TV thu xem so tài trực tiếp —— hắn cũng vẫn là thật quan tâm tranh tài tiến trình.

Khi hắn thấy Balotelli cũng bị thẻ đỏ phạt dưới thời điểm, liền không nhịn được cười lên ha hả.

Đây là quá giàu có hí kịch tính, cũng hết sức sung sướng, hắn thật sự là không nín được. Đều quên mình bị thẻ đỏ phạt dưới chuyện như vậy.

"Ta dựa vào, ngươi nha là nằm vùng đi! A ha ha ha!" Trần Anh Hùng chỉ TV màn hình cười to nói.

Suarez thụ hắn cảm nhiễm, thấy Balotelli bị phạt dưới thời điểm cũng nhịn không được bật cười.

※※※

Balotelli thẻ đỏ không chỉ có khiến cho xướng ngôn viên nhóm kinh ngạc, cũng làm cho Manchester City fans hâm mộ bóng đá kinh ngạc không thôi.

Trần Anh Hùng bị phạt kết quả lúc, Liverpool thiếu một người, cái này khiến Manchester City fans hâm mộ bóng đá thấy được thắng trận hi vọng. Balotelli bị thay đổi đến từ sau tựa hồ thật ấn chứng Manchester City fans hâm mộ bóng đá mỹ hảo nguyện vọng, bọn hắn coi là đội bóng đây là muốn tăng cường tấn công, chiến thắng nhưng đợi!

Nào nghĩ tới Balotelli cái này cái** mới lên trận mười lăm phút, liền thân thỉnh thẻ đỏ ra sân. . . Hắn cái này hai tấm thẻ vàng ăn đều hết sức không hiểu thấu, đồng thời không cần thiết chút nào.

Khi hắn bị đưa ra thẻ vàng thời điểm, hiện trường cùng trước máy truyền hình Manchester City fans hâm mộ đều không thể tin được, sau đó không ít nhân tài bưng bít lấy lớn đầu mắng: "Mẹ nó! Cái này não tàn Balotelli!"

Đúng vậy, Balotelli não tàn.

Balotelli cái này một não tàn, thi đấu cũng trực tiếp đã mất đi hồi hộp.

Cuối cùng hai bên đánh thành 1: 1, ai cũng không thể đánh bại ai.

Thế nhưng kết quả này đối với Mancini tới nói là có thể tiếp nhận, đối với Dalglish tới nói, nhưng cũng có chút khó mà tiếp nhận.

Liên tục ba lượt không có thắng trận. . . Khoảng cách bốn người đứng đầu chênh lệch đã hướng lớn đến bốn điểm.

Dalglish tại buổi họp báo bên trên nhất định phải đối mặt các ký giả đủ loại xảo trá vấn đề.

Mặt khác hắn vẫn phải trả lời một chút có quan hệ Trần Anh Hùng vấn đề, cùng Balotelli có phải thật vậy hay không khuỷu tay đánh Skrtel, Skrtel có phải là hay không giả ngã chờ loạn thất bát tao kỳ thật cùng hắn không có quan hệ gì vấn đề, ai bảo hắn là huấn luyện viên trưởng đâu này?

"Không thể tại sân nhà đánh bại Manchester City, phải chăng cùng Trần Anh Hùng chủ động xin thẻ đỏ ra sân có quan hệ?" Các ký giả vấn đề thật là hết sức xảo trá.

Mặc dù nhưng từ nào đó cái góc độ tới nói  có thể hiểu như vậy. Nếu như Trần Anh Hùng không hạ trận, lấy năng lực của hắn  có thể thủy chung uy hiếp Manchester City khung thành, nói không chắc tại thi đấu kết thúc trước liền có thể còn vào một trái đâu này?

Bất quá Dalglish không thể thật gật đầu nói như vậy a.

Hắn nói, cái kia chính là đem trách nhiệm đều trốn tránh cho cầu thủ. Đối Trần Anh Hùng, Dalglish vẫn là hết sức xem trọng. Dù sao mình muốn tại Liverpool ra thành tích, Trần Anh Hùng liền là hắn nhất định phải nhờ vào người.

Cho nên hắn không chút do dự lắc đầu phủ nhận phóng viên cái này xách pháp: "Không có bất cứ quan hệ nào. Anh Hùng ra sân mặc dù để cho chúng ta thiếu mất một người, thế nhưng tại trên sân bóng, một số thời khắc song phương thắng thua cũng không phải là dựa vào nhân số nhiều ít tới quyết định. . ."

"Đối với Anh Hùng xúc động hành động trả thù, ngươi thấy thế nào?"

"Ta không có gì cái nhìn. Đó là tự do của hắn, ta nghĩ mỗi một trái thành viên đều có thể sẽ xuất hiện tại trên sân bóng đầu óc phát nhiệt, nhất thời không bình tĩnh lắm tình huống, cái này không có gì thật là kỳ quái. . . Đương nhiên, ta đối với Richards tao ngộ biểu thị đồng tình. . ."

"Anh Hùng lại ở sau trận đấu vì sự lỗ mãng của hắn cử động xin lỗi sao?"

"Ngươi đây phải đi hỏi hắn. . ."

"Skrtel có phải hay không giả ngã?"

"Ta cho rằng không phải, Balotelli xác thực đánh trúng Skrtel đầu. . ."

. . .

Thật vất vả mới đem các phóng viên đối phó xong, Dalglish về tới phòng thay quần áo.

Suarez đã được đưa đến bệnh viện làm tiến một bước kiểm tra cùng trị liệu, Trần Anh Hùng đang cùng các đồng đội trò chuyện trận đấu này. Không có thắng được đến, là một cái tiếc nuối, nhưng không có người tại trong phòng thay quần áo chỉ trích Trần Anh Hùng phạm lỗi cử động là vô vị. Bởi vì ai cũng biết, đó là Trần Anh Hùng đang vì mình người bênh vực kẻ yếu, là người mình ra mặt người là không nên bị chỉ trích.

Nếu như Trần Anh Hùng là bởi vì chính mình não tàn, không hề nguyên do chùi bóng Richards, đoán chừng các đồng đội đối với hắn cảm nhận liền sẽ hoàn toàn khác nhau.

Thấy Dalglish tiến đến, mọi người đồng thời không có lập tức liền im miệng. Đây là sau trận đấu, mọi người muốn làm cái gì làm cái gì, mặc dù không có thắng trận, hơi áy náy, nhưng cũng chính là một ý niệm sự tình, không cần thiết tại huấn luyện viên trưởng trước mặt giả bộ như như cha mẹ chết dáng vẻ.

Dalglish cũng không lý tới sẽ những người khác, mà là đi thẳng tới Trần Anh Hùng trước mặt: "Chúng ta nói một chút đi, Anh Hùng."

"Tốt, lão bản."

"Đầu tiên ta phải nói, đối với ngươi muốn cho Suarez báo thù ý nghĩ là tốt, bất quá. . . Lần sau ta hi vọng ngươi tại giúp đội bóng lại vào một trái, bảo đảm thắng lợi dưới tình huống làm như vậy. . ."

Trần Anh Hùng cười: "Ta cho là ngươi là tới hưng sư vấn tội đây này, lão bản."

"Đương nhiên là tới hỏi tội!"

"Vậy ngươi đây không phải dạy ta giở trò xấu sao?"

"Đây là kinh nghiệm, là kinh nghiệm."

"Tốt a, đa tạ lão bản kinh nghiệm."

"Nói chuyện chính, ta đúng là tới phê bình ngươi, Anh Hùng. Ngươi thẻ đỏ để cho chúng ta tại sân nhà lẽ ra có hi vọng thắng được thời điểm tranh tài lại thua mất thi đấu. Chuyện này ngươi là mở miệng ác khí, thế nhưng là ngươi khiến cho toàn đội đi theo xui xẻo." Dalglish xụ mặt, hết sức nghiêm túc nói.

Trần Anh Hùng không có phản bác nói cái gì "Thắng trận cũng không phải dựa vào ta một người" nếu như vậy, hắn xác thực cũng cảm thấy mình quá sớm ra sân khiến cho đội bóng thiếu mất một người, muốn thắng trận trở nên càng khó khăn.

"Hậu thiên lúc huấn luyện, ta sẽ hướng về toàn đội nói xin lỗi, lão bản."

Dalglish nhẹ gật đầu: "Nhưng ngươi không cảm thấy ngươi còn hẳn là đa hướng một người xin lỗi à, Anh Hùng?"

Trần Anh Hùng liền mê hoặc: "Ai?"

"Bị ngươi thương hại người kia. . ."

Trần Anh Hùng phản ứng lại: "Richards?"

"Đúng vậy a. . ."

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng lắc đầu cắt ngang lão bản mình lời nói: "Ta mới sẽ không hướng về hắn nói xin lỗi đây. Trừ phi hắn trước hướng về Louis xin lỗi, những chuyện này tất cả đều là bởi vì hắn xúc đả thương Louis đưa tới!" Hắn nói chém đinh chặt sắt, thái độ hết sức kiên quyết.

"Lão bản, chuyện này ngươi cũng đừng khuyên ta, ta sẽ không nghe ngươi. Ta tuyệt đối sẽ không đi hướng thù người nói xin lỗi, bởi vì ta không có làm gì sai!"

Dalglish nhìn lấy Trần Anh Hùng kiên quyết như vậy biểu lộ, cũng chỉ có thể nhún nhún vai: "Tốt a, ngươi không xin lỗi liền không xin lỗi đi. . ."

Lẽ ra cho Richards xin lỗi chuyện này hắn cũng chỉ là thuận miệng nhấc lên mà thôi, cũng không phải thật không cho Richards xin lỗi, liền muốn đem Trần Anh Hùng đày vào lãnh cung, Richards cũng không phải hắn cha ruột, quản nhiều như vậy làm cái gì?

Bất quá hắn vẫn là nhắc nhở một chút Trần Anh Hùng: "Ngươi cái này phạm lỗi, rất có thể sẽ đứng trước thêm vào xử phạt. . . Ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt, mà lại đội bóng có thể sẽ không bởi vì tấm này thẻ đỏ mà lên tố, hi vọng ngươi có thể lý giải, dù sao chỉ riêng ngươi tấm này thẻ đỏ tới nói, là không có vấn đề gì cả, nếu như chúng ta chống án, một khi thất bại đem khả năng bị bị phạt nặng. . ."

Trần Anh Hùng đối đội bóng cách làm biểu thị ra lý giải: "Ta đã biết, lão bản. Không có quan hệ, ta cũng không có ý định chống án."

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.