Chương  59:

Chương  59:

Trần Anh Hùng nói được thì làm được, hắn xác thực không có hướng về Richards xin lỗi.

Liền ngay các phóng viên chạy tới hỏi hắn sẽ hay không làm ác ý xâm phạm Richards mà nói xin lỗi lúc, hắn cũng hết sức ngưu bức hống hống trả lời: "Xin lỗi? Hắn nằm mơ đi thôi! Trừ phi hắn trước hướng về Suarez xin lỗi, ta mới sẽ xem xét phải chăng muốn hướng hắn nói xin lỗi!"

"Thế nhưng là hắn bị thương, mà lại tổn thương đến rất nặng. . ." Có Manchester bên kia các phóng viên

"Ồ? Hắn vậy mà bị thương sao? Bị thương nặng bao nhiêu?" Trần Anh Hùng ra vẻ kinh ngạc, giống như đầy đủ không biết mình một cước kia đem Richards đạp đả thương như thế.

"Tin tức mới nhất, hắn muốn thiếu trận Manchester City một tháng đến nửa tháng thi đấu." Vị phóng viên này nói ra.

Trần Anh Hùng mở to hai mắt nhìn, biểu lộ kinh ngạc hơn —— lần này hắn là thật kinh ngạc: "Bao nhiêu?"

"Ít thì bốn quả tuần lễ, nhiều thì sáu cái tuần lễ!"

"Móa!" Trần Anh Hùng đầu tiên là dùng tiếng mẹ đẻ mắng một câu, sau đó nói: "Vậy ngươi biết Suarez nguyên nhân quan trọng tổn thương thiếu trận bao lâu sao?" Hắn so với "8" thủ thế, "Ít nhất tám cái tuần lễ! Hai tháng!"

Suarez thương thế cũng là vừa vặn đi ra, mắt cá chân hắn không chỉ là bị trật đơn giản như vậy, là dây chằng xé rách, lạc quan nhất đoán chừng đều phải ngưng chiến hai tháng, coi như hơi bình thường một chút, mười cái tuần lễ đều là trốn không thoát.

Cho nên Trần Anh Hùng nghe được Richards vậy mà chỉ thương ngừng một tháng đến nửa tháng, hắn phá lệ phẫn nộ.

"Mẹ nó! Hắn mới thiếu trận nửa tháng, ngươi cũng có mặt để cho ta hướng về hắn nói xin lỗi! Nếu như hắn cảm thấy mình là mẹ nhà hắn một cái đáng thương người bị hại, như vậy Louis tính là gì? Nếu như hắn không hướng về Louis xin lỗi, như vậy đây chính là hắn báo ứng! !"

Trần Anh Hùng đẩy ra đem ở trước mặt mình vị này đến từ Manchester phóng viên, rời đi.

Cơn giận còn sót lại chưa hết hắn còn cần lực đạp lăn ven đường một cái rác rưởi thùng.

Nhìn lấy hắn như thế không có đạo đức công cộng cách làm, những ký giả kia cũng chỉ có thể nhếch nhếch miệng, biểu thị bất đắc dĩ.

Ai cũng biết Trần Anh Hùng chính là tính tình này. . .

Mà lại Suarez ít nhất thiếu trận hai tháng cũng là sự thật, Suarez tổn thương càng nặng, kẻ cầm đầu lại chỉ là xòe ra thẻ vàng, Trần Anh Hùng báo thù cho huynh đệ, lại bị thẻ đỏ phạt dưới. Người ta hơi nộ khí cũng là bình thường. . .

Bất quá khi giá trị trọng tài chính đã đem Trần Anh Hùng sở tác sở vi viết đến thi đấu trong báo cáo, xách giao cho nước Anh FA kỷ luật cùng trọng tài uỷ ban.

Trọng tài uỷ ban đã quyết định liền Trần Anh Hùng ở trong trận đấu ác liệt hành vi tiến hành thêm vào xử phạt, bất quá cụ thể cấm thi đấu mấy trận đấu còn không có kết luận.

Mà Liverpool câu lạc bộ cũng đã quyết định liền Richards ác ý xâm phạm Suarez một chuyện hướng về nước Anh FA kỷ luật cùng trọng tài uỷ ban đưa ra chống án, hy vọng có thể đối Richards tiến hành thêm vào xử phạt. Bọn hắn cũng là không có chống án Trần Anh Hùng thẻ đỏ, bởi vì ai cũng biết Trần Anh Hùng tấm này thẻ đỏ bản thân không có vấn đề gì cả, chống án lời nói là không thể nào cải biến kết quả, mà lại một khi khiến cho nước Anh FA phát hiện Liverpool chống án là vì khiến cho Trần Anh Hùng trọng yếu như vậy cầu thủ không bỏ sót trọng yếu tranh tài, bọn hắn là sẽ đối với Trần Anh Hùng cùng Liverpool câu lạc bộ áp dụng trọng phạt.

Manchester City câu lạc bộ nhưng là phát biểu một cái chính thức tuyên bố, đối Suarez thụ thương thấy tiếc nuối, đồng thời tự nhiên cũng đối Trần Anh Hùng ác ý trả thù bão nổi tìm từ cường ngạnh trách cứ cùng công kích.

Hai bên câu lạc bộ đã có khai chiến dấu hiệu, những ký giả này chạy tới Trần Anh Hùng trước cửa nhà chắn hắn, cũng có liên quan với đó —— muốn khiến cho chiến hỏa thiêu đến vượng hơn điểm, làm sao có thể không có hai bên đương sự thanh âm của người đâu này?

Suarez cùng Richards hiện tại cũng tại trong bệnh viện nằm, cũng liền Trần Anh Hùng còn êm đẹp tùy thời đều ở bên ngoài lắc lư, tự nhiên muốn đi tìm hắn.

Mà lại Trần Anh Hùng phản ứng cũng làm cho các phóng viên có thu hoạch —— nếu như Trần Anh Hùng thành thành thật thật nói ta hướng về Richards xin lỗi, vì tổn thương hắn thấy rất xin lỗi, hắn không phải hữu tâm, hắn chỉ là nhất thời xúc động. . .

Như vậy tin tức này cũng cũng không có cái gì tiếp tục lăng xê giá trị, bởi vì lời nói đều để Trần Anh Hùng cho nói chết —— người ta đều nói xin lỗi, các ngươi còn muốn náo loại nào? Mọi người cũng chỉ có thể tập trung ở hai nhà câu lạc bộ phương diện bên trên xào một xào.

Hiện tại Trần Anh Hùng như thế nháo trò đau, mọi người liền vui vẻ —— Trần Anh Hùng cự không xin lỗi, đồng thời kêu gào muốn để Richards trước cho Suarez xin lỗi, bằng không vĩnh không hối hận!

Nhìn, đây là cỡ nào có kích động tính nội dung a, nhất định có thể hấp dẫn đại lượng ánh mắt!

※※※

Quả nhiên ngày thứ hai đều tờ báo lớn cùng đài truyền hình tin tức bên trên liền xuất hiện Trần Anh Hùng ngôn luận.

Đối mặt camera màn ảnh, Trần Anh Hùng ngưu bức hống hống nói: "Bức —— hắn mới thiếu trận nửa tháng, ngươi cũng có mặt để cho ta hướng về hắn nói xin lỗi! Nếu như hắn cảm thấy mình là bức ---- -- -- quả đáng thương người bị hại, như vậy Louis tính là gì? Nếu như hắn không hướng về Louis xin lỗi, như vậy đây chính là hắn báo ứng! !"

Cỗ này phách lối kiêu căng, liền xem như cách TV màn hình, cũng là đập vào mặt, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được Trần Anh Hùng đến tột cùng có bao nhiêu đồ phá hoại —— xúc đả thương người lại yêu cầu đối phương trước nói xin lỗi, có lẽ Trần Anh Hùng thật là phần độc nhất. . .

Cái này về sau các truyền thông liền châm thái độ đối với Trần Anh Hùng cùng lời nói triển khai thảo luận.

Có người cảm thấy Trần Anh Hùng có lý có cứ, dù sao Richards ác ý phạm lỗi phía trước, bị trả thù ở phía sau, cũng có thể coi là gieo gió gặt bão. Cho nên Trần Anh Hùng yêu cầu hắn trước hướng về Suarez xin lỗi, chính mình lại xin lỗi cũng là hợp tình hợp lý.

Cũng có người cảm thấy Trần Anh Hùng cố tình gây sự, đây là hai chuyện, mà không nên về vì một chuyện đến đối đãi. Hắn hẳn là trước vì chính mình ác ý tổn thương Richards mà xin lỗi, sau đó mới có tư cách muốn cầu người khác xin lỗi. Dù sao cái kia là của người khác tự do, hắn không thể ép buộc người khác làm cái gì. Richards phạm lỗi không hề cấu thành Trần Anh Hùng có thể ác ý trả thù Richards lý do, bất kể nói thế nào, Trần Anh Hùng sở tác sở vi đều là chân đứng không vững.

Nước Anh FA kỷ luật cùng trọng tài uỷ ban cũng biểu thị bọn hắn nhận được trọng tài chính báo cáo cùng Liverpool câu lạc bộ chống án, bọn hắn sẽ nhằm vào lấy hai chuyện triển khai điều tra.

Trước đó, tạm không đúng Trần Anh Hùng tiến hành thêm vào xử phạt, coi như như thế, hắn phải đối mặt cấm thi đấu đều là ba trận, mà không phải một trận, bởi vì cái này thuộc về "Ác ý phạm lỗi hoặc là trái với thể dục đạo đức phạm lỗi" . Bất quá tin tưởng thêm vào xử phạt chẳng mấy chốc sẽ đi ra, cho nên hắn rất có thể muốn bị liên tiếp cấm so tài. . .

※※※

Vốn là như thế tranh luận tiếp, cũng bất quá là một trận bình thường tranh luận mà thôi, dù là lại náo nhiệt một chút, cũng vẫn là như thế, tính chất là sẽ không cải biến.

Thế nhưng tại ngày thứ hai, Richards chợt bộc ra một cái rất khiếp sợ tin tức —— Trần Anh Hùng đối với hắn tiến hành kì thị chủng tộc!

Đây cũng là lớn tin tức a! Vô cùng oanh động lớn tin tức!

Ở nước Anh, dính vào kì thị chủng tộc liền sẽ trong nháy mắt dẫn tới vô số tranh luận cùng quan tâm.

Richards người đại diện siết ngói khắc tại trong bệnh viện tiếp nhận các ký giả phỏng vấn lúc nói: "Đúng vậy, hắn (Trần Anh Hùng) đối Mika (Mika. Richards) nói: 'Đừng mẹ hắn coi là không có người có thể thu thập ngươi, hắc ám!' hắn đúng là nói như vậy, ta lấy ta nhân cách của mình đảm bảo! Đây là Richards chính miệng đối ta thuật lại!"

Hiện trường các phóng viên đang nghe siết ngói khắc câu nói này lúc, đầu tiên là tập thể sửng sốt ước chừng hai ba giây đồng hồ, sau đó hiện trường đánh cho một tiếng!

Cái này lên án thế nhưng là khá là nghiêm trọng!

"Ngươi xác định sao? Siết ngói khắc tiên sinh!"

"Hắn thật sự là nói như vậy?"

"Ngươi cam đoan ngươi hoặc là Richards đều không có nghe lầm?"

Kịp phản ứng các phóng viên nhao nhao ủng tiến lên, đem microphone, điện thoại cùng ghi âm bút lại hướng mặt trước đụng đụng.

Siết ngói khắc giơ cánh tay lên, cái tay còn lại đặt tại ngực, làm thề trạng: "Ta đương nhiên có thể cam đoan, ta cũng xác định, đây chính là sự thật! Sự thật liền là Liverpool số chín cầu thủ tại trên sân bóng dùng vô cùng ác độc ngôn ngữ công kích Mika! Ta đề nghị nước Anh FA đối với chuyện này tiến hành điều tra!"

Lần này các phóng viên ở giữa bạo động lớn hơn.

Trần Anh Hùng chùi bóng Richards chuyện này. . . Quả nhiên không đơn giản a!

※※※

"Anh Hùng dính líu kì thị chủng tộc!"

". . . Siết ngói khắc: Anh Hùng kì thị chủng tộc Richards!"

". . . Căn cứ chúng ta mới nhất nhận được tin tức, Richards Manchester City câu lạc bộ đã hướng về nước Anh FA nộp một phần khiếu nại báo cáo, bên trong nội dung chủ yếu liền là đối Trần Anh Hùng khả năng tồn tại kì thị chủng tộc nói chuyện hành động đưa ra mãnh liệt kháng nghị!"

"Anh Hùng hãm sâu 'Kì thị chủng tộc môn ' Liverpool câu lạc bộ đội Manchester City câu lạc bộ khiếu nại đưa ra kháng nghị, bọn hắn kiên quyết đứng ở Trần Anh Hùng bên này!"

. . .

Nửa ngày thời gian, toàn nước Anh truyền thông liền đều báo cáo chuyện này, đồng thời sử dụng rất lớn độ dài. Thế là toàn bộ nước Anh đều biết gần nhất làm người khác chú ý nhất giới đá banh sự kiện mới nhất tiến triển liền là Trần Anh Hùng tại trên sân bóng mắng Richards là "Hắc ám" .

Không thể không nói, nước Anh truyền thông phát đạt trình độ xác thực rất khủng bố.

Có báo chí thậm chí còn phát lúc ấy ảnh chụp —— Richards mặt hướng xuống ghé vào trên thảm cỏ, Trần Anh Hùng một cái bước xa xông đi lên, cúi người xuống chỉ hắn mắng to —— đồng thời vì tấm hình này phối hợp một cái khung chat, khung chat chỉ hướng Trần Anh Hùng, ý tứ liền là đây là Trần Anh Hùng nói lời: "Hắc ám!"

※※※

"Franz, làm như vậy thật sự hữu hiệu sao?" Nằm tại bệnh viện trên giường bệnh, Richards mắt cá chân còn băng bó thạch cao, hắn đang hỏi ngồi tại chính mình bên giường người đại diện Franz. Siết ngói khắc.

Mà tại bên tay của bọn họ, thì thả không ít cùng ngày xuất bản báo chí, phía trên đều không ngoại lệ, tất cả đều là có quan hệ Trần Anh Hùng dính líu kì thị chủng tộc Richards báo cáo tin tức.

Franz. Siết ngói khắc là Richards vừa mới soi không bao lâu người đại diện.

Trước đó hắn đổi hai quả người đại diện, bên trên một cái cho hắn làm người đại diện là phụ thân của mình. Bất quá nguyên nhân vì phụ thân giật dây chính mình cùng câu lạc bộ náo trướng củi, cùng câu lạc bộ huyên náo hết sức không thoải mái. Cho nên hắn cuối cùng cân nhắc một chút vẫn là quyết định không cho phụ thân làm người đại diện tốt, phụ thân không có làm người đại diện năng lực, hắn chỉ muốn từ câu lạc bộ nơi đó cho nhà nhiều moi ít tiền, như thế để cho mình trong câu lạc bộ rất khó làm.

Franz. Siết ngói khắc là một cái chuyên nghiệp người đại diện, có được FIFA ban phát FIFA người đại diện giấy phép. Điểm này so phụ thân của mình Lincoln đáng tin cậy nhiều.

Dưới mắt chủ ý này cũng là siết ngói khắc cho hắn ra.

Nguyên nhân tự nhiên vẫn phải từ Trần Anh Hùng ngang ngược càn rỡ nói lên. Trần Anh Hùng cao điệu tuyên bố không hối hận xúc tổn thương Richards, đồng thời còn muốn Richards trước hướng về Suarez xin lỗi, cái này khiến Richards rất khó chịu.

Vì xả cơn giận này, siết ngói khắc liền cho Richards ra như thế một ý kiến.

"Ngươi nhìn một cái những này báo chí, đêm qua tiết mục ti vi ngươi cũng đều nhìn, Mika. Ngươi còn có nghi vấn gì không?" Siết ngói khắc run lên trước mắt những cái kia báo chí.

Richards vẫn là cau mày: "Nhưng trên thực tế, hắn cũng không có nói câu kia 'Hắc ám' . . ."

"Ta đương nhiên rõ! Nhưng chúng ta đây không phải muốn chỉnh hắn sao? Lại nói, lúc ấy hiện trường như vậy ồn ào, ai nghe được tên hỗn đản kia nói gì không?"

"Bọn hắn có thể xin mời môi ngữ chuyên gia. . ."

"Đây chính là ta kế hoạch này cao minh địa phương!" Siết ngói khắc lộ ra tươi cười đắc ý."Ta đem hết thảy có thể tìm tới thi đấu thu hình lại một đoạn này bộ phận đều tìm đến xem, không có một cái nào ống kính góc độ có thể đập tới miệng của hắn, bởi vì hắn là cúi người xuống, cách ngươi rất gần, thân thể của ngươi cùng thân thể của hắn đều che lại. Cho nên xin mời môi ngữ chuyên gia cũng vô dụng, bởi vì không nhìn thấy miệng của hắn hình! Cho nên ngươi cứ yên tâm đi! Lần này nhất định phải khiến cho hắn ngừng thi đấu 8 trận trở lên!"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.