Chương  60: Đến, chiến thống khoái!

Chương  60: Đến, chiến thống khoái!

Tháng này *** tranh đoạt đồng dạng là một cuộc chiến tranh, tới đi, để cho chúng ta cùng bọn hắn chiến thống khoái!

※※※

Nước Anh TV truyền thông bắt đầu lăng xê Trần Anh Hùng kì thị chủng tộc Richards chuyện này đêm hôm đó, Trần Anh Hùng đang phó bản bên trong cùng free kick phân cao thấp, cùng Maradona đấu võ mồm. Cho nên đối với cái này không biết chút nào.

Ngày thứ hai đâu, hắn cũng không có xem báo chí thói quen, tự nhiên càng không biết trên báo chí đều tại điên xào chuyện này.

Cho nên hắn tựa như là toàn thế giới một cái duy nhất bị mơ mơ màng màng "Sở môn" như thế.

Một mực đến hắn đi tới Melwood, mới từ các đồng đội quỷ dị ánh mắt bên trong thấy được một ít mánh khóe.

Trước đó mọi người nhìn hắn cũng làm Anh Hùng như thế, bây giờ có ít người nhìn ánh mắt của hắn cũng có chút khó bề phân biệt.

Cái này rất kỳ quái, bọn hắn hôm qua đều ngủ không ngon sao? Nháy mắt đầy mắt dử mắt?

Vẫn là Skrtel tìm được Trần Anh Hùng, một bộ "Việc lớn không tốt" biểu lộ: "Anh Hùng! Ngươi ở trong trận đấu nói với Richards cái gì?"

"Cái gì nói cái gì?"

"Liền là ngươi đem hắn làm té xuống đất, sau đó từ dưới đất bò dậy bổ nhào qua về sau nói với hắn lời nói a!"

Trần Anh Hùng hồi trở lại suy nghĩ một chút: "Ta chính là nói cho hắn biết đừng tưởng rằng không ai có thể trừng trị hắn, đây là hắn báo ứng. . . Thế nào?"

"Không có lại nói điểm nó hắn?" Skrtel lo lắng hỏi.

Còn lại các đồng đội cũng đều bị hai người bọn họ tiếp xúc hấp dẫn, toàn xông tới.

Trần Anh Hùng kinh ngạc nhìn lấy tụ tới các đồng đội, hắn chợt có chút đang chơi 《 Resident Evil 》 cảm giác, những cái kia vây bên người hắn đầy mắt mê mang người không phải hắn đồng đội, mà đều biến thành Zombie. . .

"Ách, thế nào?" Hắn mở ra tay, một mặt không hiểu.

"Richards nói ngươi kì thị chủng tộc hắn!" Skrtel nói ra.

"Ha ha ha! Không sai, ta mắng hắn . . . chờ một chút?" Trần Anh Hùng trước một giây đồng hồ còn rất đắc ý cười rộ lên, một giây sau hắn liền phát hiện không hợp lý."Kì thị chủng tộc? Ta không nghe lầm chứ?"

Skrtel dùng sức nhẹ gật đầu, phảng phất lực lượng nhẹ liền không đủ để cho thấy cái này mức độ nghiêm trọng của sự việc như thế. . .

"Thao!" Trần Anh Hùng rốt cục cũng phản ứng lại, "Con mẹ nó chứ kì thị chủng tộc hắn? Ta đầu óc rút? Ta đối cá nhân hắn khó chịu, cũng không đối hắn chủng tộc khó chịu a! Không sai, ta mắng vài câu nói tục, ta còn mắng hắn là tên hỗn đản, thế nhưng ta không có mắng hắn là. . . Hắn nói ta mắng hắn là cái gì?" Hắn hỏi Skrtel.

"Hắc ám." Skrtel đáp.

"Hắn cái này. . ." Trần Anh Hùng thật vô cùng giống thuận mồm liền mắng một cái "Hắc ám" nhưng nghĩ đến Liverpool trong đội cũng là có người da đen cầu thủ, hắn cuối cùng vẫn là cho cứ thế mà đổi thành: ". . . Kỹ nữ nuôi! Con mẹ nó chứ cũng không có hắn là cái gì 'Hắc ám' !"

Skrtel vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ta cũng tin tưởng ngươi không có mắng, Anh Hùng. Thế nhưng chuyện này hiện tại rất nghiêm trọng, ngươi nhất định phải chứng minh trong sạch của mình. Phải biết, tại nước Anh, kì thị chủng tộc là trọng tội, là phải bị toàn xã hội kỳ thị cùng phê bình. . ."

Trần Anh Hùng cười: "Ta thật không có cảm thấy ở chỗ này, cao thượng đến mức nào a. Kì thị chủng tộc sự tình không phải thường có phát sinh sao?"

Skrtel trên mặt hơi xấu hổ: "Những cái kia đều là không hiểu chuyện Holigan làm, đại đa số người vẫn tương đối hữu hảo. . . Mà lại hiện tại trọng yếu nhất chính là truyền thông cùng nước Anh FA thái độ, truyền thông là nhất trí phản kì thị chủng tộc, FA liền chớ đừng nói chi là. . . Cho nên ngươi nhất định phải chứng minh trong sạch của mình, Anh Hùng, bằng không ngươi khả năng gặp phải vô cùng nghiêm khắc cấm thi đấu xử phạt!"

"Không phải đâu?" Trần Anh Hùng hơi mắt trợn tròn."Bọn hắn lên án ta, vậy bọn hắn muốn bắt chứng cứ đi ra a!"

"Richards nếu như ra tòa làm chứng nói ngươi chính là kì thị chủng tộc hắn, như vậy ngươi chính là. . ." Skrtel đối với loại tình huống này cũng hết sức im lặng.

Bên cạnh đội trưởng Gerrard chợt mở miệng nói: "Hết sức hiển nhiên, Richards là nói láo, khẳng định là trước ngươi cự không xin lỗi thái độ chọc giận hắn, Anh Hùng."

"Làm!" Anh Hùng gắt một cái."Ta nói đều là lời nói thật, hắn đá đả thương Louis, hắn dựa vào cái gì không xin lỗi?"

Trần Anh Hùng nói rất đúng, mọi người cũng đều thừa nhận, nhưng ai có thể nghĩ tới Richards bên kia sẽ vô sỉ như vậy đây. . . Vậy mà giả mạo chứng.

"Tóm lại, chuyện này rất khó xử lý." Gerrard cũng nhíu mày."Ta cũng tin tưởng ngươi sẽ không nói ra loại kia lời quá đáng tới. Anh Hùng. Nhưng vấn đề là truyền thông cùng FA chưa chắc sẽ tin tưởng."

"Đúng vậy, Anh Hùng, ngươi nhất định phải xuất ra đầy đủ mạnh mẽ chứng cứ, để chứng minh chính mình không nói lời này, bằng không. . ." Kuyt cũng nói.

"Mẹ nó!" Trần Anh Hùng cau mày. Xuất hiện tại thế giới bóng đá đả kích kì thị chủng tộc cường độ mạnh bao nhiêu, hắn cũng biết. Muốn thật sự là bị cài lên "Kì thị chủng tộc" bô ỉa, tình huống đối với hắn đúng là rất bất lợi. . .

"Con mẹ nó chứ đi chỗ nào tìm chứng cứ a. . ." Hắn ảo não hai tay một đám, "Hiện trường như vậy ồn ào, ai có thể nghe được lời nói của ta? Thật gặp quỷ!" Hắn thô tục hết bài này đến bài khác, là bởi vì hắn thật vô cùng phẫn nộ.

Nội tâm của hắn có cỗ tà hỏa, quả thực là áp chế không nổi, nếu như lúc này bên cạnh hắn không phải hắn đồng đội, mà là một đám uống say tiểu lưu manh, hắn đầy đủ không ngại cùng những người kia tới trận bầy p. Bằng không không đủ để phát tiết hắn lửa giận trong lòng.

Hắn đầy đủ không nghĩ tới Richards vậy mà có thể vô sỉ đến loại tình trạng này. Vì đả kích chính mình không tiếc lập lời đồn, nói xấu chính mình là kì thị chủng tộc người! Hắn chính mình là một người da đen, hắn chẳng lẽ không biết cái này cái mũ nặng bao nhiêu sao!

※※※

Dalglish cũng biết Trần Anh Hùng hãm sâu kì thị chủng tộc môn chuyện này, lấy hắn đối Trần Anh Hùng hiểu rõ, mặc dù Trần Anh Hùng một số thời khắc quá kiêu ngạo, cũng chính là cuồng vọng phách lối, nhưng hắn từ trước tới giờ không kì thị chủng tộc người khác, chưa từng có, một lần đều không có.

Cho nên hắn tin tưởng Trần Anh Hùng là bị oan uổng. Vấn đề là Richards vì cái gì phải làm như vậy? Nói xấu một cái người chính trực không lẽ nào đối với hắn có chỗ tốt sao?

Hôm nay huấn luyện, Trần Anh Hùng vẫn luôn không quan tâm, hắn cũng đối này tỏ ra là đã hiểu, hiếm thấy không có trong huấn luyện đối thường thường phân tâm thất thần Trần Anh Hùng đại hống đại khiếu.

Tất cả mọi người coi là Trần Anh Hùng là bị chuyện này đả kích.

Nhưng trên thực tế, hắn là đang nghĩ biện pháp chứng minh như thế nào chính mình là trong sạch đây này. . .

Tình huống hiện tại là một cái "Không có chứng cứ" cục diện. Ngoại trừ chính hắn cùng Richards, không có người thứ ba nghe được chính mình nói với Richards. Chính mình lúc ấy xúc trở mình Richards về sau, tại cực kỳ ngắn ngủi yên tĩnh về sau, hiện trường vang lên to lớn huyên náo âm thanh, Liverpool fans hâm mộ đang vì hắn gọi tốt, mà Manchester City fans hâm mộ thì đang lớn tiếng chửi mắng cùng xuỵt hắn.

Như vậy ồn ào dưới tình huống, không có khả năng có người khác nghe được hắn nói cái gì. . .

Cứ như vậy, đầy đủ không có chứng cứ chứng minh chính mình là trong sạch nha. Mà Richards trước cắn một cái, lại thêm các truyền thông trắng trợn phủ lên, gần như an vị thực chính mình là kì thị chủng tộc người thân phận.

Tình thế đối với hắn vô cùng bất lợi.

Lại thêm hắn trả thù tính xúc trở mình Richards, thật rất dễ dàng khiến cho người tin tưởng hắn nhào tới quát lớn Richards thời điểm nhất thời kích động phát nổ nói tục.

※※※

Sau khi huấn luyện kết thúc, Trần Anh Hùng liền bị các phóng viên bao bọc vây quanh, tất cả mọi người chạy tới phỏng vấn hắn, về phần còn lại Liverpool đám cầu thủ, tất cả đều không ai để ý tới. . .

Mọi người liền là muốn nghe xem hắn đối Richards lên án có phản ứng gì.

"Đây là nói xấu, ta tuyệt đối không có nói qua nếu như vậy!" Trần Anh Hùng đương nhiên muốn tuyên bố chính mình là bị oan uổng.

"Richards đây là đang đối ta tiến hành phỉ báng! Ta muốn đối hắn đưa ra phỉ báng tội!"

"Xin hỏi ngươi có chứng cớ gì sao? Ngày hôm qua tiết mục ti vi bên trong đã phát hình ngay lúc đó thi đấu thu hình lại đoạn ngắn, không có tìm được bất cứ chứng cớ gì chứng minh ngươi không có nhục mạ hắn là 'Hắc ám' . . ." Có phóng viên nhấc tay đặt câu hỏi.

"Cái kia xin hỏi các ngươi từ đó tìm được bất luận cái gì ta mắng hắn là 'Hắc ám' chứng cứ sao?" Trần Anh Hùng hỏi lại.

Người phóng viên kia liền không lên tiếng. Nguyên nhân vì mọi người xác thực cũng không có từ đó tìm tới Trần Anh Hùng kì thị chủng tộc Richards chứng cứ.

Nhưng Richards là nước Anh tuyển thủ quốc gia, xem như đồng bào của bọn hắn, chuyện này bọn hắn khẳng định sẽ thiên hướng về Trần Anh Hùng, huống chi Trần Anh Hùng trước đó phách lối vô cùng, ngưu bức hống hống muốn để Richards trước xin lỗi. Điều này cũng làm cho rất nhiều người đối với hắn cảm nhận không tốt lắm.

Lại thêm trước đó Trần Anh Hùng cho các truyền thông lưu lại kiệt ngạo bất tuần "Hỏng tiểu tử" hình tượng, rất nhiều người cảm thấy nếu như là Trần Anh Hùng, nhất thời xúc động nói rằng nói như vậy, thật đúng là rất có thể —— hắn đều dám ở đã bị thẻ đỏ phạt hạ dưới tình huống, khuỷu tay kích Busquets thẳng đối phương xương mũi gãy xương, còn có cái gì là hắn không thể làm?

Cho nên tình thế bây giờ đối với Trần Anh Hùng tới nói, xác thực rất bất lợi.

Liverpool phóng viên vẫn là hảo tâm nhắc nhở Trần Anh Hùng: "Nhưng ngươi xác thực cần chứng cứ, Anh Hùng. FA đã quyết định như vậy sự tình triển khai đã điều tra, bọn hắn đã định ngày hẹn Richards cùng hắn người đại diện siết ngói khắc. . ."

Liverpool phóng viên vẫn là không hy vọng thấy Trần Anh Hùng thật bởi vì kì thị chủng tộc tội danh bị cấm thi đấu. Lẽ ra ác ý trả thù liền đầy đủ hắn bị cấm thi đấu mấy trận, lại thêm kì thị chủng tộc, chỉ sợ cái này năm 2011 còn lại thi đấu đều đừng đánh nữa. . .

Nói chuyện chứng cứ, Trần Anh Hùng liền đau đầu, toàn bộ huấn luyện trên lớp hắn đều đang nghĩ, coi như là nghĩ không ra kích thước tự tới.

Thế nhưng là hắn không thể tại các phóng viên trước mặt nhận sợ, như thế sẽ cho người cảm thấy hắn dễ khi dễ, hắn đã xong đời, sẽ chỉ bị người khác chê cười.

Tựa như hắn đã từng nói như vậy —— lão tử cái gì đều có thể thua, liền khí thế tuyệt đối không thể thua!

Cho nên hắn đem hất đầu: "Đương nhiên, ta có chứng cứ, rất có lực chứng cứ! Có thể chứng minh trong sạch của ta! Tại lúc cần thiết ta sẽ lấy ra!" Lúc nói lời này biểu hiện trên mặt hết sức tự tin, không hề giống là một cái làm bằng cớ khổ não cả ngày không may hài tử. . .

Lời này vừa ra khỏi miệng, liền dẫn tới hiện trường một mảnh xôn xao —— Trần Anh Hùng lại có chứng cứ? Từ từ đâu tới? Cụ thể là cái dạng gì? Nếu như hắn thật sự có thể cầm ra chứng cứ chứng minh trong sạch của mình, há không liền mang ý nghĩa Richards là tại vu hãm Trần Anh Hùng sao?

Chuyện này quả nhiên náo nhiệt a!

Phong hồi lộ chuyển, thần triển khai!

Tuần lễ này liền toàn chỉ cái này hấp dẫn độc giả con mắt!

Lần này Liverpool thật sự là tới đúng rồi!

Bất quá tất nhiên Richards như thế lời thề son sắt mà tỏ vẻ Trần Anh Hùng xác thực đối với hắn tiến hành kì thị chủng tộc, vậy có phải cũng có cái gì tương ứng chứng cứ đâu này?

Nếu như hai bên đều có chứng cứ, cái kia liền lấy ra đi!

Đến, chiến thống khoái! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.