Chương 61: Cao trào thay nhau nổi lên

Chương 61: Cao trào thay nhau nổi lên

Trần Anh Hùng tại các truyền thông trước mặt giả bộ Anh Hùng hướng hảo hán, nhưng trên thực tế hắn từ đâu tới chứng cứ đâu này?

Lông đều không có một cây!

Về đến nhà hắn cũng không có lòng huấn luyện, liền trong nhà minh tư khổ tưởng, muốn tìm được biện pháp giải quyết.

Cùng lúc đó, Richards người đại diện cũng tiếp nhận xong nước Anh FA chất vấn, hắn đối nước Anh FA biểu thị Richards xác thực nghe được Trần Anh Hùng mắng hắn là quả "Hắc ám" . Cái này sẽ thành đối Trần Anh Hùng cực đoan bất lợi chứng cứ. Trần Anh Hùng nhất định phải xuất ra cái gì để chứng minh chính mình là trong sạch.

Hiện tại các truyền thông đều đang chờ mong Trần Anh Hùng cầm ra bản thân mạnh mẽ chứng cứ tới. Hắn từng nói tại lúc cần thiết xảy ra bày ra chứng cứ —— không lẽ nào hiện tại còn không tính lúc khi tối hậu trọng yếu sao?

Trần Anh Hùng dính líu kì thị chủng tộc Richards chuyện này rất nhanh liền truyền khắp châu Âu, cũng truyền đến Trung Quốc. Tất cả mọi người đang chăm chú chuyện này —— Trần Anh Hùng đến tột cùng có không có chủng tộc kỳ thị, cái đề tài này đưa tới rất nhiều người tranh luận. Có người cảm thấy hắn xác thực nói nếu như vậy, có người lại cho rằng hắn không có khả năng nói lời như vậy.

Barcelona bên này đối Trần Anh Hùng tao ngộ biểu thị cười trên nỗi đau của người khác. Lúc trước đã từng bị Trần Anh Hùng đá mặt 《 Sports Daily 》 phóng viên Hernandez. Garcia. Perez liền chuyên môn soạn văn trào phúng Trần Anh Hùng, đồng thời lời thề son sắt biểu thị Trần Anh Hùng tuyệt đối là loại kia ở trên sân đầu óc nóng lên sự tình gì đều làm được chủ."Mọi người tưởng tượng hắn là thế nào đối đãi đáng thương Busquets a!"

Tại Ý, các truyền thông thì làm Trần Anh Hùng giải vây, có ít người cảm thấy Trần Anh Hùng coi như nói cũng là vô tâm chi thất, không nên bắt lấy không thả, cũng có chút người khô giòn liền cho rằng Trần Anh Hùng căn bản chưa nói qua.

Trần Anh Hùng ngày xưa các đồng đội cũng đứng ra vì hắn nói chuyện.

Hắn tại St. Petersburg Zenit hiệu lực lúc đồng đội Denisov đang tiếp thụ Nga truyền thông phỏng vấn thời điểm nói tới chuyện này: ". . . Ta không tin Anh Hùng sẽ kì thị chủng tộc người khác. Bởi vì hắn tại Nga chịu đủ kì thị chủng tộc, kì thị chủng tộc là hắn thống hận nhất hành vi một trong. Như thế một cái như thế thống hận kì thị chủng tộc người, làm sao có thể đi kỳ thị người khác đâu?"

Nhưng ngay lúc đó liền có nước Anh cùng địa phương khác truyền thông lật ra nợ cũ. Bọn hắn biểu thị Trần Anh Hùng từng tại một trận St. Petersburg Zenit cùng CSKA Moskva trong trận đấu, dùng chuối tiêu tới vũ nhục CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá, hành động này dính líu kì thị chủng tộc. Đã có dạng này tiền khoa, Trần Anh Hùng kì thị chủng tộc Richards, mắng hắn là "Hắc ám" đơn giản không thể bình thường hơn được.

Đối với cái này, trước Zenit huấn luyện viên trưởng, Trần Anh Hùng ân sư Dick. Advocaat đứng dậy, ủng hộ đệ tử của mình: "Những cái kia căn bản tình huống như thế nào đều không có làm rõ ràng người tại nói hươu nói vượn. Anh Hùng lúc ấy chỉ là đối CSKA Moskva kéo dài càng không ngừng xuỵt hắn, dùng Hầu Tử gọi tiếng tới vũ nhục mà làm ra sự phản kích của chính mình mà thôi! Sau trận đấu Nga LĐBĐ cũng cho rằng CSKA Moskva fans hâm mộ bóng đá đắc tội, cũng không có người cảm thấy Anh Hùng đắc tội. Ta không rõ vì cái gì còn sẽ có người cảm thấy Trần Anh Hùng đây là đang kì thị chủng tộc!"

Tại Ý Napoli, Napoli toàn đội cũng biểu thị ra đối Trần Anh Hùng duy trì.

Bọn hắn tại sân nhà cùng Lecce thi đấu trước làm nóng người thời điểm mặc vào duy trì Trần Anh Hùng áo thun, phía trên ấn có "Anh Hùng là vô tội!" Quảng cáo.

Cassano, Cavani, Hamsik, Arshavin chờ cầu thủ trước lúc này tiếp nhận các phóng viên phỏng vấn thời điểm, liền rõ ràng biểu thị ra đối Trần Anh Hùng duy trì, tuyên bố hắn là vô tội: "Chúng ta quen biết Anh Hùng là một cái hết sức sáng sủa vui vẻ chàng trai, hắn hết sức xuất sắc, hắn đối xử mọi người thân mật. Mặc dù có chút lúc đối đãi địch nhân hắn tương đối tàn nhẫn, nhưng có điểm mấu chốt của mình, kì thị chủng tộc loại chuyện này hắn xưa nay không làm!"

Cassano nói chuyện càng trực tiếp: "Này, đây là mà có cái gì tốt lăng xê đây này? Nói trắng ra là liền là Richards xúc đả thương Suarez, Anh Hùng vì mình đồng đội báo thù —— ta phải nói, nếu như ta có một vạn con tay, ta liền sẽ toàn bộ giơ lên duy trì hắn làm như vậy! Sau đó Anh Hùng yêu cầu Richards trước hướng về bằng hữu của mình xin lỗi —— ta vẫn phải nói, đây cũng là vô cùng chính xác, ta cảm thấy chỉ cần là một cái có lương tâm có đạo đức người, đều hẳn là làm như vậy! Thế nhưng là Richards cảm thấy thật mất mặt a! Cho nên hắn mới suy nghĩ như thế một cái biện pháp tới vu hãm Anh Hùng, phản đúng lúc cũng không có bên thứ ba nghe được hai người bọn họ ở giữa tiếp xúc, không phải sao? Cho nên muốn lăng xê, các ngươi đi lăng xê Richards âm u tâm lý đi!"

Làm Trần Anh Hùng trước mắt hiệu lực ông chủ, Liverpool từ câu lạc bộ đến đội bóng đều đối Trần Anh Hùng đưa cho lực mạnh duy trì.

Trần Tỉnh thân là Liverpool lão bản, tại bất luận cái gì trường hợp công khai đều ra mặt ủng hộ Trần Anh Hùng."Richards người đại diện siết ngói khắc nói hắn dám lấy nhân cách của mình đảm bảo Anh Hùng vũ nhục hắn cầu thủ? Rất tốt, ta không lấy nhân cách đảm bảo, ta lấy tài sản của ta đảm bảo, nếu như Anh Hùng thật mắng Richards là 'Hắc ám ' ta nguyện ý thua bởi hắn hai ngàn vạn bảng Anh. Nếu như Anh Hùng vô dụng kì thị chủng tộc ngôn ngữ vũ nhục Richards, như vậy hi vọng hắn cũng bại bởi ta hai ngàn vạn bảng Anh!"

Tiền đặt cược này thật đúng là khiến cho cả chuyện ** lại nổi lên, hai ngàn vạn bảng Anh a! Cái này cỡ nào thiếu tiền a! Đơn giản thật là làm cho người ta thèm nhỏ dãi!

Có kim tiền gia nhập, chuyện này thì càng đáng giá chú ý.

Bất quá còn tốt Richards cùng hắn người đại diện còn có chút lý tính tư duy, không có thượng sáo, bọn hắn cự tuyệt vụ cá cược này, mặc dù lý do cự tuyệt cùng thái độ nhìn vô cùng lời lẽ chính nghĩa: "Kì thị chủng tộc chuyện như vậy là không thể dựa vào tiền tài đến giải quyết! Chúng ta sẽ không tham gia loại này nhàm chán đánh bạc!"

Trần Tỉnh bí mật chẳng thèm ngó tới: "Bọn hắn đầy đủ liền là trong lòng có quỷ. . ."

Liverpool đội bóng từ cầu thủ đến huấn luyện viên trưởng đều đứng ra đối Trần Anh Hùng biểu thị duy trì.

Dalglish nói: "Ta lập lại một lần nữa, ta không tin Anh Hùng sẽ làm ra chuyện như vậy tới! Đây chính là thái độ của ta!"

Liverpool đội trưởng Gerrard nói: "Đây là một cái rất nghiêm trọng lên án, ta hi vọng Mika cùng hắn người đại diện thật sự có thể có cái gì chứng cớ xác thực, bằng không. . . Bọn hắn hẳn phải biết hậu quả. . ."

Skrtel: "Kì thị chủng tộc? Anh Hùng là bằng hữu của ta, hắn tuyệt đối không thể có thể làm ra chuyện như vậy! Phải biết hắn là cùng đủ loại kiểu dáng nhân chủng cầu thủ đều hợp tác qua, hắn cùng mỗi người đều là bạn tốt, nếu như hắn là kì thị chủng tộc phần tử, ta nghĩ đầu tiên ta liền sẽ không cùng hắn trở thành bằng hữu."

Kuyt: "Đây là trò cười, càng lớn trò cười là các truyền thông vậy mà tin tưởng!"

Liền ngay còn tại nằm bệnh viện Suarez đều đứng ra ủng hộ Trần Anh Hùng: "Ta muốn cảm tạ Anh Hùng, hắn là vì báo thù cho ta mới cuốn vào loại này quỷ chuyện! Ta tin tưởng vững chắc hắn vô dụng kì thị chủng tộc ngôn luận vũ nhục Richards, bởi vì hắn không phải người như vậy. Chứng minh như thế nào? Ta nguyện ý dùng ta nhân cách của mình đảm bảo! Hắn là bằng hữu của ta, các ngươi như thế vũ nhục một cái người chính trực, là sẽ gặp báo ứng!"

Trừ cái đó ra, Liverpool cũng quyết định bắt chước Napoli, tại Liverpool sân nhà Queens Park Rangers giải đấu thi đấu trước, mặc vào duy trì Trần Anh Hùng áo thun biểu đạt hắn đối Trần Anh Hùng duy trì.

Liverpool câu lạc bộ Website đã công bố cái này áo thun dáng vẻ, màu đỏ, chính diện in một câu: "Chúng ta đều tin tưởng ngươi, Anh Hùng!"

Cái này áo thun cũng đã bắt đầu tại Liverpool chính thức cửa hàng cùng trên website đồng thời đem bán, đồng thời lượng tiêu thụ không tệ. . . Tình thế rất mạnh.

Nghe nói đã có rất nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá dự định ăn mặc cái này áo thun đi Anfield cho Liverpool cố gắng lên, đây là fans hâm mộ bóng đá biểu đạt chính mình đối Trần Anh Hùng ủng hộ một loại phương thức.

Mặt khác tại Trung Quốc, cái này áo thun hàng nhái cũng đi ra rất nhanh, ngày thứ hai đào bảo bên trên liền đã có người tại bán ra cái này áo thun. Rất nhiều tức giận Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tranh nhau đặt hàng, vậy mà khiến cho lão bản bận không qua nổi. . .

Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng đang dùng loại này hành động biểu đạt bọn hắn đối với mình cầu thủ duy trì.

Bọn hắn cũng là không tin Trần Anh Hùng sẽ dùng kì thị chủng tộc ngôn ngữ vũ nhục Richards, mặc dù bọn hắn tại đi lên mắng so "Hắc ám" còn muốn ác độc. . .

※※※

Trần Anh Hùng không có chú ý bên ngoài những cái kia tin tức cùng đưa tin, hắn báo chí không nhìn, TV không thấy, đang buồn rầu muốn làm sao tự chứng trong sạch. . .

Ngay lúc này, hắn nhận được người đại diện Dracula điện thoại.

"Ngươi hoàn thành nhiệm vụ?"

Dracula câu nói đầu tiên khiến cho Trần Anh Hùng sửng sốt nửa ngày, đầy đủ không rõ đối phương lại nói cái gì.

"Nhiệm vụ gì?"

"Dung nhập đội bóng nhiệm vụ. Ngươi hoàn thành, mặc dù chậm chút, bất quá tốt xấu khen thưởng thêm còn có mười phần trăm công hiệu. . ."

Trần Anh Hùng cái này mới phản ứng được nhiệm vụ kia mình đã hoàn thành, đồng thời còn thu được ngoài định mức ban thưởng, mặc dù khen thưởng thêm chỉ còn lại có mười phần trăm tác dụng. . .

Bất quá hắn hiện tại tâm tư của hắn đầy đủ không tại vấn đề này bên trên.

Hắn thậm chí đều không có nguyên nhân vì hoàn thành cái này chính mình vẫn luôn hết sức quan tâm nhiệm vụ mà thấy cao hứng, cũng không có suy nghĩ chính mình là thế nào hoàn thành.

"Ta nói, ngươi gọi điện thoại cho ta, chính là vì chuyện này sao? Ngươi không biết ta hiện tại đã bể đầu sứt trán sao?"

"Ngươi nói là gần nhất cái chủng tộc này kỳ thị sự kiện? Ngươi không phải cho các phóng viên nói mình có chứng cớ sao? Đem chứng cứ lấy ra không được sao, cái này hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì a?"

"Lớn vấn đề chính là con mẹ nó chứ không có chứng cứ!" Trần Anh Hùng tức giận quay điện thoại rống.

"Ây. . ." Dracula cũng có chút ngoài ý muốn.

"Cái kia ngươi nghĩ đến cái gì biện pháp đến từ chứng trong sạch sao?"

"Ta có biện pháp liền không sẽ khổ não như vậy. . . Ngươi đây không phải nói nhảm sao?" Trần Anh Hùng liếc mắt.

"Ta ngã có biện pháp. . ." Dracula tại đầu bên kia điện thoại chậm rãi nói.

Trần Anh Hùng con mắt đều trừng lớn: "Đừng nói nhảm, lãng phí số lượng từ! Ngươi mau nói, biện pháp gì? !"

"Không có chứng cứ không quan trọng a, chúng ta có thể chế tạo chứng cứ a. Ngươi không lẽ nào quên đi lúc trước ngươi tại đội tuyển Olympic. . ."

Dracula nói còn chưa dứt lời, liền bị một hồi cười ha ha cắt ngang.

Phát ra tiếng cười người là Trần Anh Hùng.

Cười nước mắt đều muốn đi ra —— đúng vậy a, lão tử làm sao đần như vậy đâu này? Mẹ ép!

"Ngươi hiện tại ở đâu đây?" Cười xong hắn hỏi.

"Milan a."

"Ngươi bây giờ lập tức tới, chúng ta tới chế tạo chứng cứ!" Trần Anh Hùng cúp điện thoại, trên mặt xuất hiện nụ cười dữ tợn.

Mẹ nó, ngươi muốn chỉnh lão tử? Lão tử liền chơi chết ngươi! Thao!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.