Chương  62: Không có chứng cứ? Chúng ta tạo!

Chương  62: Không có chứng cứ? Chúng ta tạo!

Dracula cùng Trần Anh Hùng đang phó bản bên trong mô phỏng tình huống lúc đó.

Muốn đem lúc ấy tranh tài tình huống hoàn mỹ lại hiện ra, lấy Trần Anh Hùng năng lực hắn là làm không được, công việc này được Dracula tới làm, đây cũng là Trần Anh Hùng khiến cho Dracula từ Milan bay tới nguyên nhân.

Dracula bỏ ra ước chừng một phút đồng hồ mới đem toàn bộ tràng cảnh xây dựng ra đến, bao quát sân Anfield, bao quát những cái kia sinh động như thật fans hâm mộ, bao quát hai bên cầu thủ, bao quát hiện trường âm thanh.

Đầy đủ cùng thi đấu lúc ấy giống như đúc, ngay cả cọng cỏ đều không kém.

"Chúng ta lúc ấy hẳn là tại đường biên. . ." Trần Anh Hùng nhìn một chút, sau đó chỉ chỉ Richards khu vực phòng thủ.

"Vậy thì càng dễ xử lí." Dracula vỗ tay phát ra tiếng, mới vừa rồi còn một mặt mờ mịt luống cuống đứng đấy Richards lại đột nhiên mặt hướng xuống nằm trên đất.

"Hiện tại ngươi đi lên lại đem ngay lúc đó lời nói mắng một lần đi."

Trần Anh Hùng không nhúc nhích, chỉ là lắc đầu: "Ngươi khiến cho hắn đứng lên, đem tình huống biến thành bọn hắn lẫn nhau ngã chân."

"Làm sao?"

"Lão tử lại muốn mẹ hắn xúc cái này Quy nhi mấy lần!"

Dracula cười.

※※※

Ngay tại Trần Anh Hùng vội vàng cùng Dracula chế tạo chứng cớ lúc, Richards cùng hắn người đại diện đang tại nói chuyện. Đây là phi thường tư mật nói chuyện, tuyệt đối không thể bị người khác biết.

"Hắn nói hắn có chứng cứ. . ." Richards lo lắng nói. Hiện tại hắn cảm thấy mình giống như lên phải thuyền giặc như thế, hơi xuống không nổi. Chuyện này càng náo càng lớn, hắn liền càng lo lắng.

Vạn nhất. . . Vạn nhất bị người phơi bày làm sao bây giờ? Mặc dù siết ngói khắc nói không có bất kỳ chứng cớ nào, nhưng mà ai biết là thật là giả? Đài truyền hình không có chứng cứ, vạn nhất nhìn trên đài có người đập tới đây? Ngươi vĩnh viễn đều khó có khả năng rõ cái thế giới này mỗi một cái góc, tại ngươi không biết chỗ, khẳng định sẽ có thứ gì, đối ngươi là bất lợi. . .

"Đừng lo lắng, Mika. Đều lúc này, nếu như hắn có chứng cứ, hoặc là bên thứ ba có chứng cứ, sớm đã bị truyền thông móc ra. Nhưng bây giờ, theo ngươi thì sao? Không có. Không có cái gì. Hắn bất quá là đang hư trương thanh thế, điều này nói rõ hắn hết sức sợ hãi, đã không biết làm sao. Kiên trì chúng ta liền thắng!"

Richards vẫn là cau mày, hắn luôn cảm thấy chuyện này rất nguy hiểm, cái này hay là liền là làm việc trái với lương tâm điển hình biểu hiện đi. . .

Siết ngói khắc thì đang cho hắn động viên: "Ngươi chỉ cần một mực chắc chắn hắn mắng ngươi 'Hắc ám ' liền sẽ không thua. Phải biết ngươi là nước Anh người, ngươi là sân nhà tác chiến, người nơi này tại bình đẳng dưới điều kiện, đều sẽ càng tin tưởng ngươi, mà không phải một người Trung Quốc lão! Mà lại mọi người đều biết, người Trung Quốc am hiểu nhất làm giả, bọn hắn dù sao vẫn là ưa thích lừa gạt người khác, lừa gạt toàn thế giới, cho nên tất cả mọi người sẽ cho rằng người Trung Quốc miệng đầy hoang ngôn! Ngươi nhìn xuất hiện tại những cái kia báo chí nhóm đều tại nói thế nào. . ."

Siết ngói khắc rút ra một phần 《 Sun Newspaper 》 sau đó đọc: " 'Ta đối Anh Hùng phủ nhận chính hắn kì thị chủng tộc Richards không có chút nào ngoài ý muốn, nếu là hắn thừa nhận mới là lạ chứ. Bởi vì bọn hắn người Trung Quốc liền là ưa thích nói dối, bọn hắn nói dối thành tính, đã trở thành thói quen!' ha ha ha! Ngươi nhìn, dư luận đều nói như vậy, hắn chết chắc, lần này!"

※※※

Trần Anh Hùng thở hổn hển, hắn lần thứ nhất cảm thấy xúc phế một người cũng là như thế phí thể lực sự tình. . .

Bởi vì là hắn tự thân lên trận, cho nên cuối cùng sẽ cùng tình huống thật có chênh lệch, mà cái này là không thể xuất hiện, bởi vì dễ dàng bị người phát hiện sơ hở. . . Cho nên hắn lặp đi lặp lại xúc không biết bao nhiêu lần. . .

Một cái khác khiến cho hắn như thế lặp đi lặp lại xúc Richards nguyên nhân là hắn đối với mình tại chân thực trong trận đấu vậy mà không có đem Richards xúc đến bệnh viện nằm ba tháng mà canh cánh trong lòng, tự nhiên muốn tại phó bản bên trong đem khẩu khí này ra, hắn muốn chứng minh chính mình là có năng lực khiến cho Richards đau đến không muốn sống.

Phó bản hệ thống hữu thụ tổn hại phân tích, cho nên mỗi một lần Trần Anh Hùng đều có thể lập tức liền biết mình một cước này đối Richards tạo thành bao lớn tổn hại.

Ngay từ đầu cước thứ nhất hắn cho Richards tạo thành nhất định phải nghỉ ngơi một tháng mới có thể một lần nữa ra sân tổn thương, cái này khiến Trần Anh Hùng rất bất mãn.

Cho nên sau hắn không ngừng thí nghiệm, thậm chí vì có thể đối Richards tạo thành tổn thương lớn hơn, hắn còn trực tiếp đi chùi bóng Richards tiểu đệ đệ. . . Dracula liền nói cho hắn biết: "Đối Richards tổn thương là thật lớn, bất quá đối với hắn học và không học trận đấu ảnh hưởng tuyệt đối không có ngươi cho rằng như vậy đại. . ."

Cứ như vậy một mực giày vò đến Trần Anh Hùng đều mệt mỏi không đi nổi, vẫn là không có có thể làm cho Dracula hài lòng. Cuối cùng Dracula chỉ tốt một cái búng tay, khiến cho Richards trực tiếp nằm trên đất, sau đó chỉ hắn nói với Trần Anh Hùng: "Tốt, khí ngươi cũng ra, hiện tại vẫn là làm việc cho tốt đi, trực tiếp mắng."

Thế là Trần Anh Hùng lần này nghe lời xông đi lên, cúi người đem chính mình ở trong trận đấu nói câu nói kia mắng lên, một chữ đều không sửa.

Dracula cầm điện thoại di động đối quay chụp hiệu quả rất hài lòng.

Trần Anh Hùng lại nghĩ đến một cái vấn đề khác: "Ngươi làm như vậy chỉ như vậy một cái đoạn ngắn, có chút không chân thực a? Ai quay chụp chỉ là vừa vặn đập tới cái này bộ phận?"

Dracula kiểm tra xong quay chụp sau khi cười xong, đưa điện thoại di động thối lui ra khỏi thu hình lại hình thức."Ta còn muốn đi qua hậu kỳ chế tác, ngươi đừng vội. Sau cùng hiệu quả khẳng định cam đoan hoàn mỹ vô khuyết."

Trần Anh Hùng cũng là tin tưởng Dracula có năng lực như vậy, hắn cũng liền không hỏi.

※※※

Ngay tại hai bên ầm ĩ không thôi thời điểm, nước Anh FA đối với Trần Anh Hùng ác ý trả thù Richards xử phạt kết quả đã ra tới, trừ hắn thẻ đỏ ngừng thi đấu ba trận bên ngoài, còn muốn thêm vào ngừng thi đấu ba trận, nói cách khác một cái ác ý phạm lỗi, liền cấm so tài Trần Anh Hùng 6 trận đấu!

Kỳ thật căn cứ nước Anh FA quy tắc, thẻ đỏ tự động ngừng thi đấu một trận, mà ác ý phạm lỗi hoặc là trái với thể dục đạo đức phạm lỗi tại  bình thường là cấm thi đấu ba trận. Trần Anh Hùng động tác này hiển nhiên thuộc về ác ý phạm lỗi. Hắn là tại quả bóng đã bị Richards truyền sau khi ra ngoài, hướng về phía Richards chùi bóng mà đi.

Mặt khác tình huống đặc biệt dưới còn có thể thêm vào xử phạt. Trần Anh Hùng điều này hiển nhiên đạt đến thêm vào xử phạt điều kiện, hắn không gần như chỉ ở phạm lỗi về sau tiến một bước tiến lên khiêu khích, còn phát ngôn bừa bãi tuyệt không xin lỗi.

Cho nên nước Anh FA cấp ra lại thêm vào ba trận cấm thi đấu hóa đơn phạt.

Bởi vì Trần Anh Hùng không có nói ra chống án, cho nên đầu tiên tấm kia thẻ đỏ tự động cấm thi đấu ba trận là không cần đi qua FA xét duyệt, tự động bắt đầu.

Lại bởi vì nước Anh FA cấm thi đấu không chỉ là nhằm vào Giải Ngoại Hạng Anh, mà là nhằm vào hết thảy nước Anh FA cấp dưới thi đấu. Nói cách khác thẻ đỏ cấm thi đấu là bao quát League Cup cùng Cup FA. Trần Anh Hùng tại giải đấu bên trong ăn vào tấm này thẻ đỏ, tiếp xuống Liverpool cùng Chelsea League Cup vòng tứ kết hắn liền không tham gia được, cứ việc đây không phải giải đấu. . .

Bất quá còn tốt, thiếu khuyết Trần Anh Hùng cùng Suarez Liverpool cũng không có ngã vào Stamford Bridge, ngược lại bạo phát ra to lớn năng lực, bọn hắn sân khách 2: 0 đào thải Chelsea, tấn cấp bán kết.

Đối với còn lại trung tâm huấn luyện cầu thủ  tới nói, hay là League Cup thật là gân gà, chỉ có đá vào trận chung kết mới tính ăn chi có vị.

Mà đối với Liverpool tới nói, cái này cúp thi đấu bản thân liền là co lại thơm ngào ngạt thịt kho tàu a. . .

Cái này 6 trận đấu vẫn chỉ là tạm thời cấm thi đấu mà thôi.

Nếu như Trần Anh Hùng bị tra ra thật sử dụng kì thị chủng tộc chữ vũ nhục Richards  chờ đợi hắn chính là càng thêm nghiêm khắc cấm thi đấu.

Có lẽ sẽ tăng đến 8 trận, có lẽ càng nhiều. . .

Cho nên hiện tại Trần Anh Hùng tự chứng trong sạch là rất trọng yếu. Cứ việc cái này đặc biệt vô sỉ —— ai lên án ai nâng chứng mới đúng, dựa vào cái gì ngươi tùy tiện nói ta là kì thị chủng tộc phần tử, chính ta liền muốn bận bịu bao quanh chuẩn chứng minh chính mình là trong sạch?

Nhưng ai khiến cho Richards là bổn quốc người, dễ dàng cho người ta vào trước là chủ hảo cảm đâu này? Bất kỳ địa phương nào kỳ thật đều không có tuyệt đối công bằng cùng chính nghĩa, công bằng cùng chính nghĩa cũng cho tới bây giờ đều không phải là chờ đến, ngươi được bản thân đi tranh thủ.

Nước Anh FA kỷ luật cùng giải đấu uỷ ban đã triển khai toàn diện điều tra, bọn hắn đầu tiên hẹn nói chuyện Richards người đại diện siết ngói khắc, lại đi bệnh viện chất vấn Richards, tiếp lấy tìm được đang làm nhiệm vụ trọng tài, hỏi hắn phải chăng nghe được Trần Anh Hùng mắng Richards là hắc ám, trọng tài chính trả lời lập lờ nước đôi: "Ta không biết, lúc ấy khoảng cách quá xa, hiện trường có rất ồn ào, ta đầy đủ nghe không được bọn hắn nói cái gì. . ."

Nước Anh FA vì cái gì đối với chuyện này coi trọng như vậy, không chỉ là bởi vì cái này liên quan đến kì thị chủng tộc đơn giản như vậy mà thôi.

Coi là Trần Anh Hùng chuyện này, gần nhất nước Anh giới đá banh liên tục ngoại trừ hai quả kì thị chủng tộc vụ án, liên quan đến cầu thủ đều là đại danh đỉnh đỉnh. Tại Trần Anh Hùng trước đó chính là Chelsea cùng nước Anh đội tuyển quốc gia hai lớp đội trưởng John. Terry, hắn bởi vì tại thi đấu kết thúc về sau vũ nhục Queens Park Rangers dàn xếp. Ferdinand làm ra kì thị chủng tộc vũ nhục, hắn lúc ấy mắng cũng là "Hắc ám" .

Bất quá cùng Trần Anh Hùng không giống nhau chính là, Terry hành vi bị bắt tại trận. 《 Daily Mail 》 tại tương quan trong báo cáo lấy tràng cảnh trở lại như cũ phương thức nhớ lại lúc ấy phát sinh hết thảy. Nên báo xưng, có fans hâm mộ thông qua lúc chuyện xảy ra video giải đọc Terry khẩu hình, đồng thời từ đó phát hiện Terry hoàn toàn chính xác trách mắng "Hắc ám" chờ vũ nhục tính từ ngữ.

Nước Anh FA trước mắt cũng đang điều tra chuyện này, bản địa cảnh sát cũng chứng thực, chuyện này tiến nhập trình tự tư pháp  chờ đợi Terry rất có thể là một trận Marathon kiện cáo.

Trần Anh Hùng bên này cho đến trước mắt đều còn không có tiến vào trình tự tư pháp, là bởi vì Richards bên này khuyết thiếu mạnh mẽ chứng cứ, có quan hệ Trần Anh Hùng kì thị chủng tộc lên án đều chỉ đến từ Richards cùng hắn người đại diện phát biểu.

Cho nên chuyện này phải thật tốt điều tra một phen.

Hiện tại nước Anh, đối với kì thị chủng tộc thật chính là vô cùng mẫn cảm.

Ngay tại Terry kì thị chủng tộc sự kiện sau khi phát sinh, FIFA chủ tịch Blatter đã từng nói: "Giới đá banh bên trong không có chủng tộc kỳ thị, sau khi cuộc tranh tài kết thúc mọi người nắm chắc tay, cái gì đều có thể giải quyết." Nước Anh đi qua ba mươi năm thâm thụ kì thị chủng tộc chi hại, người da đen cầu thủ ở trên sân bị ném chuối tiêu, bị chửi màu da bản án nhiều vô số kể, bởi vậy FIFA chủ tịch ngữ ra về sau đưa tới người Anh phẫn nộ, nhất là hai bên vốn là oán hận chất chứa đã lâu, gần như toàn dân đều muốn tìm Blatter tự nhận lỗi từ chức.

Blatter đương nhiên không có làm như thế, lão hồ ly tại đường hoàng mà xin lỗi về sau, sự tình coi như che giấu đi. Nhưng gần hai năm nguyên nhân đưa tin FIFA bê bối, World Cup tổ chức quyền tranh cử chờ làm FA cùng FIFA quan hệ khẩn trương, kì thị chủng tộc án thành hai bên giao chiến tiền tuyến.

Trần Anh Hùng cùng Terry sự tình nếu như thả trước kia, hay là dù cho chứng cứ vô cùng xác thực xử phạt cũng không trở thành như thế nghiêm khắc, càng sẽ không nhận như thế rộng khắp quan tâm. Lấy một thí dụ, năm 2003, Reading hậu vệ John. McCain đối Sheffield United tiền đạo Karl. A Sabah kì thị chủng tộc, chứng cứ toàn có, cuối cùng bị phán án ba trận cấm thi đấu cùng ba ngàn bảng Anh tiền phạt.

Tại bây giờ cái này cực kỳ mẫn cảm thời kì, Trần Anh Hùng cùng Terry đều đâm vào FA hướng về FIFA nã pháo trên họng súng.

Cho nên nếu như Trần Anh Hùng không thể cầm ra chứng cớ, hắn khẳng định sẽ đối mặt vô cùng nghiêm khắc trọng phạt.

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng tin tức phát ngôn nhân Willa xuất hiện ở chúng truyền thông trước mặt, nàng biểu thị sẽ tổ chức một cái buổi họp báo. Mà ở cái này buổi họp báo bên trên, nàng không chỉ có sẽ đại biểu Trần Anh Hùng đưa ra chứng minh hắn vô tội mạnh mẽ chứng cứ, mà lại nàng còn đem hướng về Liverpool pháp viện nhấc lên chống án, khống cáo Manchester City cầu thủ Richards cùng hắn người đại diện siết ngói khắc đối nàng người đại diện Trần Anh Hùng ngày tiến hành tự dưng phỉ báng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.