Chương  63: Phô trương thanh thế?

Chương  63: Phô trương thanh thế?

Willa cái này vừa nói đến, liền để các truyền thông chấn động!

Trần Anh Hùng thật chẳng lẽ lấy được cái gì vô cùng trí mạng chứng cớ? Có thể thay đổi toàn bộ chiến cuộc? Bằng không làm sao dám chống án đến pháp viện, đi cáo Richards bọn hắn đâu này?

Cho nên mọi người đối với trận này buổi họp báo là phi thường quan tâm.

※※※

Lần này đem siết ngói khắc lần nữa cùng Richards gặp mặt thời điểm, liền ngay lông mày của hắn đều nhíu lại. Hắn cũng không làm rõ ràng được, vì cái gì Trần Anh Hùng dám như thế lẽ thẳng khí hùng? Không lẽ nào thật là có chứng cớ?

Điều đó không có khả năng a! Ta một mực đều chú ý tới, mặc kệ là cái gì truyền thông bên trên, cũng đều không có tìm được chứng cớ dấu vết để lại. . .

Mặc dù trong lòng của hắn bồn chồn, bất quá trên mặt mũi hắn vẫn là muốn an ủi Richards.

Bởi vì rời Richards so với hắn thay mới —— chuyện này nếu như nháo đến pháp viện, coi như thật không cách nào vãn hồi.

"Nếu không, coi như xong đi. . ." Richards nói ra.

Siết ngói khắc lại lắc đầu: "Hiện tại ngươi rời khỏi, liền là ngồi vững ngươi vu cáo sự thật của hắn, Mika! Cho nên hiện tại tuyệt đối không thể lui lại!"

"Nhưng người ta đều muốn hướng về pháp viện chống án. . ."

"Ai biết hắn có phải là thật hay không có chứng cứ đâu này?" Siết ngói khắc còn tại con vịt chết mạnh miệng."Chống án cũng bất quá là hai bên cãi nhau mà thôi. Không có chuyện, Mika, ta biết Manchester tốt nhất luật sư, đến lúc đó ta giúp ngươi mời đến đá cái này kiện cáo! Đây là tâm lý chiến, Mika. Bọn hắn kỳ thật không có chứng cứ, nhưng nếu như ngươi cho là bọn họ có, mà chính mình nhận thua, bọn hắn liền thắng. . . Đúng, nhất định là như vậy!"

Nói nói, siết ngói khắc đã cảm thấy thật là như thế, đến cuối cùng hắn trước tiên đem tự thuyết phục, sau đó lại đi nói phó Richards.

"Hết sức hiển nhiên, bọn hắn căn bản tìm không ra chứng cứ đến, nhưng muốn như thế nào mới có thể để cho mình không có chuyện đâu này? Bọn hắn tựa như đến như thế một cái biện pháp, cao điệu tuyên bố chính mình có chứng cớ, vì trò xiếc làm đủ, bọn hắn còn muốn tuyên bố tổ chức tin tức tuyên bố lại. . . Làm đây đều là vì cho chúng ta làm áp lực đây. Nếu như chúng ta gánh không được, trước nhận thua, cái kia không liền nói rõ chúng ta cũng không có chứng cứ rõ ràng, thật là vu cáo sao?" Thua thiệt vị này còn biết "Vu cáo" .

"Cho nên ngươi ngàn vạn muốn đứng vững! Ngươi cũng không cần nhiều lời cái gì, ngươi chỉ cần biểu thị Trần Anh Hùng xác thực mắng ngươi kì thị chủng tộc ngôn ngữ, còn lại đều giao cho ta đi!"

※※※

Siết ngói khắc từ bệnh viện đi ra ngoài liền bị các phóng viên chặn lại, bọn họ đều là hướng về tới nghe một chút siết ngói khắc đối với Trần Anh Hùng phản công có ý kiến gì không.

"Bọn hắn có chứng cứ? Ha ha!" Đối mặt phóng viên, Ravak một mặt trấn định, ngã cũng không tính là cái gì cố giả bộ trấn định, hắn hiện tại là thật trấn định, bởi vì hắn đã đem chính mình triệt để thuyết phục."Nếu như bọn hắn thật sự có chứng cứ, ta đương nhiên hoan nghênh bọn hắn đưa ra! Nếu như muốn tố cáo đến pháp viện? Không có vấn đề, chúng ta phụng bồi tới cùng!"

"Anh Hùng công bố có chứng cứ, như vậy xin hỏi các ngươi phải chăng cũng có chứng cứ chứng minh hắn xác thực kì thị chủng tộc Richards đâu này?" Có phóng viên hỏi.

Đối với mình suy luận tin tưởng không nghi ngờ siết ngói khắc không chút nghĩ ngợi, dùng sức nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, chúng ta cũng có chứng cứ!"

Nói lời nói này thời điểm, trên mặt của hắn tràn đầy một loại cao thâm mạt trắc tiếu dung.

Đã ngươi phô trương thanh thế, như vậy ta cũng phô trương thanh thế!

Nhìn ai sợ ai? !

Loại này cấp thấp thủ đoạn, ngươi cũng lừa gạt ta?

Lừa gạt quỷ đi thôi!

※※※

"Siết ngói khắc đối các phóng viên nói hắn hoan nghênh Anh Hùng đưa ra chứng cứ, nhìn hắn tương đương tự tin. . ." Buổi tối tin tức tiết mục bên trong cũng nói tới chuyện này. Siết ngói khắc tràn đầy tự tin dáng vẻ, khiến cho không ít người đều tin tưởng bọn họ cũng nắm giữ chứng cớ xác thực. . .

Nhất là hắn tại gật đầu thừa nhận chính mình có chứng cớ lúc, trên mặt cái kia tràn đầy tự tin tiếu dung.

Không thể không nói siết ngói khắc thật sự là một trời sinh diễn kỹ phái.

Đối mặt màn ảnh, hắn cái này láo nói đều mặt không đỏ hơi thở không gấp. Khó trách có thể lừa gạt ở nhiều người như vậy đây. . . Lừa đảo cảnh giới tối cao liền là đầu tiên lừa gạt mình, sau đó lại dùng chính mình cố chấp đi ảnh hưởng người chung quanh hắn.

Bất quá trước máy truyền hình Trần Anh Hùng lại một mặt cười lạnh.

Hắn biết mình thắng chắc, cho nên hắn hiện tại một chút cũng nôn nóng bất an, hắn ăn ngon, chơi đến tốt, ngủ ngon, cày phó bản cũng xoạt mới tốt.

Nhảy nhót đi, ngươi nha nhảy nhót không được mấy ngày!

※※※

Willa triệu khai buổi họp báo tại Liverpool bao hết một tòa khách sạn đại sảnh, ngay ở chỗ này tiến hành. Toà này khách sạn là có chuyên môn phòng họp cùng dùng để tiến hành buổi họp báo chỗ. Bất quá Willa luôn cảm thấy nơi này quá nhỏ, sợ phóng viên tới nhiều chen không hạ.

Cho nên dứt khoát đem đến trong đại sảnh.

Sự thật chứng minh quyết định của nàng là chính xác.

Buổi họp báo thời điểm, chen đến bảy tám mươi tên phóng viên. . .

Tại buổi họp báo bên trên, mọi người chú ý nhất kỳ thật không phải cái gì Trần Anh Hùng muốn khởi tố Richards cùng siết ngói khắc sự tình, mà là chứng cứ! Có thể chứng minh Trần Anh Hùng vô tội chứng cứ!

Trong khoảng thời gian này đến, tranh luận song phương tiêu điểm kỳ thật đều ở chỗ có chứng cớ hay không. Tất cả mọi người thừa nhận, nếu có chứng cứ, như vậy trước kia tranh luận cùng ngờ vực vô căn cứ cũng không có ý nghĩa. Vấn đề chính là trước đó, mặc kệ là phương nào đều không bỏ ra nổi chứng cứ tới.

Vậy thì khiến cho chuyện này triệt để lâm vào nước bọt chiến, liền xem ai miệng sống tốt, có thể thuyết phục quần chúng vây xem cùng nước Anh FA. . .

Bất quá khiến cho ngoài ý liệu của mọi người là, Willa cũng không có đưa ra chứng cứ, bởi vì nàng biểu thị chứng cứ bị Trần Anh Hùng mang đến nước Anh FA. . .

"Đúng vậy, chúng ta cũng là lâm thời nhận được thông tri, Anh Hùng đi tiếp thu FA thành lập ba người độc lập tổ điều tra hỏi thăm, hắn mang đi chứng cứ. . . Mọi người cũng đều biết, tại chuyện này bên trong, chứng cớ này là phi thường mấu chốt. . . Cho nên rất xin lỗi, hắn trước hết cho độc lập tổ điều tra người nhìn. . ."

Willa mở ra tay, rất bất đắc dĩ.

Thế nhưng dưới trận người liền khó tránh khỏi sẽ có tâm tư khác —— Anh Hùng đây là làm cái gì? Không lẽ nào hắn căn bản cũng không có chứng cứ? Đều là phô trương thanh thế sao?

Những cái kia đứng tại Trần Anh Hùng bên này người lòng nóng như lửa đốt, đối phó với Trần Anh Hùng người thì ở trong lòng cuồng tiếu không ngừng, trên mặt cũng ức chế không nổi lộ ra một chút ý cười.

Willa lại phảng phất không nhìn thấy bọn hắn phong phú bộ mặt biểu lộ như thế, bắt đầu chính kinh niệm tình nàng bản thảo, vậy chính là có đóng Trần Anh Hùng khống cáo Mika. Richards cùng Franz. Siết ngói khắc phỉ báng tội tuyên bố.

Nhưng người phía dưới tâm tư đã đều không ở chỗ này. . .

Bọn hắn nghĩ là cuối cùng là Trần Anh Hùng kế hoãn binh đâu, hay là thật bị FA cầm tới rồi?

Nước Anh FA ba người độc lập tổ điều tra đúng là vào hôm nay chất vấn Trần Anh Hùng, cái này mọi người đều biết, thế nhưng thật trùng hợp a? Có phải hay không là Trần Anh Hùng kỳ thật căn bản là không có chứng cứ, trước đó buông lời đi ra chẳng qua là muốn lừa bịp Richards? Về sau xem xét không thành công, liền bắt đầu đem lấy cớ tìm tới FA trên thân. . .

Willa mặc kệ những người kia nghĩ như thế nào, nàng thực tế hận đến lâm thời nhận được thông tri, nói chứng cứ không cách nào lấy ra, bởi vì Trần Anh Hùng mang đến gặp nước Anh FA.

Nàng cũng lười cùng những người kia nói rõ lí do —— chứng cớ này nàng là nhìn qua, đối với những cái kia nghi vấn Trần Anh Hùng người mà nói, thật sự là một cái mạnh mẽ cái tát. Dù sao muốn đi trình tự tư pháp, đến lúc đó mọi người tự nhiên sẽ thấy.

※※※

Ngay lúc này, nước Anh FA ba người độc lập tổ điều tra, đang đang quan sát Trần Anh Hùng đưa ra chứng cứ.

Hình ảnh pixel không cao —— cái này có thể lý giải, bởi vì đây là dùng một vị fans hâm mộ điện thoại đập.

Màn ảnh còn có chút lắc lư.

Bất quá chủ thể sự thật tất cả mọi người nhìn rất rõ ràng.

Trần Anh Hùng xúc lật ra Richards, sau đó một cái bước xa vọt tới trước mặt hắn, cúi người xuống mắng to: "Phi! Đừng mẹ hắn coi là không ai có thể thu thập ngươi! Đây chính là báo ứng, khốn nạn! Thao!"

Thanh âm này không tính quá rõ ràng, bởi vì hiện trường còn có còn lại hết sức thanh âm huyên náo.

Cho nên độc lập tổ điều tra bên trong một vị cau mày đối Trần Anh Hùng: "Cái này, thật sự là quá mơ hồ. . . Ta nói là thanh âm, chỉ dựa vào cái này chúng ta là không cách nào phán đoán ngươi là có hay không chưa hề nói. . . Cái từ kia."

Trần Anh Hùng gõ chân bắt chéo, ra hiệu chính mình người đại diện từ túi xách bên trong lấy thêm ra một vật tới.

"Vừa rồi cho các ngươi nhìn chính là nguyên bản, đây là chúng ta đi qua hậu kỳ xử lý qua phiên bản, chúng ta thấp xuống hoàn cảnh âm, tiêu trừ một bộ phận tạp âm, như thế liền rõ ràng nhiều."

Dracula vừa nói, một bên đem ưu bàn cắm vào Laptop, một lần nữa mở ra văn kiện cho độc lập điều tra tiểu tổ nhìn.

Lần này quanh mình những cái kia thanh âm huyên náo xác thực nhỏ hơn rất nhiều, cho nên Trần Anh Hùng cái kia một tiếng liền vô cùng rõ ràng: "Phi! Đừng mẹ hắn coi là không ai có thể thu thập ngươi! Đây chính là báo ứng, khốn nạn! Thao!"

Mắng xong, hắn đứng dậy cũng không quay đầu lại hướng dưới trận đi đến.

Độc lập tổ điều tra nghe rất rõ ràng, Trần Anh Hùng xác thực chưa hề nói "Hắc ám" hắn nói rất đúng" khốn nạn" mặc dù hai quả từ đều là mắng chửi người từ ngữ, vừa ý nghĩa lại kém rất nhiều. Hai cái này từ phát âm cũng hoàn toàn không giống, tuyệt không tồn tại sẽ nghe lầm khả năng.

Ba người liếc mắt nhìn nhau, đều biết Trần Anh Hùng có phần này chứng cứ, tình thế liền đầy đủ nghịch chuyển. . .

Trước đó đặt câu hỏi cái vị kia tiếp tục nói với Trần Anh Hùng: "Chứng cớ này hết sức có sức thuyết phục, không biết chúng ta phải chăng có thể. . ."

Không chờ hắn nói xong, Dracula lại trên mặt đất một cái hộp, mở ra cho ba vị nhìn, chính thức một cái ưu bàn.

"Các ngươi muốn, đều ở nơi này." Trần Anh Hùng nói ra."Nguyên kiện không thể cho các ngươi, ta còn muốn hướng ngoại giới công bố đây. Thế nhưng phó bản có thể cho các ngươi."

Ba người đối với cái này cũng không có dị nghị, nhao nhao nhẹ gật đầu.

Trần Anh Hùng đứng lên: "Như vậy, xin hỏi không có ta chuyện gì a?"

"Ta cũng nghĩ thế không có." Độc lập tổ điều tra ba người cũng đứng lên.

Trần Anh Hùng cùng bọn hắn phân biệt nắm tay."Ta hi vọng đủ luôn có thể theo lẽ công bằng xử lý. Phải biết mấy ngày nay ta nghe được quá nhiều 'Bởi vì Richards là người Anh, vẫn là nước Anh tuyển thủ quốc gia, cho nên nước Anh FA khẳng định là đứng ở bên phía hắn' lời nói."

Lĩnh người đầu tiên nở nụ cười khổ, nếu như Trần Anh Hùng không bỏ ra nổi có sức thuyết phục chứng cứ, bọn hắn thật đúng là sẽ đứng tại Richards bên này, nhưng bây giờ nha. . . Người ta đều xuất ra như thế ra sức chứng cứ, bọn hắn còn có thể làm sao? Huống hồ người ta còn dự định đem đem ra công khai, đến lúc đó dư luận liền đầy đủ nghịch chuyển a. Bọn hắn nước Anh FA nghĩ che cái nắp đều không bưng bít được.

"Làm sao có thể chứ? FA luôn luôn là công chính, ngươi muốn tin tưởng chúng ta."

Trần Anh Hùng mặt mũi tràn đầy đều là tiếu dung, "Ta đương nhiên tin tưởng các ngươi a! Ta chỉ là thuận miệng nhấc lên. Phải biết. . . Ta một cái người Trung Quốc, ở chỗ này cũng không có thế lực nào, ha ha ha! Các ngươi phải hiểu ta loại bất an này toàn cảm giác mà!"

※※※

Nhìn lấy Trần Anh Hùng cùng hắn người đại diện đi ra cao ốc, độc lập tổ điều tra người cầm lấy trang bị chứng cớ hộp, lắc đầu khẽ nói: "Người Hoa vòng tròn đều nháo lật trời, ngươi còn không có thế lực?"

Mấy ngày nay, đúng là nước Anh các nơi đều có một ít người Hoa phát biểu nói chuyện, hoặc là tại chính mình Hoa Văn trên báo chí phát biểu duy trì Trần Anh Hùng cách làm cùng ngôn luận. Thậm chí đều đưa tới nước Anh Thủ tướng quan tâm.

Đầu tiên đại nhân còn chuyên môn cùng FA lên tiếng chào, nói cho bọn hắn nhất định phải theo lẽ công bằng làm, đừng cho chuyện này trở thành ảnh hưởng bên trong lạng Anh nước quan hệ chuyện xấu. . .

Lưng tựa có được 1.5 tỷ người đại quốc, bọn hắn Chinatown khắp các nơi trên thế giới, lại còn sẽ tự mình là lẻ loi một mình, không chỗ nương tựa?

Hắn da mặt cũng không phải bình thường dày!

※※※

Trần Anh Hùng cùng Dracula đi ra ngoài, sau đó Dracula liền nở nụ cười: "Ta không có phát hiện, ngươi vậy mà cũng rất xấu bụng nha, còn biết ở thời điểm này lại cho Richards nói xấu. . ."

Trần Anh Hùng hừ một tiếng: "Có loại đắc tội ta, phải có loại làm tốt xui xẻo chuẩn bị tâm lý. Ta nói với ngươi, chuyện này không có chơi, kiện cáo nhất định phải đá! Ta muốn để bọn hắn bồi ta tiền, còn muốn cho bọn hắn cho ta công khai xin lỗi!"

Dracula làm một cái xoa ngực xoay người lễ tiết: "Hết thảy như ngươi mong muốn."

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.