Chương  64: Đúng vậy, trò hay mở màn!

Chương  64: Đúng vậy, trò hay mở màn!

"Ngươi nhìn, Mika! Ta nói đúng a?" Levack chỉ TV màn hình, nói với Richards.

Trong TV đang phát ra hôm nay Willa tổ chức buổi họp báo hình ảnh.

". . . Anh Hùng tin tức phát ngôn nhân cũng không có hướng về các phóng viên đưa ra bọn hắn cái gọi là mạnh mẽ chứng cứ, chỉ là kiên quyết biểu thị bọn hắn sẽ như vậy sự tình chống án. . ." Tin tức MC đang vì bọn hắn thông báo tin tức này.

"Thế nào? Ta nói bọn hắn không có khả năng có chứng cứ, tất cả cùng một chỗ đều là đang hư trương thanh thế!" Levack hiện tại rất đắc ý. Bởi vì sự thật đã chứng minh hắn chính xác."Nếu như lúc trước ngươi nhận thua, hiện tại liền sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh!"

Richards nhếch nhếch miệng, hắn cũng có chút may mắn. Trước đó tim của hắn vẫn luôn là treo, bây giờ cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra. Xem ra Franz nói không sai, đối phương căn bản chính là không có chứng cứ tại cái kia phô trương thanh thế. Chính mình kém một chút mắc lừa a!

Levack vỗ vỗ tay, đứng dậy, hắn muốn đi.

"Tốt, Mika. An tâm dưỡng thương, sau đó. . . Chờ lấy xem kịch vui đi!" Khóe miệng của hắn kéo ra một đường vòng cung, là không che giấu được có thể tiếu dung, đó là một loại nắm chắc thắng lợi trong tay tự tin.

※※※

Trò hay xác thực mở màn.

Willa lần nữa tuyên bố tổ chức buổi họp báo, lần này bắt đầu thật công việc quan trọng vải chứng cớ nha!

Thế là lại có mấy chục nhà truyền thông chen chúc mà tới.

Lần này Willa không có bất kỳ cái gì phát huy, thậm chí đều không có tuyên bố buổi họp báo bắt đầu. Khi nàng xuất hiện tại hiện trường buổi họp báo, đồng thời ngồi xuống về sau, liền một mặt lãnh diễm cao quý cùng nhau, không nói câu nào. Ngay tại tất cả mọi người nhao nhao suy đoán, không biết chuyện gì xảy ra thời điểm, hiện trường ánh đèn chợt dập tắt mấy ngọn, tia sáng ảm đạm xuống, mà cùng lúc đó sau lưng nàng màu trắng màn sân khấu lóe lên một cái, xuất hiện hình chiếu, là Liverpool cùng Manchester City tranh tài hình ảnh!

Bất quá hình ảnh không rõ ràng lắm, góc độ cũng không phải thi đấu tiếp sóng thị giác, mà là đến từ khán đài fans hâm mộ chỗ quay chụp.

Trước đó còn đang líu ríu nghị luận ầm ĩ suy đoán không chỉ các phóng viên thấy cảnh này, trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại, hiện trường thậm chí tĩnh đi cây kim đều có thể nghe gặp.

Không thể không yên tĩnh a, nguyên nhân là chủ yếu liền là nghe.

Nghe Trần Anh Hùng phải chăng nói ra "Hắc ám" cái từ kia.

Trần Anh Hùng xúc lật ra Richards, lại cùng từ dưới đất sung lên, một cái bước xa bước đến Richards trước mặt, hướng về phía hắn rống to!

Giờ khắc này, buổi họp báo hiện trường thậm chí ngay cả tiếng hít thở cũng không có, tất cả mọi người nín thở ngưng thần, nghiêng tai lắng nghe. . .

Hết sức đáng tiếc, rất nhiều người chỉ là mơ hồ nghe ra, lại không quá khẳng định. Video liền kết thúc, không ít người một mặt kinh ngạc cùng nghi hoặc, còn có chút bất mãn một lần nữa ngẩng đầu lên, hiện trường cũng bởi vậy xuất hiện một điểm nhỏ bạo động.

Ngay lúc này, mỗi người đều thấy hình chiếu lại lóe lên một cái. Cùng một đoạn video xuất hiện.

Tất cả mọi người lần nữa cấp tốc im miệng, liền hô hấp đều dừng lại, liền đợi đến phần mấu chốt nhất xuất hiện.

Hình ảnh cùng trước đó đều giống như đúc, liền là thanh âm rất rõ ràng không đồng dạng —— tạp âm cùng tạp âm, cùng hoàn cảnh âm rõ ràng thấp xuống rất nhiều, lại bối cảnh như vậy dưới, Trần Anh Hùng câu nói kia liền vô cùng rõ ràng.

"Phi! Đừng mẹ hắn coi là không ai có thể thu thập ngươi! Đây chính là báo ứng, khốn nạn! Thao!"

Trần Anh Hùng tràn đầy tức giận quát lớn tại toàn bộ trong đại sảnh quanh quẩn quanh quẩn.

"Yes! !" Có mấy tên Liverpool phóng viên từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, đụng lật ra cái ghế, bất quá bọn hắn đều không để ý, bọn hắn đang giơ cao hai quả đấm reo hò.

Đây là chứng cứ xác thực nhất, chứng minh Trần Anh Hùng chưa hề nói "Hắc ám" ! Trần Anh Hùng đã thắng, bọn hắn không cần lo lắng Trần Anh Hùng lại bởi vì kì thị chủng tộc mà bị thêm vào xử phạt càng nhiều trận cấm thi đấu. . .

"Ha ha ha!" Trung Quốc phóng viên thì cười lên ha hả, thật sự là đại khoái nhân tâm a!

"Đây chính là báo ứng, khốn nạn! A a a!" Những Liverpool đó bóng các phóng viên thậm chí còn thuật lại lên Trần Anh Hùng đối Richards.

Mặc dù Richards là người Anh, bọn hắn cũng là người Anh. Thế nhưng Liverpool cùng Manchester cái này hai tòa thành thị ở giữa ân oán đã kéo dài hai năm năm, hai bên đều là tử địch, Richards làm Manchester City trước mắt thành công nhất đào tạo trẻ cầu thủ, tự nhiên sẽ bị Liverpool người thống hận.

Mà những cái kia đến từ Manchester địa khu truyền thông, nhất là ở giữa lực mạnh duy trì Richards truyền thông, tại thời khắc này tất cả đều trợn tròn mắt!

Bọn hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình cùng lỗ tai!

Trước đó bọn hắn điên cuồng lăng xê chuyện này, liền là muốn đem Trần Anh Hùng kéo vào hố phân. Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng lại tại một khắc cuối cùng tới quả đại nghịch chuyển!

Có người kịp phản ứng, chuyện làm thứ nhất liền là nghi vấn video này chân thực tính: "Điều đó không có khả năng. . . Video này. . . Video này là làm giả! Cái này là hậu kỳ phối âm. . ."

Mặc dù vị phóng viên này bằng vào phẫn nộ tiếp xúc đến sự kiện chân tướng, bất quá không có người sẽ tin tưởng hắn hồ ngôn loạn ngữ.

Willa hừ một tiếng, đối vị phóng viên này biểu đạt nàng khinh thường. Bị một cái mỹ nữ khinh thường, đối cái kia quả nam tử trung niên tới nói, đúng là một cái hết sức đả kích nặng nề. . .

"Ngươi nói đây là giả? Rất tốt, xin lấy ra chứng cứ." Willa dùng rất bình tĩnh ngữ khí nói ra.

"Các ngươi xóa sạch nguyên âm thanh! Đây là giả! Giả!" Vị kia bị mỹ nữ rất khinh bỉ nam tử trung niên tại vùng vẫy giãy chết, hắn vẫy tay rống to.

Ngay lúc này, thanh âm của một người chợt tại toàn trường vang lên: "Ai nói đây là giả tới?"

Tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía thanh âm ra biên chỗ —— màn sân khấu hậu phương.

Trần Anh Hùng cầm lấy microphone liền từ cái kia đằng sau vòng vo đi ra.

Tiếp lấy hắn tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói đi lên đài.

"Cái kia con rùa trộm nói đây là giả tới?" Hắn nhìn hằm hằm toàn trường, sau đó rất nhanh liền đem ánh mắt khóa ổn định ở vị kia giương nanh múa vuốt nam tử trung niên trên người.

Đối phương tựa hồ cảm nhận được sát khí của hắn, vị trung niên nam tử kia cũng không lại tiếp tục kêu gào, mà là lăng lăng nhìn lấy Trần Anh Hùng, trên không trung vung vẩy tay cũng chầm chậm để xuống. . .

Trần Anh Hùng cười: "A ha! Xem ra ngươi chính là nói nghỉ ngơi người. . . Rất tốt, rất tốt, cám ơn ngươi khiến cho ta kiến thức các ngươi có bao nhiêu vô sỉ!" Hắn đột nhiên cất cao âm lượng, chỉ đối phương lớn tiếng giận dữ mắng mỏ: "Richards lúc trước nói ta kì thị chủng tộc hắn thời điểm, các ngươi những này hô to giả khốn nạn phải chăng tìm hắn muốn qua mẹ nhà hắn chứng cứ đâu này? Là hắn nói ta kì thị chủng tộc, hắn không bỏ ra nổi chứng cứ đến, các ngươi không coi là việc to tát. Bây giờ ta lấy ra chứng cứ chứng minh trong sạch của ta, các ngươi lại hô to chứng cớ này là giả? Trên đời này có dạng này khốn nạn ăn khớp sao? Các ngươi đám này phóng viên, coi là chỉ riêng dựa vào chính mình há miệng một cây bút là có thể tùy tiện phán người tử hình sao? Ta nói với ngươi! Không có mẹ hắn môn! Luật sư của ta đã đang thu thập chứng cớ, hết thảy đối với việc này bên trong tuyên bố ta là chủ nghĩa chủng tộc phần tử truyền thông, toàn bộ đều tại trên danh sách, đến lúc đó ta có mặt khác một bản sổ sách cùng các ngươi bọn này ngớ ngẩn chậm rãi tính! Phóng viên tính là gì cẩu vật? Các ngươi tự xưng là vua không ngai, trong mắt ta liền là một đám ngoại trừ bịa đặt cùng vặn vẹo chân tướng sự thật tới hấp dẫn ánh mắt đồ vô sỉ! Trong lòng các ngươi nhưng có một chút xíu tin tức đạo đức? Các ngươi thật là vì truy cầu chân tướng? Không! Các ngươi chỉ là một đám vì thỏa mãn chính mình tư dục mà vứt bỏ đạo đức chà đạp luật pháp giòi bọ! Một đám kỹ nữ nuôi thằng ranh con! Các ngươi muốn chỉnh ta? Tốt lắm! Tới a! Lão tử để cho các ngươi cả! Nhìn hắn mẹ hiện tại là ai cả ai? !"

Đối diện phóng viên bị Trần Anh Hùng mắng á khẩu không trả lời được, trợn mắt hốc mồm, hắn hành nghề hơn hai mươi năm, cho tới bây giờ chưa thấy qua có cầu thủ dám như thế tại buổi họp báo bên trên giận mắng phóng viên —— đây quả thực là muốn chết. Đắc tội dư luận, đầy đủ không có quả ngon để ăn, bởi vì ngươi sẽ tại những tháng ngày tiếp theo bên trong gặp những này truyền thông không ngừng nghỉ bôi đen cùng bịa đặt, bọn hắn tùy tiện méo mó miệng, tay trượt đi liền có thể đem hình tượng của ngươi phá hư hầu như không còn, khiến cho vô số người đều cho rằng ngươi là một cái có thể so với Satan ác ma. . .

Dư luận lực lượng là cường đại như thế, tại những này hô phong hoán vũ trên thân người thể hiện không bỏ sót.

Đừng nói là vị lão huynh này, còn lại phóng viên cũng tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Trần Anh Hùng lại sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ. Hắn tại sao lại muốn tới tham gia cái này buổi họp báo, liền là muốn tới làm trận thống mạ đám hỗn đản này. Bằng không hắn những ngày này một mực đè nén ở trong lòng ác khí căn bản không chiếm được phát tiết.

Vì cái này phá sự, trong nhà của hắn đều hứng chịu tới quấy rối, cha mẹ của hắn gọi điện thoại cho hắn, lo lắng hắn ở chỗ này an nguy, bởi vì những này truyền thông phủ lên, đã có người hướng về Trần Anh Hùng gửi đi đủ loại thư uy hiếp, chuyện này đi qua truyền thông đưa tin, xa tại Trung Quốc phụ mẫu đều biết.

Kẻ cầm đầu có hai quả, Richards cùng Levack hắn đương nhiên muốn thu thập, thế nhưng những này e sợ cho thiên hạ bất loạn các phóng viên cũng phải rút gân lột da.

Dựa vào,  tìm đến lão tử phiền phức trước đó cũng không đi Nga hỏi thăm một chút, đám kia Moscow môi thể bây giờ thấy lão tử cũng không dám nói linh tinh đâu!

"Làm sao không lên tiếng? A! !" Trần Anh Hùng đề cao âm lượng vừa quát hỏi, đối diện người kia vậy mà run lên. . ."Đuối lý rồi? Các ngươi bình thường không phải không lý cũng phải âm thanh cao sao? Từng cái giọng đại địa cùng suốt ngày ** luyện ra được như thế! Các ngươi không phải tại truyền thông đã nói con mẹ nó chứ là một cái người Trung Quốc, cho nên lão tử liền khẳng định nói láo liền khẳng định ưa thích lừa gạt người sao? Lão tử nói lão tử đêm qua làm qua lão bà ngươi, con mẹ nó ngươi tin sao? Ngươi khẳng định không tin, bởi vì ngươi IQ vẫn là bình thường! Người Trung Quốc thế nào? Trung Quốc trêu chọc ngươi! Manchester City còn mẹ hắn từng có Trung Quốc cầu thủ hiệu lực đâu, có bản lĩnh ngươi mắng đi a! Lão tử là người Trung Quốc quản ngươi ** sự tình! Có bản lĩnh ngươi đem bên tay ngươi quả táo máy tính bảng cùng điện thoại đều đập trước, vậy hắn mẹ liền là made_i N_ chi Na! Dùng đến Trung quốc đồ vật mắng lấy Trung Quốc, Trung quốc chúng ta có câu tục ngữ: 'Bưng lên bát ăn cơm, để đũa xuống chửi mẹ' ! Ngươi quả ngu xuẩn chính đang chửi mẹ của ngươi! Thằng khốn con trai, còn không cho mẹ ngươi quỳ xuống dập đầu nhận lầm! Thao!"

Trần Anh Hùng dùng sức chỉ chỉ dưới chân của mình.

Theo hắn một câu cuối cùng "Thao" hiện trường y nguyên lặng ngắt như tờ.

Trần Anh Hùng mắng thống khoái về sau, đem microphone quay người giao cho trợn mắt hốc mồm Willa, sau đó gọi cũng không có đá một cái, cũng không quay đầu lại, liền rời khỏi như thế.

Willa rõ Trần Anh Hùng vẫn núp ở phía sau mặt, bất quá hắn đầy đủ không nghĩ tới người ta tới nơi này chỉ là vì mắng chửi người. . . Mẹ nó như thế thô tục như thế không thể. . . Bên trong có rất nhiều lời nàng bình thường là muốn đều sẽ không nghĩ, Anh Hùng vậy mà liền như thế không chút do dự trực tiếp mắng lên, liên quả khái bán đều không có.

Bất quá vừa nghĩ tới nàng lão bản cái kia đồ phá hoại tính cách. . . Như thế mắng thật đúng là phù hợp tính cách của hắn. . .

Nàng nhìn quanh phía dưới, thấy không ít phóng viên đều vẫn còn trong lúc khiếp sợ, nàng cũng lười cùng những người này nói cái gì, chỉ là vứt câu tiếp theo: "Cảm ơn mọi người tới tham gia lần này buổi họp báo, gặp lại." Liền xoay người rời đi.

Trước khi đi nàng còn có phần có thâm ý nhìn thoáng qua những cái kia vốn là phản đối Trần Anh Hùng các phóng viên.

Là tạ ơn bọn hắn tới nơi này bị mắng a?

Cáp

Mặc dù cảm thấy Anh Hùng mắng hết sức thô tục, nhưng không biết vì cái gì, nàng lại có một loại hả giận cảm giác. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.