Chương  65: Hiện tại mới xin lỗi đã chậm!

Chương  65: Hiện tại mới xin lỗi đã chậm!

Vào lúc ban đêm tất cả nước Anh truyền thông đều tại đưa tin Trần Anh Hùng đưa ra chứng cớ sự tình, Trần Anh Hùng cũng không có cho các phóng viên phái phát chứng cớ copy, bất quá có đài truyền hình camera toàn thành vỗ xuống, thanh âm rất rõ ràng.

Mỗi một quả quan tâm chuyện này người đều có thể thông qua TV, rõ ràng nghe được Trần Anh Hùng mắng là "Khốn nạn" mà không phải "Hắc ám" . . .

Về phần mặc khác tại buổi họp báo bên trên mắng to phóng viên sự tình, ngược lại trở nên không trọng yếu —— nước Anh phóng viên có mấy cái không có bị mắng qua? Ferguson lúc trước đem bọn hắn mắng cũng không nhẹ đây.

Bất quá vị kia bị Trần Anh Hùng chỉ mũi mắng phóng viên nghe nói về sau hết sức phẫn nộ, muốn tới pháp viện đi cáo hắn. Nhưng Trần Anh Hùng có chính mình luật sư đoàn đội, loại vật này hắn mới không quan tâm đây. Muốn cáo liền cáo, coi như mình cuối cùng kiện cáo thua, bồi ít tiền cái gì, thế nhưng khẩu khí này ra, cái kia chính là thoải mái a!

"Anh Hùng lấy ra mạnh mẽ chứng cứ. . . Hắn đã chứng minh trong sạch của mình, cứ việc cũng có người nghi ngờ chứng cớ này hư giả tính. . . Nhưng đây đúng là trước mắt hai bên chỗ lấy ra mạnh mẽ nhất chứng cớ, tối thiểu nhất so Richards ăn không răng trắng nói mạnh mẽ nhiều. . ."

"Tại đoạn video này bên trong, chúng ta có thể tinh tường nghe được Trần Anh Hùng mắng là 'Khốn nạn ' mà không phải 'Hắc ám' . . . Ta nghĩ Richards hoặc là liền là nghe lầm, hoặc là chính là. . . Ân, ta biết mọi người cũng không nguyện ý nghĩ như vậy, nhưng dù sao có loại khả năng này. . ."

Richards nằm tại trên giường bệnh, mắt cá chân hắn còn băng bó thạch cao, hắn hiện tại một chút khí lực cũng không có, hắn thậm chí hơi hoảng sợ. Bởi vì hắn biết mình xong đời. . .

"Nghe nói Liverpool phương pháp viện đã nhận được đến từ Trần Anh Hùng luật sư đoàn đội đơn kiện, bọn hắn khống cáo Richards cùng Levack đối với hắn áp dụng phỉ báng tội, tổn hại cá nhân hắn danh dự cùng hình tượng. . ."

Nghe được MC nói tới chính mình người đại diện danh tự, hắn chợt một cái giật mình phản ứng lại.

Mẹ nó, cái này chủ  ý ngu ngốc là ai mẹ hắn ra?

Là cái kia Franz. Levack!

Nếu như không phải hắn ra cái gì chủ  ý ngu ngốc, để cho mình lên án Trần Anh Hùng kì thị chủng tộc, tại sao có thể có nhiều như vậy cứt chó sự tình!

Richards càng nghĩ càng giận, hắn cũng ở trong quá trình này đầy đủ thuyết phục chính mình, cho là mình là vô tội, hắn cũng là bị Levack lừa bịp, Levack đem chính mình bán rẻ, hắn bị Levack sử dụng như thương. Tất cả tội đều hẳn là khiến cho Levack một người tới gánh chịu, mà chính mình hẳn là trong sạch vô tội, bởi vì hắn cũng là người bị hại.

Nghĩ tới đây, hắn vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra, tìm được người đại diện dãy số, gọi tới.

Điện thoại vừa mới nhận, hắn liền nghe đến Levack ráng chống đỡ thanh âm: "Không cần bối rối, Mika! Hắn chứng cứ là giả! Hắn thậm chí đều không chịu nói ra chính mình phần này quay chụp video là từ đâu mà lấy được, nói thẳng là một trái mê, nhưng vị này fans hâm mộ thân phận chúng ta ai cũng không biết! Cho nên đừng hoảng hốt, tuyệt đối đừng hoảng! Bọn hắn cái này nhất định là lợi dụng hậu kỳ, một lần nữa đem Anh Hùng thanh âm thêm. . ."

Hắn như pháo liên châu đem phán đoán của mình nói ra, nhưng ai đều nghe được trong âm thanh của hắn có một loại gọi là "Chột dạ" đồ chơi.

"Đừng mẹ hắn cưỡng từ đoạt lý, Levack!" Richards lại dùng tức giận gào thét phun ra trở về."Con mẹ nó chứ sẽ không lại tin tưởng ngươi! Ngươi đem ta hại thảm! Ta mặc kệ bọn hắn là dùng thủ đoạn gì lấy tới chứng cớ này, cho dù là bọn hắn tạo nên ta cũng mặc kệ! Dù sao ta hiện tại muốn rời khỏi, ta không đùa! Con mẹ nó ngươi một người đi cùng bọn hắn đấu đi! Con mẹ nó chứ thật sự là đầu óc vào phân, mới sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi, chạy tới lên án cái gì Anh Hùng kì thị chủng tộc, mẹ nhà hắn, hắn căn bản liền không có nói qua ta là hắc ám! Gặp quỷ!"

"Uy, Mika? Mika? Con mẹ nó ngươi cho ta tỉnh táo một chút! Ngươi nghe ta nói, ngươi không nên bị bọn hắn hù dọa. . ."

"Con mẹ nó chứ không có bị bọn hắn hù ngã, ta dự định tự thú! Khốn nạn! Chính ngươi chơi trứng đi thôi!"

Nói xong, Richards liền dùng sức cúp xong điện thoại.

Đúng vậy, ngay tại hắn gọi điện thoại đi mắng Levack đồng thời, hắn đã nghĩ đến đem chính mình từ chuyện này bên trong hái đi ra biện pháp.

Cho nên hắn lập tức cho phụ thân của mình gọi điện thoại: "Ba ba. . . Ta cần ngươi giúp ta. . . Ngươi cái gì đều đừng hỏi nữa, ta bị cái kia đáng chết Franz. Levack lừa! Ta nhất thời hồ đồ, đúng vậy, ta biết. . . Ta rất xin lỗi, ba ba. . . Ngươi là đúng, tên hỗn đản kia không phải đồ gì tốt, ta dự định đuổi việc hắn. . . Thế nhưng hiện tại ta muốn ngươi giúp ta một chuyện, ba ba. Ta muốn ngươi giúp ta hướng về tin tức truyền thông đệ trình một phần ta tuyên bố. . . Bên tay ngươi có giấy bút sao? Quá tốt rồi. . . Ta khẩu thuật ngươi giúp ta ghi chép một chút. . ."

Trong thời gian kế tiếp, mặc kệ Levack làm sao cho Richards gọi điện thoại, đều là chiến tuyến.

Cứ như vậy lặp đi lặp lại bấm nửa giờ, rốt cục không chiếm tuyến, điện thoại của hắn lại bị cúp, lại đánh tới  bên kia tắt máy.

Levack sửng sốt một chút, sau đó dùng sức đưa điện thoại di động ngã sấp xuống trên giường: "Mẹ nó! Gặp quỷ! Cái này đáng chết hắc ám!"

※※※

Trần Anh Hùng đầy đủ không biết, hắn chứng cớ này, khiến cho Richards một nhà đều náo lật trời.

Dù sao ngày thứ hai hắn nghe nói Richards ra một phần tuyên bố. Tuyên bố bên trong đầu tiên hướng về Suarez xin lỗi, nói hắn ở trên sân nhất thời đầu óc phát nhiệt, làm ra loại kia không có thể dục đạo đức sự tình. Tiếp theo là hí nhục bộ phận, hắn hướng về Trần Anh Hùng trịnh trọng nói xin lỗi, biểu thị chính mình cũng không cố ý vô hạn Anh Hùng, chẳng qua là chính mình tin vào trước người đại diện Franz. Levack sàm ngôn —— đúng vậy, là "Trước" người đại diện, bởi vì Richards đã tại tuyên bố bên trong đơn phương tuyên bố cùng Frank giải trừ hợp đồng quan hệ —— hắn công bố mình tại nghe được Trần Anh Hùng ban đầu lời nói về sau, hơi dâng lên, lúc này chính mình người đại diện Levack liền cho mình ra như thế một cái chủ  ý ngu ngốc. . .

"Ta thừa nhận chính mình khi đó là bị tức váng đầu. . . Cho nên ta vậy mà tin vào chuyện hoang đường của hắn. Hiện tại ta hết sức hối hận, ta thu hồi đối Anh Hùng kì thị chủng tộc lên án, trên thực tế là hắn chưa từng có mắng qua ta là 'Hắc ám' . . . Đây hết thảy đều là Levack biện pháp, ta cũng chỉ là một cái người bị hại!"

Trần Anh Hùng liền cười.

Vây quanh hắn phóng viên liền muốn nghe xem Trần Anh Hùng đối với cái này có ý kiến gì không, bọn hắn gặp Trần Anh Hùng ánh nắng là cười, nhưng không nói lời nào, đều thúc giục.

Nếu không tại sao nói các phóng viên tiện đâu này? Hôm qua Trần Anh Hùng mới thống mạ qua bọn hắn, hiện tại những người này như cũ chen chúc mà đến.

Trần Anh Hùng thật cười rất vui vẻ, hắn đối những ký giả này lắc đầu khoát tay nói ra: "Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế? Hiện tại nhớ tới nói xin lỗi? Sớm một chút xin lỗi, chuyện gì cũng bị mất. Xuất hiện đang nói xin lỗi, thật xin lỗi, muộn! Cái này pháp viện, ngươi là nhất định phải đi một chuyến, Richards tiên sinh!"

Có phóng viên định cho Richards biện hộ cho: "Hắn đã phát biểu xin lỗi tuyên bố. . . Ta nhận vì tất cả mọi người là cầu thủ, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt đi. . . Cái này không phải là một cái thân sĩ sở tác sở vi. . ."

Trần Anh Hùng hừ một tiếng: "Thật xin lỗi, ta không phải thân sĩ. Ta chỉ biết là đối phó những chủ động đó chọc địch nhân của ta, liền muốn ngận một chút, bằng không ngươi mãi mãi cũng sẽ lâm vào không ngừng nghỉ phiền phức bên trong, ngươi xử lý một cái, còn sẽ tới càng nhiều. Ngoài ra ta nhắc nhở ngươi, bởi vì đuối lý liền muốn vô hạn bị người gia hỏa không lẽ nào liền là thân sĩ rồi? Ngươi câu này chất vấn hẳn là cầm lấy đi hỏi Richards nha."

"Ngươi dạng này cũng quá không có phong độ!" Người phóng viên kia hơi thẹn quá hoá giận.

Trần Anh Hùng cười ha ha, cười xong sau mới lườm đối phương một chút: "Phong độ? Đó là cái gì?"

Một mảnh phóng viên nhìn lấy Trần Anh Hùng như thế buông thả không bị trói buộc, không chút kiêng kỵ biểu hiện, đều không lên tiếng.

Trần Anh Hùng ngắm nhìn bốn phía, phát hiện vậy mà không có phóng viên nhảy ra lại để cho hắn chửi mắng một trận, xem ra đám người này đều đã có kinh nghiệm, lập tức cảm thấy rất không thú vị. Hắn cuối cùng nhún vai: "Về phần ngươi cùng Levack chó cắn chó sự tình. . . Ta đây liền không xen vào rồi, tin tưởng rất nhiều người đều vui với xem kịch đây."

Nói xong, hắn gạt ra đám người rời đi.

Hắn hiện tại tâm tình thật cao hứng a.

Dracula đã gọi điện thoại cho hắn đến đây, nói nước Anh FA quyết định đình chỉ đối với hắn dính líu kì thị chủng tộc điều tra, bởi vì người trong cuộc một phương đã thừa nhận chính mình là vu hãm Trần Anh Hùng, cái này điều tra tự nhiên cũng cũng không cần phải tiến hành tiếp.

Bất quá bọn hắn ngược lại đi điều tra Richards vu hãm Trần Anh Hùng sự tình, cùng hắn ở trong trận đấu đối Suarez ác ý phạm lỗi, hắn cũng có thể là đem gặp phải ít nhất 3 trận đấu ngừng thi đấu —— chờ hắn khỏi bệnh về sau, liền có thể bắt đầu chấp hành.

Mặt khác pháp viện đã thụ lí luật sư của hắn đệ trình đi lên đơn kiện, chuyện này chính thức tiến nhập trình tự tư pháp.

Chuyện này bởi vì truyền thông đầy đủ tham gia, toàn trình đưa tin, cho nên hiện tại tất cả mọi người rõ Trần Anh Hùng là cỡ nào có thù tất báo. Nhưng không quan hệ, Trần Anh Hùng sẽ không để ý kẻ thất bại cùng người vây xem đối cái nhìn của hắn. Hắn ở chỗ này đá bóng, từ trước tới giờ không dựa vào người phẩm hạnh tới lấy lòng bất cứ người nào, hắn theo dựa vào là thực lực của mình, ghi bàn cùng thắng lợi.

※※※

Trần Anh Hùng lời nói sau khi đi ra, Levack đang đánh điện thoại thống mạ Richards: "Ngươi cái này tứ chi phát triển, đầu óc ngu si hắc ám! Hiện tại tốt! Ngươi cho rằng ngươi có thể nhẹ nhàng như vậy đơn giản đem chính mình hái ra ngoài sao? Ta cho ngươi biết, không có cửa đâu! Chúng ta còn muốn cùng tiến lên pháp viện! Thật mẹ hắn gặp quỷ! Ta để ngươi tỉnh táo một chút tỉnh táo! Chỉ cần ngươi ổn định, hắn cái gọi là chứng cứ bên trong vẫn là có rất nhiều sơ hở cùng lỗ thủng, nhưng con mẹ nó chứ tâm huyết đều để ngươi phế đi! Ngươi đầu này con lừa ngốc! Thật mẹ hắn là đồng đội như heo!"

Richards bị Levack mắng á khẩu không trả lời được, bởi vì hắn đúng là cho là mình kịp thời xin lỗi, sau đó tuyên bố mình bị người đại diện lừa gạt. Làm như vậy đồng hành, Trần Anh Hùng làm sao cũng phải cấp chính mình một chút mặt mũi, nói không chắc liền rất đại độ biểu thị không có hắn chuyện gì, hủy bỏ đối với hắn khởi tố đây?

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng là như thế một cái đồ phá hoại người. . . Đây là muốn đuổi tận giết tuyệt a!

Tất cả mọi người là đá bóng, một cái mùa giải ít nhất phải gặp hai lần mặt, bình thường ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy, không cần thiết làm được như thế tuyệt a?

Hắn trăm mối vẫn không có cách giải, Anh Hùng làm sao lại có thể như thế thống hạ sát thủ. . .

Càng làm cho hắn buồn bực là, chính mình tuyên bố bởi vì Trần Anh Hùng phản ứng, không chỉ có không có đem chính mình thành công từ chuyện này bên trong hái ra ngoài, còn để cho mình thành trò cười của tất cả mọi người —— hiện tại mọi người đều biết hắn tại thời khắc mấu chốt vứt bỏ đồng bạn của mình, bán rẻ bạn bè cầu sinh "Quang vinh sự tích". . . Hắn nói mình là bị người đại diện lừa bịp, vấn đề là có mấy người tin tưởng lời này đâu, hắn là cầu thủ bản thân cũng, nếu như không có hắn ngầm đồng ý cùng phối hợp, chỉ bằng Levack một người có thể quấy đến khởi sóng gió gì?

Dù sao, cái này bô ỉa a, khẳng định là đội lên trên đầu hắn, nghĩ bỏ rơi cũng bỏ rơi không được. . .

Richards càng nghĩ càng thấy được bản thân oan uổng. Mà hắn cái kia trước người đại diện còn ở bên tai của hắn líu lo không ngừng gào thét, thì càng khiến cho hắn tâm phiền.

". . . Ta cho ngươi biết, ngu xuẩn! Ngươi đừng mẹ hắn nghĩ dễ dàng như vậy vứt bỏ ta! Ngươi cho rằng đơn phương tuyên bố cùng ta giải trừ hợp đồng, liền thật giải trừ hợp đồng sao? Chúng ta hợp đồng là được luật pháp bảo vệ, ta không đồng ý, ngươi là giải trừ không được hợp đồng! Đến lúc đó chúng ta tòa án bên trên gặp đi! Ngươi cái này ngu ngốc. . ."

Richards trực tiếp cúp xong điện thoại.

Đều do cái này ồn ào ngớ ngẩn!

Còn trách cái kia một chút thể diện cũng không cho hắn lưu, tâm nhãn so nữ nhân đều còn muốn nhỏ cực phẩm Trần Anh Hùng!

Mẹ nó, ngươi không phải còn muốn tại Liverpool đá bóng sao? Chúng ta có gặp mặt cơ sẽ, đúng vậy, thời gian còn dài mà, luôn luôn có cơ hội!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.