Chương  66: Có lúc, từ bỏ mới là càng sâu yêu. . .

Chương  66: Có lúc, từ bỏ mới là càng sâu yêu. . .

Liền ngay truyền thông đều không nghĩ tới Trần Anh Hùng có thể làm như thế vô tình, thật đem Richards cùng hắn người đại diện Levack cáo lên tòa án. Không ít truyền thông ngay tại đánh giá chuyện này lúc điểm ra điểm này, cho rằng Trần Anh Hùng quá mức tuyệt tình, làm như vậy xuống, đoán chừng là không có bằng hữu.

Đối với cái này, Trần Anh Hùng tin tức phát ngôn nhân Willa làm ra đáp lại: "Bạn của Anh Hùng cũng sẽ không nói mà không có bằng chứng nói hắn kì thị chủng tộc, tạ ơn."

Dù sao chuyện này đã tiến vào trình tự tư pháp, tiếp xuống liền không có gì đáng nói  chờ lấy tòa án mở phiên toà là được.

Các truyền thông đối với chuyện này lăng xê nhiệt tình lập tức cũng liền nhỏ rất nhiều. Trần Anh Hùng tại quá khứ hơn một tuần lễ bên trong cho mọi người mang đến rất nhiều mánh lới, thế nhưng truyền thông cũng không thể dựa vào Trần Anh Hùng một người nuôi sống bọn hắn một năm a, cho nên vẫn phải đi tìm mới sự kiện.

Bọn hắn rất nhanh đã tìm được. . .

Ngày mười một tháng mười hai, tại Liverpool sân nhà 0: 1 bại bởi Queens Park Rangers về sau, Liverpool câu lạc bộ chính thức tuyên bố trải qua hữu hảo hiệp thương về sau, bọn hắn cùng Dalglish hợp đồng đem ở cái này mùa giải kết thúc về sau chính thức đến kỳ!

Tin tức này không chỉ có chấn động nước Anh giới đá banh, cũng chấn kinh không ít Liverpool fans hâm mộ bóng đá.

Cho tới nay, Dalglish làm Anfield "Quốc vương" tại Liverpool fans hâm mộ bóng đá trong suy nghĩ đều được hưởng vô cùng cao thượng địa vị.

Hắn mùa giải trước tại Liverpool đã sơn cùng thủy tận thời điểm lần nữa rời núi, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, dẫn đầu đội bóng thành công trụ hạng cấp độ, càng làm cho hắn thắng được đại đa số Liverpool fans hâm mộ yêu thích cùng sùng bái.

Không nghĩ tới như thế một cái thâm thụ kính yêu huấn luyện viên trưởng, vậy mà liền bị đuổi việc?

Rất nhiều người ngay từ đầu đối với cái này tin tức còn chưa kịp phản ứng, không ít người còn tưởng rằng Liverpool Website bị đen. . .

Nhưng sau đó tin tức này liền được càng nhiều con đường căn cứ chính xác thực.

Liverpool câu lạc bộ quản lý Niang. Đường đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm thừa nhận quyết định này: "Chúng ta làm ra một cái hết sức chật vật quyết định, dù sao Kenny là chúng ta nhân vật truyền kỳ. Khiến cho hắn rời đi không phải một cái rất dễ dàng làm ra quyết định. . ."

Hắn nói không sai, vì để cho Dalglish xéo đi, hắn nhưng là dưới không ít thời gian. . . Đây quả thật là không rất dễ dàng.

Liverpool câu lạc bộ lão bản Trần Tỉnh cũng phát biểu một phần thân bút bên trên. Tại tuyên bố bên trong, Trần Tỉnh cảm tạ Dalglish tại mùa giải trước Liverpool thời điểm khó khăn nhất cho trợ giúp, hắn cao độ tán dương Dalglish nhân phẩm.

Nhưng mặc kệ là Niang vẫn là Trần Tỉnh, Liverpool câu lạc bộ không ai đối Dalglish tan học nguyên nhân làm ra nói rõ lí do.

Bởi vì cái này không cần nói rõ lí do.

Chỉ có một nguyên nhân, cái kia chính là Dalglish dẫn đội thành tích thật sự là quá kém. . .

Tại đã trải qua trước mùa giải nhiều đến nửa cái mùa giải thời kỳ trăng mật về sau, hai bên xuất hiện vết rách. Từ Trần Anh Hùng chuyển nhượng sự kiện bị lộ ra đến mùa hạ chuyển nhượng ở bên trong lấy được giao chiến, Dalglish cùng Niang mâu thuẫn càng lúc càng lớn.

Nhưng nếu như hắn có thể dẫn đầu đội bóng thu hoạch được giải đấu trước bốn, giết vào dưới mùa giải Champions League, hắn còn có thể tiếp tục làm huấn luyện viên đội bóng.

Hết lần này tới lần khác Dalglish vận khí rất tồi tệ.

Suarez thụ thương, ít nhất thiếu chiến hai tháng, Trần Anh Hùng bởi vì ác ý xâm phạm Richards, bị cấm thi đấu 6 trận. Lẽ ra tâm hắn nghĩ tối thiểu nhất còn có Gerrard  có thể trên đỉnh một hồi.

Nào nghĩ tới ngay tại sân khách khiêu chiến Fulham trong trận đấu, khỏi bệnh tái xuất không bao lâu Gerrard bị thương lần nữa. . . Lần này hắn là bởi vì mắt cá chân khớp nối thụ thương cửa sổ cảm nhiễm.

Mà lại lần này dự tính hắn cần nghỉ ngơi dài đến nửa năm lâu, đây đối với Dalglish tới nói không thể nghi ngờ là vô cùng gay go tin tức.

Ba mươi mốt tuổi Gerrard tại gần nhất mười cái mùa giải bên trong, tổng cộng thụ thương ba mươi bốn lần, trong đó có chín lần đều là háng tổn thương bệnh. Năm nay ngày mười một tháng ba, hắn bởi vì háng co rút cáo biệt đấu trường, đồng thời tiếp nhận háng giải phẫu. Kết quả tại cuối tháng bảy, lẽ ra đã tái xuất Gerrard lại tao ngộ háng vi khuẩn cảm nhiễm, không thể không tiến vào bệnh viện.

Bây giờ hắn thật vất vả khỏi bệnh tái xuất, còn không có đá mấy vòng đâu, liền lại bị thương. Lúc ấy biết được tin tức này Dalglish ở đường biên thậm chí tức giận bỏ rơi trong tay bình nước, nước tung tóe hắn một thân, hắn cũng không hề hay biết.

Ba cái hắn tin cậy nhất cầu thủ, thụ thương thụ thương, ngừng thi đấu ngừng thi đấu. Hắn hiện tại thật sự là không bột đố gột nên hồ.

Tại Gerrard thụ thương cái này vòng thi đấu bên trong, Liverpool cũng lấy 0: 1 không địch lại Fulham. Đây đã là bọn hắn liên tục 4 trận đấu không có thắng trận banh, bọn hắn sở dĩ còn có thể xếp hạng thứ tám, hoàn toàn là bởi vì phía sau đội bóng rớt lại phía sau quá nhiều. . .

Mượn thứ mười lăm vòng thi đấu, Trần Anh Hùng, Gerrard cùng Suarez tiếp tục thiếu trận, Dalglish Liverpool tại chính mình sân nhà lại thua một cái 0: 1, lần này đối thủ là Queens Park Rangers cái này lên lớp ngựa.

Bọn hắn y nguyên bài danh thứ tám, thế nhưng tên thứ chín Stoke City đã đuổi theo, đuổi đến chỉ kém một điểm.

Cùng lúc đó, bọn hắn khoảng cách giải đấu đệ nhất Manchester City đã kém mười sáu điểm, cùng hạng tư Chelsea cũng có chín điểm chênh lệch.

Cùng Queens Park Rangers trong trận đấu, cũng bộc lộ ra Dalglish khuyết thiếu biến báo chiến thuật lý niệm cùng hỏng bét lâm tràng năng lực chỉ huy. Đội bóng tại nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu liền rơi ở phía sau, Dalglish lại chậm chạp không bỏ ra nổi biện pháp tới giải quyết vấn đề, hắn thậm chí mãi cho đến thứ tám mươi phút đồng hồ mới đổi người đầu tiên  khiến cho người đầy đủ không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Thua mất trận đấu này về sau, sau trận đấu tin tức truyền thông pháo oanh Dalglish hỏng bét làm huấn luyện viên cùng lâm tràng chỉ huy.

"Ta gần như chưa bao giờ thấy qua Dalglish tại tranh tài 78 phút đồng hồ trước đó thay người! Đây chính là hắn lâm tràng chỉ huy!"

"Nửa đầu trận đấu chúng ta xác thực chiếm cứ ưu thế, nhưng thiếu Suarez cùng Anh Hùng, chúng ta tấn công chỉ nở hoa không kết quả. Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu chúng ta liền bị đá vào bóng. Theo lý thuyết chúng ta có gần như toàn bộ nửa trận đấu tới nghĩ biện pháp, giải quyết vấn đề. Nhưng không có! Dalglish đầy đủ thờ ơ!"

"Adam. Johnson đều bị đặt ở ghế dự bị bên trên mốc meo, Kuyt ra sân thời gian cũng hết sức không ổn định, dẫn đến trạng thái cũng hết sức không ổn định, cho nên cái này mấy trận đấu hắn thay thế Anh Hùng đảm nhiệm đội hình chính tiền đạo, biểu hiện rất tồi tệ. . . Vấn đề không tại Kuyt ở đây, mà tại Dalglish ở đây. Vì cho hắn mua được người nhường đường, Kuyt dạng này cầu thủ đều bị bỏ vào ghế dự bị đi lên. . . Henderson tại đường biên lại cái tác dụng gì ngẫu không phát huy ra được, hắn đã tại trên sân bóng triệt để ẩn hình, đối với hắn phê bình thanh tần phồn khiến cho hắn đã mất đi lòng tin, nhưng hắn có thể trách ai đâu này? Là ai kiên trì muốn một cái hậu vệ đặt ở tiền vệ cánh vị trí?"

Tại thi đấu tới gần lúc, Dalglish nhíu chặt hai hàng lông mày, đại hống đại khiếu, điên cuồng vung vẩy cánh tay ảnh chụp cũng tới rất nhiều báo chí trang bìa.

Biểu hiện của hắn bị giải đọc thành đối đầu tiên là vô kế khả thi vô năng hình tượng.

Ngay tại các truyền thông tập thể pháo oanh về sau, Liverpool câu lạc bộ tuyên bố Dalglish làm huấn luyện viên đến mùa giải này kết thúc liền xuống khóa quyết định.

Đương nhiên, tại tuyên bố tin tức này trước đó, hai bên khẳng định là đi qua một phen câu thông.

Dalglish lúc ấy không cam tâm cứ như vậy rời đi, hắn hi vọng một lần nữa tại Liverpool thu hoạch được thành công. Từ khi hắn lần trước tại Blackburn cầm tới Premiership quán quân về sau, hắn về sau trằn trọc Nữu Khắc Tư ngươi cùng Celtics, nhưng đều không có lấy được thành công.

Hắn không nguyện ý đi, nhưng hiện thực tàn khốc liền bày ở trước mặt của hắn, hỏng bét thành tích trở thành đè sập hắn cuối cùng một cọng cỏ.

Trần Tỉnh đối Dalglish tại đội bóng bên trong chuyên quyền độc đoán cũng rất bất mãn. Hao tốn câu lạc bộ hơn một nghìn vạn bảng Anh mua được Adam. Johnson, Dalglish làm càn làm bậy thực có can đảm đem hắn một mực đè chết tại ghế dự bị cùng đội dự bị bên trong, một phút đồng hồ đội 1 thi đấu thời gian đều không đã cho. Cái này khiến Johnson người đại diện đã đang uy hiếp câu lạc bộ, thật sự nếu không cho hắn cầu thủ ra sân cơ hội, chậm nhất cái này mùa hè Adam. Johnson liền muốn rời khỏi đội bóng, khác mưu cao liền.

Một trái thành viên, hao tốn câu lạc bộ một ngàn năm trăm vạn bảng Anh chuyển nhượng phí, nhưng không có cho đội bóng làm ra cái gì cống hiến, làm như muốn đi? Đây đương nhiên là không cho phép.

Trần Tỉnh đối Dalglish biểu thị tan học là không có thương lượng, khác biệt duy nhất là hiện tại liền bị cách chức vẫn là kéo tới mùa giải kết thúc.

Nếu như Dalglish chịu phối hợp, câu lạc bộ liền lại cho hắn nửa cái mùa giải thời gian, khiến cho hắn có thể dẫn đội đá xong mùa giải này, mặc kệ kết quả là cái gì, dù là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, cái gì vinh dự cùng âu chiến tư cách đều không mò được, câu lạc bộ cũng nhận. Làm như vậy, Dalglish có mặt mũi, tối thiểu nhất không phải nửa đường rời đi, trên mặt muốn trông tốt một ít, ngã cũng coi là một cái thể diện cáo biệt, mà câu lạc bộ thì có thể bởi vì đây là hai bên chung nhau hiệp thương quyết định, tránh cho bồi giao nhiều đến hai ngàn vạn bảng Anh phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Nếu như Dalglish không phối hợp, như vậy Trần Tỉnh hiện tại liền đuổi việc Dalglish, thà rằng bồi đưa cho hắn kếch xù bội ước kim, cũng không thể để hắn tiếp tục tai họa đội bóng. Đây chính là ngươi không nể mặt ta, ta đây cũng không nể mặt ngươi.

Hai bên tại hiệp thương quá trình bên trong một lần bạo phát cãi vã kịch liệt, bất quá kết quả sau cùng mọi người đều thấy được.

Dalglish lựa chọn nhượng bộ, hắn cho ra lý do là: "Ta đây là vì Liverpool tốt. Bởi vì ta yêu Liverpool! So với các ngươi tất cả mọi người yêu!"

Nói xong câu đó, đại ca nghểnh đầu, hết sức kiêu ngạo mà đi ra văn phòng.

※※※

Liverpool bản địa có phần có sức ảnh hưởng báo chí 《 Les Échos 》 làm một cái chuyên đề, chuyên môn thảo luận Dalglish tan học chuyện này.

Mặc dù Dalglish tại fans hâm mộ ở trong được hưởng cực cao danh vọng, thế nhưng là bất kỳ một cái nào lý trí tỉnh táo người, đều có thể nhìn ra được, Dalglish lý niệm quá già quá gàn bướng, đã nghiêm trọng không thích ứng bây giờ cái này thế giới bóng đá.

Hắn rất nhiều chiến thuật rất nhiều điều chỉnh rất nhiều an bài, đều cùng thời đại này tách rời, khắp nơi toát ra thế kỷ trước thập niên 90 thứ mùi đó.

Dù sao hắn rời đi đội 1 huấn luyện viên trưởng vị trí đã mười hai năm lâu, theo không kịp thời đại cũng là bình thường.

Nhưng vấn đề là Liverpool dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  muốn phục hưng cùng quật khởi là không thể đủ đem hi vọng ký thác vào như thế một cái thoát ly thời đại trên thân người.

Mặc dù mọi người đều đối Dalglish có rất sâu tình cảm, nhưng tình cảm về tình cảm, nếu như một chi câu lạc bộ luôn luôn giảng tình cảm, cái kia sự tình gì đều không cần làm.

Tại cuối cùng, nhà này báo chí bình luận thở dài một tiếng: "Sự thật này hết sức tàn khốc, lại lại một lần đã chứng minh —— đội bóng đã từng truyền kỳ chưa chắc liền có thể trở thành đội bóng bây giờ chúa cứu thế. Gặp lại, Kenny, chúng ta cám ơn ngươi đã từng vì Liverpool chỗ kính dâng hết thảy, ai cũng sẽ không hoài nghi ngươi đối cái này nhà câu lạc bộ yêu. Nhưng một số thời khắc, từ bỏ có lẽ mới yêu càng sâu. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.