Chương  67: Uỷ thác?

Chương  67: Uỷ thác?

Dalglish tan học? Trần Anh Hùng bị tin tức này giật nảy mình. Hắn đầy đủ không nghĩ tới tại đội bóng bên trong có cực cao quyền uy, tại fans hâm mộ ở trong có cao thượng danh vọng người vậy mà lại tan học.

Cấm thi đấu bên trong hắn gọi điện thoại đến hỏi Trần Tỉnh đây là có chuyện gì.

Trần Tỉnh nhưng thật ra là không hy vọng Trần Anh Hùng trộn lẫn đến cao tầng quyền lực đấu tranh bên trong đi. Hắn cảm thấy cầu thủ chỉ muốn làm tốt bổn phận của mình là được rồi, câu lạc bộ nhân sự tốt nhất đừng quản.

Bất quá Anh Hùng là hắn tiểu lão đệ, hắn vẫn là muốn nói rõ lí do một phen, miễn cho quan hệ của hai người bởi vậy ra biên vết nứt.

"Câu lạc bộ muốn hướng trước phát triển, Dalglish ân. . . Dẫn đội thành tích quá kém, ngươi cũng không hy vọng dù sao vẫn không tham gia được Champions League thi đấu a?" Hắn chưa hề nói Niang cùng Dalglish ở giữa những cái kia khập khiễng sự tình, loại chuyện này khiến cho Trần Anh Hùng nghe được hắn cảm giác không được khá.

Trần Anh Hùng trầm mặc.

Hắn đương nhiên cũng không hy vọng luôn luôn không tham gia được Champions League. Dalglish làm huấn luyện viên dưới đội bóng thành tích bây giờ hắn vô cùng rõ ràng.

Đội bóng hiện tại bài danh thứ tám, khoảng cách giải đấu trước bốn càng ngày càng xa xôi, không làm được còn có tiếp tục trượt khả năng.

Thế nhưng hắn cảm thấy Dalglish là một người rất được, rất bảo vệ hắn, cũng hết sức duy trì hắn. Khiến cho hắn ấn tượng sâu nhất liền là lần này hắn xúc Richards về sau, bị thẻ đỏ phạt hạ trận, lúc ấy Dalglish ở đường biên chủ động tiến lên cùng hắn ôm, biểu đạt đối hắn ủng hộ, tại trong phòng thay quần áo còn cùng hắn nói chuyện, dạy hắn làm sao "Đã có thể báo thù, lại có thể khiến cho đội bóng tổn thất xuống đến nhỏ nhất" chiêu số. Khiến cho hắn cảm thấy cái lão nhân này cũng không phải là người gàn bướng, hết sức đáng yêu, cũng dễ dàng thân cận.

Hắn bị Richards vu hãm, hãm sâu kì thị chủng tộc môn thời điểm, cũng là vị giáo chủ này luyện không chút do dự ra mặt nâng đỡ hắn.

"Có thể. . .'Quốc vương' là người tốt. . ." Trần Anh Hùng lẩm bẩm nói.

"Không có người phủ nhận hắn là người tốt, nhưng vấn đề là đội bóng huấn luyện viên trưởng không riêng gì nhân phẩm tốt là được đó a. . . Trọng yếu nhất là năng lực. Dalglish làm huấn luyện viên năng lực đã không được. Ta biết ngươi hết sức ưa thích Kenny, ta cũng hết sức ưa thích hắn, không. . . Phải nói ta vô cùng tôn kính hắn, hắn là một cái đáng giá mọi người tôn kính đại ca. Hắn đối Liverpool yêu cũng không có người có thể hoài nghi. Cho nên hắn mới lựa chọn hiệp thương từ chức. Đây là Dalglish quyết định, ngươi phải tôn trọng hắn. . ."

Trần Anh Hùng triệt để không lời có thể nói.

Đều đến phần này bên trên, hắn biết mình một trái thành viên thấp cổ bé họng, nói cái gì cũng không được việc.

Hắn hiện tại mới hối hận khởi chính mình lúc trước ác ý trả thù Richards một cước kia. Vì cái gì đội bóng gần đây thành tích như thế chi kém, hai liên tiếp bại a. Còn không là bởi vì chính mình bị cấm so tài, Suarez cùng Gerrard lại thụ thương, hiện tại Dalglish là thật không người có thể dùng.

Nếu như mình không bị cấm thi đấu, còn tại trên sân bóng, nói không chắc liền có thể đến giúp Dalglish, khiến cho hắn không dễ dàng như vậy bị cách chức.

Nhưng bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Hắn cảm thấy mình hẳn là đi an ủi một chút Dalglish.

Treo Trần Tỉnh điện thoại về sau, hắn lại đi cho Dalglish gọi điện thoại.

Lúc này đã là hơn chín giờ đêm.

Dalglish thanh âm nghe có chút mỏi mệt.

Hắn tan học tin tức là hôm qua tuyên bố, mới đi qua một ngày, hắn còn không có từ loại kia uể oải cùng thất bại bầu không khí bên trong thong thả lại sức.

Nhưng hắn mỏi mệt cùng những này không quan hệ, trong một ngày này, hắn nhận được quá nhiều điện thoại, đến từ phóng viên, đến từ thân bằng hảo hữu, tất cả mọi người tại hỏi thăm hắn đến tột cùng thế nào. Đối phó những người này, khiến cho hắn lộ ra rất mệt mỏi.

Trần Anh Hùng gọi điện thoại tới hắn hơi ngoài ý muốn.

"Ngươi không phải phóng viên, Anh Hùng, ngươi gọi điện thoại tới là làm cái gì?"

"Ta nghe nói ngươi chỉ làm đến cái này mùa giải kết thúc. . ."

"Đúng vậy, ta cùng câu lạc bộ và chia đều tay, đây là ta tại Liverpool cái cuối cùng mùa giải." Trong lời nói, vị này Liverpool nhân vật truyền kỳ hơi thương cảm.

Hắn biết mình lần này rời đi Liverpool, cũng không biết lúc nào còn có thể trở lại nữa. Bởi vì hắn cùng Liverpool bây giờ lão bản, tổng giám đốc đều bất hòa. Quốc vương kiêu ngạo không cho phép hắn tại dưới tay địch nhân tiếp tục khúm núm, liền vì giành một điểm nghiệp vụ.

Có lẽ hắn lần sau lại trở về Anfield, phải là hai cái này người Hoa xéo đi chuyện sau đó.

Trần Anh Hùng cũng không biết phải an ủi như thế nào lão nhân này, nói thật, an ủi người công việc này hắn vẫn luôn không quá am hiểu. . . Hắn trầm mặc.

Dalglish lại nở nụ cười: "Ngươi là cầu thủ bên trong cái thứ nhất gọi điện thoại cho ta, Anh Hùng. Ta hôm nay nhận được rất nhiều điện thoại, đều là phóng viên cùng các bằng hữu của ta đánh tới, bọn hắn đều muốn biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Ta hết sức cám ơn ngươi."

"Nếu không ta cho Trần Tỉnh gọi điện thoại? Ta cùng hắn quan hệ rất tốt, ta giúp ngươi nói hộ một chút?" Trần Anh Hùng lời này có chút tính trẻ con.

Dalglish cười càng vui vẻ hơn: "Không có cần thiết này, Anh Hùng. Ta biết ngươi quan hệ với hắn rất tốt, bằng không ngươi cũng sẽ không tới Liverpool đúng hay không?"

"Ây. . ." Trần Anh Hùng thật ngại cho hắn nói hắn ban đầu căn bản không nghĩ đến Liverpool, chẳng qua là bởi vì cùng người đá quả cược. . . Chuyện này hiện tại toàn thế giới cũng không biết, rất nhiều người cũng chỉ là cho rằng Trần Anh Hùng chịu tới Liverpool, khẳng định là bởi vì Trần Tỉnh cùng hắn quan hệ cá nhân rất sâu đậm, đồng thời bí mật nói không chắc cho hắn Hứa Nặc bao nhiêu chỗ tốt.

"Bất quá ta vẫn là hết sức cảm tạ bọn hắn có thể đưa ngươi mang tới. Liverpool cần quật khởi cùng phục hưng, ngươi chính là nhất nhân vật mấu chốt. Ta biết ngươi ở đâu nhà câu lạc bộ đều không có ngốc đủ một cái hợp đồng chu kỳ, thế nhưng lần này ta hi vọng ngươi có thể tại Liverpool dạo chơi một thời gian lâu một chút. Steven (Gerrard) già, ngươi nhìn thân thể của hắn đều đã yếu ớt xưng dạng gì? Lần bị thương này có thể muốn ngưng chiến nhiều đến nửa năm, Liverpool tương lai không thể đều thả trên vai của hắn. Ta hi vọng ngươi có thể duy trì hắn, trợ giúp hắn, cùng hắn cùng một chỗ khiến cho Liverpool một lần nữa phục hưng cùng quật khởi. Ta biết cầu thủ đều có lựa chọn của mình, phải đi phải ở cũng đều là người tự do. Bất quá ta hay là hi vọng ngươi có thể ở chỗ này mang nhiều một mấy ngày này, tối thiểu nhất. . . Cho chúng ta mang đến một tòa Premiership Cúp vô địch đi."

Không nghĩ tới cuối cùng biến thành Dalglish uỷ thác Trần Anh Hùng. Cái lão nhân này trong điện thoại nói liên miên lải nhải nói hắn nhiều Liverpool yêu —— hắn không có nói thẳng chính mình đến cỡ nào yêu quý Liverpool, mà chỉ là khiến cho Trần Anh Hùng lưu thêm một đoạn tháng ngày, lại nhiều lưu một đoạn tháng ngày, cho Liverpool mang đến quán quân cùng vinh quang. Nếu như hắn không yêu Liverpool, hắn tuyệt đối sẽ không đối Trần Anh Hùng nói lời như vậy. Tựa như là một người sắp chết bắt lấy cây cỏ cứu mạng như thế.

Trần Anh Hùng theo Dalglish, liền là Liverpool cây cỏ cứu mạng.

Hiện tại, hắn cũng chỉ có thể tin tưởng Trần Anh Hùng có thể cho Liverpool một lần nữa mang đến huy hoàng.

Hắn nghĩ lại một ngày, sau đó không thể không thừa nhận, dù sao dựa vào hắn, là không có cách nào chân chính dẫn đầu Hồng Quân trở lại những năm tám mươi quét ngang châu Âu đánh đâu thắng đó trình độ.

Gerrard đâu này? Hắn là một cái hết sức xuất sắc cầu thủ, là một tên ưu tú đội trưởng cùng lãnh tụ, thế nhưng là hắn đã mò, mới ba mươi mốt tuổi liền bắt đầu tấp nập xuất hiện tổn thương bệnh, đây là một cái rất nguy hiểm tín hiệu. Ai biết Gerrard còn có thể chống đỡ bao nhiêu năm, như thế tấp nập tổn thương bệnh lại có hay không sẽ đối với hắn tình trạng cùng trình độ sinh ra cái gì ảnh hưởng xấu?

Mà Trần Anh Hùng mới 23 tuổi, nghề nghiệp của hắn kiếp sống thời đại hoàng kim thậm chí đều còn chưa tới đến, hắn còn có bó lớn thời gian, nếu như Liverpool thật muốn phục hưng, thật chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào 23 tuổi Trần Anh Hùng trên thân.

Trần Anh Hùng trầm mặc một hồi, đồng thời không gấp ứng Dalglish.

Dalglish coi là đây là cự tuyệt, sau đó liền tự giễu nở nụ cười: "Được rồi, người vừa già đi liền hồ đồ, ngươi nhìn ta đều đang nói cái gì đâu này? Ngươi coi như không nghe thấy đi. . . Đối với ngươi mà nói, hay là không quá dễ hiểu Liverpool cái tên này đối tại chúng ta những người này tới nói ý vị như thế nào đi. . ."

Trần Anh Hùng ngắt lời hắn: "Ta không biết ta lại ở chỗ này đợi bao lâu, lão bản. Bất quá ta nghĩ, làm ta còn ở nơi này thời điểm, cầm quả Premiership quán quân hẳn không phải là cái gì chuyện quá khó khăn. . . Ta vừa rồi trầm mặc chỉ là đang suy nghĩ muốn bắt mấy cái. . ."

Bên đầu điện thoại kia Dalglish bị nước bọt bị sặc, hắn kịch liệt ho khan.

Ho khan xong, ánh mắt hắn bên trong mang theo nước mắt cười nói: "Ngươi thật đồ phá hoại, Anh Hùng. Liverpool truy cầu nhanh hai mươi năm Giải Ngoại Hạng Anh quán quân, lại bị ngươi nói hình như là ăn cơm như thế đơn giản. . ."

Có lẽ là đã hiểu điện thoại bên kia Dalglish cảm xúc có chuyển biến tốt, Trần Anh Hùng cười hắc hắc: "Ta tới Liverpool, vốn chính là vì tới bắt quán quân. Ta tuyệt đối sẽ không tay không rời đi nơi này." Hắn gặp hai bên tựa hồ nói hết sức vui sướng, chợt trong đầu tung ra một cái ý nghĩ, hắn muốn vì bạn tốt của mình năn nỉ một chút.

"Cái kia, lão bản. . . Ta một chi đều có một chuyện, rất muốn nói với ngươi, nhưng luôn cảm thấy không quá phù hợp."

"Cái gì, ngươi đáp ứng giúp Liverpool cầm giải đấu quán quân, ngươi có chuyện gì cứ việc nói đi!" Giờ khắc này, quốc vương loại kia lão đại khí tức lại lại xuất hiện tại trên người hắn.

"Cái kia chính là. . . Ngươi có thể hay không đừng đem Adam đặt tại ghế dự bị lên?"

"Adam? Hắn không phải vẫn luôn là chủ lực sao?" Dalglish a kịp phản ứng.

"Ây. . . Ta nói đều không phải là Tra Lý. Adam, ta nói chính là Adam. Johnson. Ta biết cầu thủ không nên can thiệp huấn luyện viên trưởng chiến thuật, chẳng qua nếu như Adam có thể bên trên tràng, ta nghĩ ta ghi bàn sẽ càng dễ dàng một chút. . . Như thế đối đội bóng thành tích tới nói không cũng là chuyện tốt sao? Ta mặc dù không rõ ngươi vì cái gì luôn luôn không cho hắn ra sân cơ hội, nhưng ta cho là hắn hết sức xuất sắc, xuất sắc như vậy cầu thủ có thể giúp cho đội bóng. Liverpool nếu như muốn phục hưng, liền không thể thiếu khuyết dạng này cầu thủ. . ."

Dalglish nghe nghe liền sửng sốt. Hắn đem nhưng đã quyết định giúp Trần Anh Hùng chuyện này, bất quá hắn nghe phía sau mới đột nhiên nghĩ đến một chút —— hắn đối Liverpool yêu hay là đồng thời có chính mình coi là nhiều như vậy?

Kỳ thật hắn cũng biết Adam. Johnson bên trên tràng, đối với Trần Anh Hùng tới nói sẽ lại càng dễ ghi bàn, Trần Anh Hùng ghi bàn nhiều, Liverpool thắng trận tỷ lệ liền lớn.

Thế nhưng là hắn vì cùng Niang đấu khí, quả thực là đem lẽ ra có thể tăng cường đội bóng thực lực Adam. Johnson đặt tại ghế dự bị cùng nhìn trên đài. Nếu như hắn có thể cho Adam. Johnson ra tràng, thành tích của mình cũng sẽ không như thế kém a? Nói không chắc cũng không cần tan lớp đâu này? Hoặc là nói tối thiểu nhất sẽ không cho cao tầng một cái khiến cho hắn tan học lý do. . .

Xét đến cùng, hắn vẫn là không có đem chính mình đối Liverpool yêu bày ở thủ vị, tại cùng Niang ân oán cá nhân bên trong, hắn từ bỏ Liverpool, cho nên bây giờ Liverpool cũng từ bỏ hắn.

Hắn thở dài: "Ta sẽ cùng Adam nói một chút, Anh Hùng."

"Vậy thì cám ơn ngươi, lão bản! Ta thật không hy vọng Adam tại một cái mùa giải về sau liền rời đi đội bóng, hắn giống như ngươi, kỳ thật đều là người tốt!"

※※※

Trần Anh Hùng ngày thứ hai đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm, bị đã hỏi tới có quan hệ Dalglish tan học, hắn có ý kiến gì không.

Hắn không chút do dự biểu đạt Dalglish duy trì, hi vọng Dalglish có thể lưu nhiệm: "Hắn là một cái người rất tốt, ta nghĩ đội bóng thành tích không tốt, không phải là huấn luyện viên trưởng một người trách nhiệm. Nếu như có thể mà nói, ta hay là hi vọng hắn có thể tiếp tục làm huấn luyện viên. . . Bất quá. . . Này, chuyện này cũng không thuộc quyền quản lý của ta!"

Hắn nhận cuối cùng phất phất tay, hơi có chút ý hưng lan san bộ dáng.

Sau đó lắc đầu rời đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.