Chương  68: Hai quả nhiệm vụ mới

Chương  68: Hai quả nhiệm vụ mới

(Canh [4] tìm nguyệt phiếu a tìm nguyệt phiếu! )

Dalglish bị câu lạc bộ trước giờ kết thúc hợp đồng, đem tại mùa giải lúc kết thúc tan học, cái tin tức này gần nhất bởi vì nước Anh truyền thông dậy sóng, thành rất nhiều người quan tâm đối tượng.

Dalglish đối với Liverpool tầm quan trọng không cần nói cũng biết, hắn là bị Hồng Quân ủng độn tôn xưng là "Quốc vương" người. Lúc trước hắn một lần nữa rời núi, làm huấn luyện viên Liverpool thời điểm, cơ hồ là hết thảy Liverpool fans hâm mộ bóng đá hi vọng.

Cứ việc cái này mùa giải làm huấn luyện viên thành tích không như ý muốn, nhưng tất cả mọi người cho rằng cái kia cũng là bởi vì đội bóng tao ngộ tổn thương bệnh xâm nhập nguyên nhân.

Gerrard làm đội bóng đội trưởng, linh hồn, lại trường kỳ thiếu trận. Suarez lại ít nhất bị thương nghĩ hai tháng, Trần Anh Hùng bị cấm thi đấu 6 trận.

Hàng hiệu nhất ba quả bóng thành viên, toàn bộ nghỉ cơm, thành tích có thể tốt mới là lạ —— những người này đều lựa chọn xem nhẹ coi như Trần Anh Hùng cùng Suarez ở trên sân, đội bóng thành tích cũng chập trùng bất định hiện thực. . .

Đương nhiên cùng rất dễ lý giải, ai cũng không nguyện ý khiến cho thần tượng hình tượng tại chính mình nội tâm lưu lại cái gì chỗ bẩn. Bọn hắn thà rằng tin tưởng là như thế này hoặc là như thế nguyên nhân, dẫn đến "Quốc vương" mạnh mẽ không sử dụng ra được, cho dù có kỳ tài ngút trời, cũng bất lực. Cũng không nguyện ý tỉnh táo suy nghĩ một chút, Dalglish vị này rời đi huấn luyện viên trưởng cương vị mười hai năm người, còn có thể mang cho bọn hắn cái gì cẩm nang diệu kế. . .

Thế nhưng kinh doanh câu lạc bộ không thể chỉ dựa vào nhân tình, nhưng một số thời khắc cần quyết đoán mà không quyết đoán, hậu hoạn vô cùng.

Kỳ thật Liverpool mấy năm này xu hướng suy tàn đã rất rõ ràng, đừng nói là Dalglish, đoán chừng coi như đổi Mourinho đến, cũng không đùa.

Dalglish có thể dẫn đầu đội bóng tại mùa giải trước thành công trụ hạng cấp độ, đã coi như là rất tốt.

Chi này đội bóng vấn đề tuyệt đối không chỉ là huấn luyện viên trưởng vấn đề.

Thế nhưng huấn luyện viên trưởng xác thực dễ dàng nhất giải quyết vấn đề. . .

Bởi vậy Dalglish tan học bắt buộc phải làm. Đội bóng cần một cái mới huấn luyện viên trưởng, đồng thời cho đội bóng tới quả thay máu. Lấy từng để cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá nói chuyện say sưa năm 2005 Champions League trận chung kết làm tiêu chí một cái lão Thì thay mặt đã tại già đi, thời đại mới nhất định phải đến.

※※※

Liền ngay Dalglish đối thủ Ferguson cũng đối Dalglish rời đi thấy tiếc hận, hắn đang tiếp thụ phỏng vấn lúc biểu thị Liverpool câu lạc bộ quyết định này hơi tàn khốc, đối với Dalglish tới nói, hắn không nên đạt được kết quả này.

Còn lại Premiership đám huấn luyện viên cũng nhao nhao hướng về Dalglish đưa lên chúc phúc.

Tại Liverpool trong đội, đám cầu thủ cũng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần. Gerrard liền biểu thị hắn không thể lý giải câu lạc bộ cao tầng làm ra quyết định, hắn cho rằng Dalglish là một cái vô cùng xuất sắc huấn luyện viên trưởng, chúng ta chỉ là khiếm khuyết một ít vận khí mà thôi. . .

Carragher cũng khen ngợi Dalglish, đồng thời chúc hắn hảo vận.

Bất quá càng nhiều người đối với Dalglish rời đi chỉ sợ là không có cái gì quá cảm thấy cảm giác, bởi vì bọn hắn cũng không phải là Liverpool đào tạo trẻ đi ra, bọn hắn đối với Liverpool đi qua huy hoàng cảm thụ cũng không sâu, đối với Dalglish tại Liverpool lịch sử địa vị cũng không ưa.

Bọn hắn càng để ý là nếu như đội bóng dưới mùa giải thay mới huấn luyện viên trưởng, như vậy. . . Tại chi này đội bóng bên trong phải chăng còn có một chỗ ngồi cho mình. Tân nhiệm huấn luyện viên trưởng phải chăng có năng lực, lại có hay không tốt ở chung. . .

Cũng có người cũng không lo lắng những vấn đề này, bởi vì mặc kệ đổi ai đến, bọn hắn đều khẳng định là chủ lực.

Tỉ như Trần Anh Hùng. . .

Dalglish rời đi, Trần Anh Hùng sớm nhất tỏ thái độ, cái này cũng về sau hắn liền không nói cái vấn đề này. Phảng phất Dalglish rời chức với hắn mà nói không quan hệ như thế.

Cấm thi đấu 6 trận hắn trong đoạn thời gian này liền hết sức chuyên chú cày phó bản.

Hắn hiện tại thu được hai quả nhiệm vụ mới.

Một cái nhiệm vụ là ngắn hạn nhiệm vụ, có hạn chế, tên là "Vương giả trở về" chính là muốn hắn tại tái xuất về sau trận đấu thứ nhất bên trong ít nhất đá vào hai trái ghi bàn. Nhiệm vụ độ khó là màu vàng, thuộc về có thể hoàn thành, thế nhưng cần phải tốn tốn nhiều sức lực loại hình. Nếu như vượt qua thời gian này, tỉ như là tại tái xuất về sau trận thứ hai thi đấu mới đá vào hai quả cầu, coi như nhiệm vụ thất bại. Nhiệm vụ thành công ngoại trừ ban thưởng kinh nghiệm bên ngoài, còn lại không có cái gì. Thuộc về tương đối gân gà nhiệm vụ, nghĩ muốn hoàn thành đâu liền đi làm nó, nếu như không hứng thú làm, hoặc là cảm thấy thu hoạch cùng tái xuất không thành tỉ lệ thuận, vậy liền không làm.

Còn có một cái nhiệm vụ thị trưởng kỳ nhiệm vụ, cũng có thời gian hạn chế —— dài nhất kéo dài đến mùa giải kết thúc. Nhiệm vụ tên là "Cáo biệt quốc vương lễ vật" yêu cầu Trần Anh Hùng có thể trợ giúp đội bóng tại mùa giải này cầm tới một hạng quán quân, cho muốn rời khỏi "Quốc vương" Dalglish làm sắp chia tay lễ vật. Nhiệm vụ này ban thưởng ngoại trừ kinh nghiệm bên ngoài còn có mặt khác hai quả khen thưởng thêm, xem như tương đối phong phú.

Trần Anh Hùng xem xét con mắt liền sáng lên.

Cái thứ nhất khen thưởng thêm là một loại kỹ năng, tên là " 'Quốc vương' bóng lưng" cụ thể nói rõ là: Tăng lên quay thân khống chế bóng năng lực, đối thủ đem càng khó từ chân ngươi dưới cướp đi bóng cao su. Kỹ năng này hiển nhiên là có điển cố. Cầu thủ thời kỳ Dalglish chỗ đặc biệt quay thân kỹ thuật điều khiển banh từng bị người nói chuyện say sưa, lúc ấy hắn sáng tạo ra một loại phần lưng hộ bóng quay người gõ cửa mới đá pháp —— loại này đá pháp bây giờ tại trên sân bóng đã nhìn mãi quen mắt, thậm chí thành rất nhiều ưu tú cây săn bàn thiết yếu kỹ xảo, nhưng ở lúc ấy, tại thập kỷ 70 sơ kỳ thời điểm, vẫn rất có vượt thời đại ý nghĩa. Vậy thì giống Cruyff Turn, bây giờ là quả cầu thủ liền có thể làm được, nhưng Cruyff phát minh nó, đồng thời đem phát dương quang đại, cho nên cái này kỹ thuật động tác lấy tên hắn mệnh danh.

Về sau Arsenal chủ lực trung vệ David. O'Leary hồi ức lúc nói như vậy: "Hắn giống như đem bóng giấu đi, mặc kệ từ góc độ nào, ngươi cũng chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của hắn, muốn trộm đi bóng gần như không có khả năng."

Trần Anh Hùng bản thân quay thân cầm banh sút gôn năng lực liền đã đi qua tôi luyện, thay đổi không tệ. Nếu như lại thu hoạch được kỹ năng này, lưng của hắn thân cầm banh là có thể tính làm nhất tuyệt.

Trần Anh Hùng hiển nhiên cũng rõ ràng kỹ năng này đối với mình tăng lên, hiện tại động lực của hắn thì càng đủ. . .

Một cái khác ban thưởng nhưng là tại Trần Anh Hùng giả lập đội bóng bên trong tăng thêm trí năng cầu thủ Dalglish —— đây là đỉnh phong thời kỳ Dalglish, hắn đem tại giả lập phó bản trung hoà Trần Anh Hùng tạo thành đồng đội, cùng hắn huấn luyện chung, trợ giúp hắn, tăng lên hắn, Trần Anh Hùng còn có thể lựa chọn cùng hắn bái sư.

Nói đến nhiệm vụ, Trần Anh Hùng rốt cục hoàn thành cái kia tên là "Dung nhập đội bóng" nhiệm vụ, hắn tại đội bóng bên trong thu được vượt qua một nửa cầu thủ thân mật quan hệ. Đồng thời kết giao ba cái có thể xưng là hảo bằng hữu đồng đội. Bọn hắn theo thứ tự là Skrtel, Adam. Johnson cùng. . . Suarez.

Trần Anh Hùng thành công hướng dẫn Suarez, lại không còn là ôm lòng ham muốn công danh lợi lộc muốn cùng Suarez trở thành bằng hữu.

Hắn trên sân bóng trợ giúp Suarez lấy lại công đạo cử động triệt để thắng được Suarez trái tim. Cho nên tại Trần Anh Hùng hãm sâu "Kì thị chủng tộc môn" thời điểm, hắn đứng ra tỏ thái độ duy trì Trần Anh Hùng. Cũng chính là cái này lúc, Trần Anh Hùng hoàn thành nhiệm vụ.

Đây đã là tháng mười hai phần sự tình. . . Bởi vậy nhiệm vụ hoàn thành khen thưởng thêm chỉ còn lại có mười phần trăm, còn khá tốt, có mười phần trăm trợ công xác xuất thành công, nếu như kéo tới một tháng phần, cái này ngoài định mức thiên phú liền triệt để không có. Vậy nhiệm vụ này cũng đem biến thành màu xám rác rưởi nhiệm vụ, có làm hay không cũng không sao cả.

※※※

Ngày mười tám tháng mười hai, Liverpool câu lạc bộ chính thức tuyên bố Dalglish đem tại mùa giải kết thúc về sau rời chức tin tức sau trận đầu giải đấu, Dalglish y nguyên ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, Trần Anh Hùng y nguyên bị cấm thi đấu, Gerrard cùng Suarez y nguyên nguyên nhân tổn thương vắng mặt.

Trận đấu này Liverpool lại bạo phát ra to lớn sức chiến đấu, bọn hắn tại sân khách 2: 0 đánh bại Aston Villa. Ngăn trở đội bóng tiếp tục trượt xu hướng suy tàn.

Sau trận đấu đội trưởng Carragher biểu thị tràng thắng lợi này là toàn đội hiến cho Dalglish. Đồng thời đội bóng đem tại mùa giải này về sau trong trận đấu tiếp tục như thế chiến đấu tiếp.

Đáng nhắc tới chính là, trận đấu này, trước đó một mực không chiếm được ra sân cơ hội Adam. Johnson ra sân từ đầu, Henderson thì bị bỏ vào ghế dự bị đi lên. Mà đội bóng cái thứ hai ghi bàn liền là Adam. Johnson trợ công Kuyt đá vào.

Sau trận đấu truyền thông đều cho rằng đây là Dalglish cúi đầu ý tứ, hắn thừa nhận chính mình trước đó sai lầm, đồng thời tích cực sửa lại. Có lẽ cái này ngược lại là Liverpool sẽ biến tốt tín hiệu. . .

Ngày hai mươi mốt giải đấu thứ mười bảy vòng, Liverpool tại sân khách bị Wigan Athletic cầm hòa, hai bên ai cũng không có ghi bàn. Một hơi tổn thất 3 thành viên tấn công chủ lực, trong đó hai quả vẫn là chủ lực tiền đạo, đối Liverpool tấn công thực lực ảnh hưởng rất lớn.

Còn tốt Stoke City bại bởi Manchester City, hai đội ở giữa điểm kém đồng thời không có thay đổi. Newcastle cũng bại bởi West Bromwich  đồng dạng chỉ dẫn trước Liverpool một điểm.

Tình huống còn không có đổi thành càng hỏng bét, đây là Dalglish duy nhất có thể vui mừng kết quả.

Đồng thời lợi tin tức tốt cũng tại dần dần truyền đến, đây là Trần Anh Hùng bị cấm thi đấu trận thứ năm thi đấu, trong đó bốn trận giải đấu, một trận League Cup thi đấu.

Còn thừa lại một trận, hắn liền đem giải cấm tái xuất, tin tưởng có sự cường đại của hắn hỏa lực, Liverpool dưới nửa mùa giải vẫn là đáng để mong chờ.

Ngày hai mươi sáu tháng mười hai, lễ Giáng sinh sau ngày đầu tiên, Liverpool tại sân nhà nghênh đón Blackburn.

Có lẽ là thi đấu trình quá dày đặc, có lẽ là mọi người tâm tư đều còn tại đêm giáng sinh tiệc tối bên trên, tóm lại. . . Liverpool tại chính mình sân nhà mặc dù đánh vào hai quả cầu, lại cuối cùng lấy 1: 2 điểm số không địch lại Blackburn. Lời này nhìn rất kỳ quái —— vì cái gì đánh vào hai trái, lại ngược lại 1: 2 không địch lại đâu này? Đó là bởi vì Liverpool đánh vào hai trái ghi bàn bên trong có một cái là phản lưới nhà. . . Carragher thành cái kia xui xẻo gia hỏa.

Liền ngay vận khí đều không đứng tại Liverpool bên này, hiện trường xướng ngôn viên tại Karak tại tranh tài thứ tám mươi bốn phút đồng hồ đá vào phản lưới nhà, phá vỡ trên trận kéo dài ba mươi phút 1: 1 thế hoà không phân thắng bại về sau, đều đang kinh ngạc thốt lên: "Liền ngay cả Thượng Đế đều từ bỏ Liverpool!"

Thi đấu kết thúc về sau, mỗi một quả Liverpool cầu thủ trên mặt cũng khó khăn che đậy thất vọng cùng nét mặt như đưa đám.

TV tiếp sóng cũng rất hiểu, cho mỗi một quả Liverpool cầu thủ cùng huấn luyện viên trưởng Dalglish một cái đặc tả màn ảnh, từ huấn luyện viên trưởng Dalglish bắt đầu, xuất hiện tại trong màn ảnh mỗi khuôn mặt đều hỗn tạp mê mang, nôn nóng, không cam lòng, uể oải, thất vọng cùng thần tình thống khổ.

Dalglish đều bị câu lạc bộ trước giờ giải chức, bọn hắn còn nói phải dùng hành động thực tế để diễn tả đối Dalglish duy trì, tuy nhiên lại chỉ thắng một trận đấu, còn lại thi đấu không phải thế hoà không phân thắng bại liền là thua bóng. Cái này nơi nào có một chút giúp đỡ đến chính mình huấn luyện viên trưởng? Ngược lại đem hắn hướng trong hố lửa lại lui một lần, ngồi vững Dalglish làm huấn luyện viên trình độ thấp truyền ngôn. . .

"Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mê mang cùng tuyệt vọng Liverpool. Liverpool tại sao là Liverpool? Cũng là bởi vì đây là một chi vĩnh không buông tha đội bóng. Ngẫm lại năm 2005 Istanbul chi dạ đi! Cái kia chính là Liverpool tinh thần tốt nhất đánh dấu! Nhưng hôm nay Liverpool một chút lúc trước tinh khí thần cũng không tìm tới. . . Cho dù là 'Quốc vương' Kenny. Dalglish, cũng vô pháp đem cỗ này tinh thần quán chú cho đội bóng, đây mới là Liverpool lớn nhất bi ai, bọn hắn cần một người tới một lần nữa đỡ dậy đã rơi xuống đến vũng bùn bên trong Hồng Quân cờ xí, đưa nó rửa sạch sẽ, sau đó cắm đến trên trận địa, để nó một lần nữa đón gió tung bay!"

Liverpool xướng ngôn viên nói xong câu đó, thi đấu tiếp sóng màn ảnh liền cho Trần Anh Hùng trên mặt, hắn trận đấu này là ngồi tại sân Anfield nhìn trên đài nhìn.

Đây là một cái trùng hợp, bởi vì phụ trách TV tiếp sóng đài truyền hình cũng không phải là Liverpool phương diện đài truyền hình, Liverpool xướng ngôn viên cũng chỉ là thông qua cái này tiếp sóng tín hiệu tới nói mình mà thôi.

Sky TV cái này màn ảnh chỉ là nói cho mọi người —— trận tiếp theo thi đấu, Trần Anh Hùng liền phải kết thúc dài đến 6 trận cấm thi đấu, tái xuất!

Liverpool vị này già xướng ngôn viên khi nhìn đến cái này trùng hợp về sau sửng sốt một chút, đây đương nhiên là trùng hợp, nhưng. . . Tựa hồ cũng không phải trùng hợp?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.