Chương  69: Tuyệt không thể coi thường đói bị điên Hùng

Chương  69: Tuyệt không thể coi thường đói bị điên Hùng

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

"Ngày ba mươi tháng mười hai, Trần Anh Hùng rốt cục đuổi kịp năm nay cuối cùng một trận đấu!"

Trong TV, xướng ngôn viên đang hưng phấn mà hướng về mọi người giới thiệu hôm nay ra sân cầu thủ, Liverpool đội hình ra sân cùng trước đó biến hóa không lớn, khác biệt duy nhất, hoặc là nói nhất làm người mong đợi biến hóa liền là bị cấm thi đấu 6 trận Trần Anh Hùng trở lại đội hình ra sân.

Giải đấu thứ mười chín vòng đầu trận đấu, Liverpool sân nhà nghênh chiến Newcastle United đội.

Trần Anh Hùng cùng các đồng đội cùng một chỗ không bằng sân Anfield, hiện trường lập tức vang lên tiếng hoan hô to lớn, Liverpool fans hâm mộ bóng đá đem tiếng hoan hô của bọn họ đều đưa cho Trần Anh Hùng, hoan nghênh anh hùng của bọn hắn trở về.

Tại không có Trần Anh Hùng 6 trận đấu bên trong, Liverpool chỉ lấy được hai trận đấu thắng lợi, còn lại 4 trận đấu một hòa 3 thua, thành tích tương đương kém.

Cái này khiến những cái kia fans hâm mộ bóng đá hết sức tưởng niệm Trần Anh Hùng. Bọn hắn cảm thấy có Trần Anh Hùng tại, hẳn là sẽ không thảm như vậy. Phải biết hết thảy thua trận thi đấu đều chỉ thua một trái, điểm số không phải 0: 1, liền là 1: 2. Duy nhất một trận thế hoà không phân thắng bại thi đấu song phương đều không có ghi bàn.

Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Liverpool tấn công thực lực thật là rất yếu, nếu như chúng ta có thể đủ nhiều vào mấy cái bóng, chỉ sợ những này thất bại và thế hoà đều có thể bị tránh cho.

Hiện tại Trần Anh Hùng trở về, đội bóng lực công kích hẳn là liền có bảo đảm.

Tất cả mọi người chờ lấy tại sân nhà tới một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thắng lợi!

Bọn hắn thật đã thật lâu đều không có hưởng thụ được loại cảm giác này.

Lần trước thắng trận vẫn là sân khách, Liverpool tại sân khách 2: 0 đánh bại Aston Villa.

Trần Anh Hùng vừa ra trận, TV tiếp sóng camera liền một mực nhắm ngay, cho hắn đặc tả màn ảnh.

Xướng ngôn viên cũng đang không ngừng nói: "Anh Hùng trở về, hắn về tới thuộc về mình chiến trường, với hắn mà nói cấm thi đấu cái này 6 trận đấu hắn đã trải qua rất nhiều chuyện, bất quá bây giờ đều thành thoảng qua như mây khói. Sân bóng mới là hắn tốt nhất sân khấu! Liverpool fans hâm mộ bóng đá đã tại không kịp chờ đợi chờ đợi thi đấu bắt đầu!"

※※※

Trận đấu này bởi vì Suarez thụ thương, cho nên tại mũi nhọn tấn công bên trên cùng Trần Anh Hùng hợp tác chính là Kuyt.

Tại Trần Anh Hùng không còn trên sân bóng thời điểm, Kuyt đá đến liền là Trần Anh Hùng vị trí. Hắn xuất đạo thời điểm còn tính là một cái tiền đạo, không tới Liverpool bị Benitez cải tạo thành tiền vệ cánh, lại thêm hắn thể lực tốt, cho nên thường thường sẽ muốn tìm hắn phía trước trận tiến hành phòng thủ, hắn nhiều khi nhìn không giống như là một cái phụ trách ghi bàn tiền đạo, giống như là một cái hậu vệ. . .

Cho nên tại thay thế Trần Anh Hùng cái này mấy trận đấu bên trong hắn tình trạng cũng không ổn định, ghi bàn số không nhiều. Mọi người cũng bởi vậy phát hiện, Trần Anh Hùng thật sự là trước mắt chi này Liverpool bên trong không có thể thay thế nhân vật.

Hiện tại Trần Anh Hùng trở về, Kuyt mặc dù vẫn là đội hình chính, bất quá hắn đối Trần Anh Hùng không tạo thành cái uy hiếp gì.

Hắn nhiệm vụ chủ yếu hiệp trợ Trần Anh Hùng, đồng thời phía trước trận tích cực phản đoạt, vì đội bóng cung cấp càng nhiều tấn công cơ hội.

Mặt khác bởi vì Gerrard thụ thương, giữa sân cánh trái vị trí cũng cho Bellamy.

Adam. Johnson thì ở bên phải phong vị trí bên trên.

Trần Anh Hùng đứng ở chính giữa vòng, chuẩn bị mở bóng, hắn thấy được Johnson. Trong đầu đột nhiên nghĩ đến nhiệm vụ kia ban thưởng, dù là chỉ có mười phần trăm tỷ lệ thành công, vậy cũng so phần trăm lẻ tốt a?

Hắn hướng Johnson giơ ngón tay cái lên.

Johnson cũng nhìn thấy hắn, thấy hắn động tác này, liền đi theo trở về một cái ngón tay cái.

Hắn đồng thời không biết mình thu hoạch được ra sân cơ hội là Trần Anh Hùng nói với Dalglish tình nguyên nhân, Trần Anh Hùng không có ở trước mặt hắn nói qua chuyện này, hắn cũng kỳ quái vì cái gì Dalglish chợt cải biến biện pháp, có lẽ là bởi vì đều muốn đi, căn cứ "Người sắp chết lời nói cũng thiện" nguyên tắc, hắn mới cho mình cơ hội này?

Nhưng bất kể nói thế nào, có thể thu hoạch được ra sân cơ hội cái kia chính là tốt!

Trọng tài chính một tiếng còi vang, Trần Anh Hùng đem quả bóng dập đầu ra ngoài, sau đó chính hắn cũng không quay đầu lại hướng về phía Newcastle United đội khung thành phóng đi.

Sân Anfield vang lên tiếng hoan hô to lớn.

"Thi đấu bắt đầu á!"

※※※

Từ trận đấu này trước khi bắt đầu, Trần Anh Hùng cũng đã là mọi người nghị luận nhân vật tiêu điểm, bởi vì hắn là hiện tại Liverpool có sức ảnh hưởng nhất ngôi sao bóng đá, cũng là Liverpool lực công kích thiếu thốn duy nhất phương án giải quyết. Tất cả mọi người đang suy đoán Trần Anh Hùng giải cấm tái xuất về sau sẽ có bộ dáng gì biểu hiện. Có 6 trận đấu, dài đến một tháng không có thi đấu, sẽ hay không đối hắn tình trạng tạo thành tiêu cực ảnh hưởng?

Những này đáp án tất cả mọi người hy vọng có thể tại cùng Newcastle trong trận đấu tìm kiếm được đáp án.

Mở màn trước vào bóng chính là Liverpool, nhưng dẫn trước lại không phải bọn hắn, bởi vì bọn hắn lần này lại đá vào một cái phản lưới nhà. . .

Lần này đổi thành a nghiên cứu, hắn tại phút thứ hai mươi lăm phản lưới nhà, đưa đến đội khách Newcastle lấy được dẫn trước!

Newcastle đám cầu thủ tại chúc mừng, Liverpool cầu thủ thì từng cái một mặt mê mang, tựa hồ có chút không thể tin được một màn này. Rất nhiều người đều đã nghĩ đến bên trên một vòng thi đấu, Carragher tại thời khắc cuối cùng phản lưới nhà, dẫn đến đội bóng sân nhà bại bởi Blackburn.

"Thật sự là không may thấu! Liverpool thật sự là không may thấu! Bọn hắn lại bị đá vào một cái phản lưới nhà! Không lẽ nào bên trên một vòng thi đấu ác mộng muốn lập lại sao?"

"Xem ra thượng đế thật là từ bỏ Liverpool, vận khí đã hoàn toàn không đứng tại Liverpool bên này. . . Liên tục hai vòng tao ngộ phản lưới nhà đả kích, cái này tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong là cực kỳ hiếm thấy!"

"Dùng người Trung quốc chúng ta lời nói tới nói, thật sự là nhà dột gặp mưa liên tục. . . Liên tục phản lưới nhà không phải liền là mưa liên tục sao?"

Sân Anfield cũng rơi vào trầm mặc, chỉ có đi theo Newcastle tới làm khách đội khách fans hâm mộ đang hoan hô, tiếng hoan hô của bọn họ ở cái này an tĩnh sân bóng lộ ra được phá lệ chói tai.

"Úc! Gặp quỷ!" Đem a nghiên cứu đá vào phản lưới nhà thời điểm, Liverpool bản địa già xướng ngôn viên nhịn không được hai tay ôm đầu mắng to lên."Chúng ta nhất định là bị nguyền rủa! Bằng không làm sao có thể liên tục hai vòng đều bị vào phản lưới nhà đâu này? Đó căn bản không ngành học! Cái này không chỉ là trùng hợp!"

Tất cả mọi người đối Liverpool tiếp xuống thi đấu bịt kín một tầng bóng ma.

Bởi vì ai cũng biết, bây giờ chi này Liverpool thật là rất yếu đuối, bọn hắn đã bị đủ loại hỏng bét tình huống giày vò mỏi mệt không chịu nổi, bất kỳ một cái nào bình thường nhìn không có ý nghĩa đả kích có lẽ liền sẽ đạo đưa bọn họ toàn bộ sụp đổ.

Dalglish mới vừa tới đến đội bóng thời điểm, trước hết nhất làm liền là một lần nữa dựng nên khởi Liverpool hồn, cái này hồn trợ giúp đội bóng tại cái kia nửa cái mùa giải thành công trụ hạng cấp độ. Thế nhưng là đến cái này mùa giải, tất cả mọi người bắt đầu thói quen Dalglish bộ kia, đồng thời theo Dalglish làm huấn luyện viên thành tích chập trùng bất định, khuyết thiếu sức thuyết phục về sau, Liverpool hồn lại một lần cách bọn họ đi xa.

Chi này đội bóng, đã không có đủ tại nghịch cảnh bên trong thu hoạch thắng lợi cùng lòng tin năng lực.

Bọn hắn mỗi một lần rớt lại phía sau đều sẽ cho người bỗng cảm giác tuyệt vọng, liền xem như dẫn trước, chỉ cần không phải dẫn trước ba quả bóng, cũng làm cho người cảm thấy hãi hùng khiếp vía, thủy chung không cách nào sống yên ổn.

Tóm lại một câu, chi này Liverpool không thể cho ủng hộ của bọn hắn người mang đến dù là một tơ một hào cảm giác an toàn.

※※※

Nhưng sau bốn phút, rất nhiều người cải biến cái này bi quan cách nhìn. Bọn hắn bắt đầu cảm thấy có lẽ a ô phản lưới nhà chẳng qua là vì để cho Trần Anh Hùng tái xuất cái này ra đại hí nhìn thoải mái chập trùng, làm người say mê mà thôi. Nếu như lúc trước không lạc hậu, không phải là bởi vì phản lưới nhà rớt lại phía sau, có lẽ phía sau ** liền sẽ không như vậy rung động lòng người. . .

Toàn bộ sân Anfield đều đang chấn động, giống như là phát sinh địa chấn như thế.

Tất cả mọi người từ chỗ ngồi của mình đứng lên, vẫy tay, dậm chân.

Bọn hắn tại hô to tên của một người: "Anh Hùng ——! ! !"

"g .000 .000 .000ooal! ! ! Xinh đẹp! Anh Hùng! Anh Hùng! Hắn vì đội bóng gỡ hoà điểm số! Tại thua bóng sau bốn phút, hắn liền ghi bàn! Thật sự là kịp thời! Newcastle người thậm chí còn đến không kịp tinh tế nhấm nháp dẫn trước vui sướng!"

"Anh Hùng ở trước khung thành đoạt điểm lần này vô cùng xinh đẹp! Hắn bén nhạy đã nhận ra cái kia lỗ hổng, hắn tiếp Bellamy chuyền bóng đá vào gỡ hoà điểm số vào bóng!"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng giơ lên cao cao tay phải, nắm chặt nắm tay, hướng bên sân ghế dự bị chạy tới.

Liverpool già xướng ngôn viên chợt dùng sức nháy nháy mắt, hắn cho là mình hoa mắt, bởi vì cái kia mặt màu đỏ cờ xí tựa hồ đang bị Trần Anh Hùng siết trong tay, theo hắn chạy mà đón gió tung bay. . .

Hắn đúng là hoa mắt, Trần Anh Hùng trong tay cái gì đều không nâng, cứ như vậy một đầu đâm vào huấn luyện viên tịch, sau đó cho Dalglish tới một cái ôm.

Hắn đem chính mình trở về về sau cái thứ nhất bóng hiến tặng cho huấn luyện viên trưởng Dalglish, dùng loại phương thức này biểu đạt đối hắn ủng hộ. Hắn đương nhiên rõ Trần Tỉnh cùng Niang thanh tẩy Dalglish có lo nghĩ của bọn hắn, có lẽ thật là vì đội bóng tốt. Bất quá Dalglish cùng bọn hắn ân oán với mình không quan hệ. Hắn chẳng qua là cảm thấy Dalglish là một người tốt, đối với mình rất không tệ, cái này là đủ rồi.

Còn lại Liverpool đám cầu thủ đi theo Trần Anh Hùng cùng một chỗ ủng trở về huấn luyện viên tịch, đem Dalglish bao bọc vây quanh, ôm lấy hai người bọn họ.

※※※

"Cái này ghi bàn thật là hết sức có thể nói rõ vấn đề —— Anh Hùng nếu như không tại, như vậy bị đánh vào phản lưới nhà Liverpool cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận kết quả thất bại. . . Tỉ như bên trên một trận cùng Blackburn thi đấu. Nhưng bây giờ thì sao? Có Trần Anh Hùng  đồng dạng là bị đánh vào phản lưới nhà Liverpool chỉ dùng bốn phút liền gỡ hoà điểm số!"

"Tại Gerrard thành pha lê người, Suarez trọng thương dưới tình huống, Trần Anh Hùng liền là Liverpool chúa cứu thế! Dalglish nhất định phải lợi dụng được lá bài này. Cứ việc cái này đã không cách nào cải biến hắn kết cục, nhưng tối thiểu nhất có thể đổi tới một cái tương đối danh giá rời đi. . ."

Trần Anh Hùng vì Liverpool gỡ hoà điểm số về sau, toàn đội sĩ khí đại chấn. Newcastle kỳ thật từ thi đấu sau khi bắt đầu vẫn không có chiếm qua thượng phong, cái kia phản lưới nhà thật chỉ là bọn hắn vận khí tốt.

Tựa hồ là nghe nói Trần Anh Hùng muốn tái xuất, Newcastle liền sợ. Dù sao Trần Anh Hùng cái này con dã thú đã bị nhẫn nhịn ròng rã 6 trận đấu, đừng nói một đầu Cự Hùng, liền xem như một cái trạch nam, ngươi khiến cho hắn một tháng không xóc lọ, đoán chừng cũng đã sớm nghẹn điên rồi. . . Cái kia sức chiến đấu là tương đương hung hãn!

Newcastle tại sân khách lựa chọn chiến thuật hết sức bảo thủ. Phản lưới nhà thật sự là niềm vui ngoài ý muốn, nhưng bọn hắn cũng không có vì vậy cải biến chiến thuật, sự thật chứng minh bọn hắn là đúng.

Bởi vì sau bốn phút Trần Anh Hùng liền trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số. Cái này về sau Newcastle co vào càng chặt hơn.

Một mực đến nửa đầu trận đấu kết thúc, điểm số đều là 1: 1. Newcastle huấn luyện viên trưởng Alan. Pardue sách lược nhận lấy hiệu quả, nửa đầu trận đấu không có tiếp tục thua bóng, nửa hiệp sau liền còn có cơ hội.

Nếu như hắn tại đội bóng nguyên nhân làm một cái phản lưới nhà mà ngoài ý muốn dẫn trước về sau, liền quên hết tất cả, muốn banh đội ép ra ngoài tiến công, chỉ sợ cuối cùng sẽ chết rất thê thảm, hiện tại điểm số tuyệt đối không chỉ 1: 1. . .

Tuyệt đối không thể đánh giá thấp một đầu bị nhốt 6 trận đấu, đói điên rồi Hùng a!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.