Chương  70: Bởi vì hữu nghị. . .

Chương  70: Bởi vì hữu nghị. . .

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Dalglish tán thưởng đội bóng biểu hiện, đồng thời an ủi đá vào phản lưới nhà a nghiên cứu. Trần Anh Hùng cũng ra tới dỗ dành hắn: "Liền là chính là, phản lưới nhà không có gì, chúng ta lại nhiều vào mấy cái bóng liền không sao!"

A nghiên cứu nghe được hắn cái này hơi cuồng vọng lời nói về sau, cười.

Tâm tình ngã là theo chân tốt.

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Newcastle y nguyên co vào phòng thủ.

"Bọn hắn tựa hồ là dự định tại sân khách cầm quả thế hoà không phân thắng bại. Nhưng ta nói cho đúng là, nếu như trận đấu này Anh Hùng cũng lên không được, Alan. Pardue ý nghĩ tuyệt đối không phải là dạng này! Hắn nhất định muốn bắt chước Queens Park Rangers cùng Blackburn, tại Anfield mang đi ba điểm! Không thể không nói, là Anh Hùng khiến cho toà này sân bóng cùng chi này đội bóng một lần nữa thu được tạm thời tôn nghiêm. . ." Liverpool già xướng ngôn viên cảm thán nói.

Hắn nói rất đúng, Alan. Pardue đúng là bởi vì Trần Anh Hùng mới lựa chọn co vào.

Trận đấu này không thua bóng liền là thắng lợi, nếu như còn có thể thắng trận, cái kia chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Nhưng nếu như mỗi một trận đấu đều theo chiếu huấn luyện viên trưởng chỗ thiết tưởng như vậy tiến hành, trận đấu này cũng quá không thú vị, quả bóng cũng mất đi mị lực, đồng thời hào không chân thực.

Thế giới chân thật hẳn là huấn luyện viên trưởng lúc trước vắt hết óc, đem các mặt đều cân nhắc rất chu đáo, gần như tính toán không bỏ sót. Sau đó thi đấu ngay từ đầu, hắn liền sẽ phát hiện tình huống thực tế cùng mình chỗ thiết tưởng hoàn toàn không giống. . .

Quả bóng, cần kinh hỉ hơn!

※※※

"Liverpool bây giờ đang ở khống chế bóng, bọn hắn đang vây công Newcastle khung thành, trong khoảng thời gian này thế công hết sức thịnh. Tim. Krul (tim_krul) chỗ trấn giữ khung thành tựa như lúc nào cũng khả năng lần nữa thất thủ. . . Anh Hùng cũng không có ra vùng cấm địa đi xa sút, mặc dù hắn sút xa là đánh vỡ hàng phòng ngự dày đặc thủ đoạn hữu hiệu. Nhưng nếu như hắn đi ra, Liverpool tại trong cấm khu liền khuyết thiếu có thể kiềm chế Newcastle hậu vệ nhóm người. . . Hắn ở trước khung thành, cũng làm cho Liverpool tấn công có phương hướng. . ."

Xướng ngôn viên đang nói đây, Adam. Johnson dẹp đi đường biên, sau đó hắn nhận được Tra Lý. Adam chuyền bóng.

Hai quả Adam hoàn thành một lần phối hợp.

Adam. Johnson làm bộ muốn hướng phía trước dẫn bóng, đều hướng đi lên, Newcastle hậu vệ biên vội vàng đuổi theo.

Đi theo Adam. Johnson nâng lên chân phải làm bộ truyền vào trong, lừa gạt đối phương đem toàn bộ trọng tâm đều ném ra ngoài, phi thân đi cản.

Johnson lại dùng chân phải đem quả bóng chụp trở về, tiếp lấy vặn người dùng chân trái trực tiếp truyền vào trong!

Quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung, bay thẳng khung thành sau điểm!

Cái này tựa hồ là một cái cửa treo, hoặc là nói là truyền vào trong không có truyền tốt. . .

"Adam. Johnson truyền vào trong. . . A nha! Thấy thế nào đều giống như trực tiếp cửa treo đâu này?"

"Đây là muốn truyền sau điểm vẫn là trực tiếp sút gôn rồi?"

"Adam. Johnson chân trái truyền vào trong, lại đá cho sút gôn. . ."

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao vì Liverpool lần này tấn công thấy tiếc nuối. Bóng này nếu như trực tiếp sút gôn, căn bản không có uy hiếp, bởi vì tốc độ không nhanh, lực lượng không đến, đường cong không cao, thủ môn rất dễ dàng phán đoán.

Nhưng ngay lúc này, trong cấm khu Trần Anh Hùng đột ngột từ mặt đất mọc lên, cấp tốc siêu việt hết thảy mọi người, hắn là đối mặt quả bóng, đem quả bóng tới thời điểm, hắn ra sức đi lên một đỉnh, theo sát lấy đầu ngửa ra sau, hắn cọ đến quả bóng!

Lẽ ra Krul đã tại khung thành trước bày xong tư thế, quả bóng trán điểm rơi cũng phán đoán tranh thủ, chỉ cần bóng tới, hắn nhảy cỡn lên liền có thể nhẹ nhõm hái được —— cũng khó trách mọi người sẽ cho rằng Adam. Johnson bóng này truyền hỏng đây. . .

Trần Anh Hùng cái này một cọ, cải biến quả bóng phi hành lộ tuyến, giết Krul một trở tay không kịp!

Quả bóng ngay tại bên cạnh hắn bay vào khung thành, mà hắn làm càn làm bậy chưa kịp làm ra nhào cứu động tác!

※※※

"Bóng —— vào —— á! ! !" Liverpool già xướng ngôn viên từ trên ghế đứng lên, giơ cao hai tay kéo dài giọng điệu hô to.

"Vạn tuế! Anh Hùng! ! !" Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng nhao nhao từ nhìn trên đài nhảy lên một cái, dùng sức quơ nắm đấm, mở ra miệng rộng gào thét.

"Trần Anh Hùng —— hắn lập cú đúp! Hắn vì Liverpool đem tỉ số vượt ra khỏi! ! Bọn hắn hoàn thành nghịch chuyển!"

"Tại chính mình sân nhà, Liverpool rốt cục lấy được dẫn trước! Cái này nhưng thật không dễ dàng. . ."

"Anh Hùng! Anh Hùng! Quả nhiên, Liverpool phải nhờ vào hắn! Có hắn Liverpool tốt a không có hắn Liverpool căn bản chính là hai chi đội bóng! ! Đây là hắn mùa giải này cái thứ mười giải đấu vào bóng!"

"Anh Hùng đánh đầu lần nữa lấp lánh quang mang bao phủ toàn trường! Tại Anfield, giờ này khắc này ngươi chỉ có thể nghe được fans hâm mộ bóng đá la lên tên hắn thanh âm. . . Đây là hắn am hiểu nhất phương thức, đây là hắn nhất ổn định ghi bàn thắng vũ khí!"

Sau khi rơi xuống đất, Trần Anh Hùng thuận thế xoay người, duy trì ở thân thể cân bằng, hắn cũng nhìn thấy lưới trong ổ quả bóng.

Thế là hắn giang hai cánh tay, lại dạo qua một vòng, chạy hướng về phía cho hắn trợ công Adam. Johnson.

Hắn đương nhiên muốn cho Johnson tới quả ôm.

Bởi vì hắn rõ, bóng này nếu như đổi người khác tới, hắn đều có thể cọ không đến.

Hết lần này tới lần khác là Adam. Johnson truyền hắn thọt tới, cái này tất cả đều là bởi vì Adam. Johnson là bạn tốt của mình. Nhiệm vụ kia ban thưởng ngoài định mức thiên phú "Bởi vì hữu nghị" tại vừa rồi trong chớp mắt, phát sinh nó tác dụng vốn có. . . Mười phần trăm tỷ lệ không cao lắm, bất quá lại tại lần thứ nhất liền thể hiện ra giá trị của nó.

※※※

Trần Anh Hùng trợ giúp đội bóng lấy được dẫn trước, Liverpool toàn đội sĩ khí đại chấn.

Lạc hậu về sau Newcastle thì lâm vào hỗn loạn —— bọn hắn lúc trước lấy được chỉ thị là bảo vệ hòa giành thắng lợi, hiện tại bảo vệ hòa không đùa, giành thắng lợi càng là độ khó rất lớn. Sau đó phải làm sao đá? Chúng ta là tiếp tục tử thủ bảo vệ hòa đâu này? Vẫn là ép ra ngoài tấn công giành thắng lợi?

Điểm này liền ngay huấn luyện viên trưởng Alan. Pardue đều không có cho ra đáp án, cũng khó trách Newcastle cầu thủ cảm thấy hỗn loạn.

Mà Liverpool thì bắt lấy bọn hắn cảm giác hỗn loạn thời điểm, lại vào một bóng, khóa chặt thắng cục.

Lần này ghi bàn người là Bellamy.

Cuối cùng Liverpool tại chính mình sân nhà lấy được thắng lợi. Trận đấu này bọn hắn tổng cộng đá vào bốn quả bóng, lấy 3: 1 điểm số chiến thắng Newcastle.

Thi đấu vừa kết thúc, đặc tả màn ảnh liền dính tại Trần Anh Hùng trên mặt, hắn đi đến chỗ nào, màn ảnh liền theo tới chỗ nào.

Xướng ngôn viên không ngừng tán thưởng Trần Anh Hùng biểu hiện: "Thật sự là hoàn mỹ vô khuyết trở về! Bị cấm thi đấu 6 trận Trần Anh Hùng vừa về đến liền hoàn thành hai trái ghi bàn, trợ giúp đội bóng tại sân nhà 3: 1 cầm xuống Newcastle! Nếu như hắn không có bị cấm thi đấu, có lẽ Dalglish cũng không cần bị trước giờ giải chức?"

Vị kia già xướng ngôn viên lại giữ vững trầm mặc, hắn nhìn chằm chằm vào Trần Anh Hùng thân ảnh. Hắn đang nỗ lực từ Trần Anh Hùng trên thân tìm tới cái kia mặt tiên diễm hồng kỳ. . .

※※※

Sau trận đấu Trần Anh Hùng bị các phóng viên kéo vào khu hỗn hợp —— hơi sân bóng khu hỗn hợp ngay tại từ sân bóng đến cầu thủ phòng thay quần áo trong thông đạo, hơi khu hỗn hợp thì tại từ phòng thay quần áo đến sân bóng ra miệng trong thông đạo. Bất quá sân Anfield khu hỗn hợp là đơn độc một cái phòng, đám cầu thủ có thể ở chỗ này tiếp nhận các ký giả phỏng vấn.

Làm trận đấu này tốt nhất cầu thủ, tái xuất về sau liền lập cú đúp, Trần Anh Hùng là tất cả mọi người quan tâm đối tượng, cho nên thi đấu vừa kết thúc, hắn thậm chí đều còn chưa kịp hồi trở lại sát vách phòng thay quần áo, liền bị Liverpool tin tức quan cho mời đến trong gian phòng đó, tiếp nhận các ký giả phỏng vấn.

"Chúc mừng ngươi trở về, Anh Hùng. Đây thật là một người phi thường xinh đẹp tái xuất!" Có cùng Liverpool câu lạc bộ quan hệ tương đối tốt hợp lý ký giả truyền thông dùng cái này chúc mừng làm mở đầu.

Trần Anh Hùng gật gật đầu, mỉm cười nói tạ ơn.

"Ngươi ghi bàn về sau cùng Dalglish ôm có phải là hay không đang ủng hộ hắn?"

"Đương nhiên. Ta cùng 'Quốc vương' quan hệ rất tốt. Ta đương nhiên không hy vọng hắn rời đi, bất quá đây là câu lạc bộ quyết định. . ." Trần Anh Hùng nói tương đối khéo đưa đẩy. Hắn không hy vọng có người lợi dụng chính mình cho Trần Tỉnh bọn hắn làm áp lực. Hắn ghét nhất bị người làm vũ khí sử dụng.

"Trước mắt đội bóng lâm vào khốn cảnh, mặc dù trận đấu này thắng bóng, cũng vẫn là tại tám tên vị trí bên trên. Mùa giải đã qua một nửa, các ngươi khoảng cách giải đấu bốn người đứng đầu còn kém năm phần, ngươi cho rằng đội bóng còn có cơ hội quay về Champions League giải đấu sao?"

"Ta cho rằng có hi vọng, chỉ cần chúng ta đều cố gắng toàn lực ứng phó, không có gì là không thể nào!"

"Liverpool đã liên tục năm cái mùa giải đều không có thu hoạch được một cái quán quân, mà bây giờ Liverpool sát nhập vào League Cup bán kết, xin mời hỏi cái này mùa giải Liverpool có khả năng đánh vỡ cái này lúng túng kỷ lục sao?"

Vấn đề này xem như hỏi Trần Anh Hùng tâm khảm bên trong đi.

Giải đấu quán quân cùng cúp FA thật không tốt nói, Cup FA thi đấu còn chưa bắt đầu, giải đấu đây. . . Liverpool hiện tại đã rớt lại phía sau hạng nhất Manchester City nhiều đến mười sáu điểm, muốn nghịch chuyển hết sức khó khăn.

League Cup đúng là một cái cầm quán quân độ khó nhỏ nhất cơ lại. . .

"Chúng ta nhất định sẽ thu hoạch được ít nhất một hạng quán quân!" Trần Anh Hùng nói ra."Ta hy vọng có thể dùng một cái quán quân đến cho 'Quốc vương' tiễn đưa!"

"Có thể nói chuyện Richards. . ."

Vị phóng viên này vấn đề lại bị Trần Anh Hùng cắt ngang: "Thật xin lỗi, ta đối kẻ thất bại không hứng thú." Nói xong, hắn liền gạt ra đám người đi ra ngoài.

Bị kéo vào được chỉ trả lời 3 cái vấn đề, Trần Anh Hùng đã rất có hơi lớn bài giá tử.

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Dalglish cũng bị đã hỏi tới có quan hệ Trần Anh Hùng vấn đề, hắn thông lệ tán thưởng Trần Anh Hùng ưu tú biểu hiện, biểu đạt chính mình đối Trần Anh Hùng thiên phú yêu thích.

"Ta là hắn fans hâm mộ." Câu nói này đánh giá khá cao.

Cuối cùng có phóng viên truyền lời: "Anh Hùng nói hắn định dùng một cái quán quân đến cấp ngươi tiễn đưa. . ."

Dalglish cười: "Ta hy vọng là League Cup, bởi vì ta cuộc đời huấn luyện viên bên trong còn kém cái này quán quân! Cáp!" Sau đó hắn nghiêm mặt nói: "Đùa thôi. Kỳ thật ta càng hy vọng đội bóng một cái quán quân đều lấy không được, nhưng là có thể giết vào giải đấu thứ tư, thu hoạch được dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi. . . Ta hết sức cảm tạ Anh Hùng. Bên ngoài có rất nhiều liên quan tới hắn truyền nhầm, các ngươi ưa thích đem hắn miêu tả thành một cái khắt nghiệt vô lễ, không phong độ chút nào hỏng tiểu tử, nhưng ta cảm thấy hắn là chân chính thân sĩ. Tại chuyện kia về sau, hắn là cái thứ nhất gọi điện thoại cho ta cầu thủ. . . Ta cũng tin tưởng, mặc kệ tương lai là ai tiếp nhận vị trí của ta, chi này đội bóng đều hẳn là có một chỗ của Anh Hùng, Liverpool nếu như muốn phục hưng, Anh Hùng tuyệt đối là nhân vật trọng yếu!"

Liverpool bản địa các phóng viên hơi chấn kinh, Dalglish ưa thích Trần Anh Hùng, cái này mọi người đều biết, nhưng hắn chưa bao giờ nói qua như vậy trong lời nói đại biểu hàm nghĩa cùng phân lượng, Liverpool các phóng viên đều rất rõ ràng.

Gerrard còn không có xuất ngũ đây. . . Quốc vương. Không lẽ nào ngươi cho rằng Trần Anh Hùng thật sự có thể ở chỗ này thật lâu sao? Từ hắn trước kia trải qua đến xem, hắn thật không giống như là một cái có thể tại một chỗ ổn định lại tâm thần đợi đủ hết sức nhiều năm người a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.