Chương  71: Đội thứ tư dài

Chương  71: Đội thứ tư dài

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu a! )

Dalglish đem Trần Anh Hùng xưng là Liverpool phục hưng hi vọng, là nhân vật trọng yếu. Điểm này đưa tới Liverpool bản địa truyền thông một ít tranh luận. Mặc dù Trần Anh Hùng hết sức có thể ghi bàn, thế nhưng là Liverpool phục hưng không phải chỉ dựa vào một cái hết sức có thể ghi bàn tiền đạo là có thể hoàn thành. Lại nói, những người phản đối kia cho rằng, muốn chấn hưng Liverpool, cần cũng không phải một cái hết sức có thể ghi bàn tiền đạo, cần chính là một loại tinh thần. Thuộc về Liverpool tinh thần, mà loại tinh thần này chỉ có chúng ta Liverpool chính mình bồi dưỡng ra được cầu thủ, mới có thể trải nghiệm cùng truyền thừa.

Gerrard mới là Liverpool lần sau quật khởi nhân vật trọng yếu.

Hắn là Liverpool đào tạo trẻ xuất thân, từ đội thanh niên đến đội 1, hắn vẫn luôn tại Liverpool đá bóng, trong đó đứng trước rất nhiều dụ hoặc, nhưng hắn cuối cùng vẫn lựa chọn lưu tại Liverpool, hắn đem chính mình nghề nghiệp kiếp sống thời gian tốt đẹp nhất tất cả đều hiến tặng cho Liverpool. Hắn nói trong cơ thể mình chảy xuôi huyết dịch đều là Liverpool màu đỏ, hắn biết rõ Liverpool cái tên này ý vị như thế nào.

Chỉ có dạng này người, mới có thể trở thành Liverpool lãnh tụ.

Trần Anh Hùng tuy hết sức xuất sắc, thế nhưng hắn căn bản không hiểu Liverpool ý vị như thế nào đại biểu cho cái gì, hắn tựa hồ đối với lịch sử luôn luôn chẳng thèm ngó tới thái độ, cái này từ hắn tại Napoli thời kỳ nói chuyện hành động là có thể nhìn ra được. Maradona là Napoli thần, hắn đều dám miệt thị.

Gia nhập liên minh Liverpool về sau, rất nhiều cầu thủ đều sẽ đối chi này đội bóng đi qua lịch sử huy hoàng biểu thị tán thưởng cùng kính nể, kể một ít: "Ta lúc còn rất nhỏ liền là Liverpool fans hâm mộ" "Liverpool là một chi vĩ đại đội bóng, bọn hắn có được vô cùng huy hoàng thành tích" "Liverpool là nước Anh thu hoạch được Champions League số lần nhiều nhất đội bóng, thật ghê gớm" . . . Như vậy

Trần Anh Hùng đâu này? Hắn không có nói qua nếu như vậy, tại Liverpool câu lạc bộ chuyên môn chuẩn bị cho hắn long trọng nghi thức hoan nghênh bên trên, hắn nói là: "Liverpool fans hâm mộ bóng đá các ngươi tốt, ta là Trần Anh Hùng! Ta là tới nơi này cầm quán quân!"

Nhiều cuồng vọng a!

Nhưng mặc kệ là lúc ấy vẫn là hiện tại, tất cả mọi người không nghi ngờ Trần Anh Hùng nói lời nói này, bởi vì ngay tại hắn nói như vậy trước đó một tháng, hắn vừa mới dẫn đầu lẽ ra không ai coi trọng Napoli tại trong trận chung kết đánh bại Barcelona, lấy được câu lạc bộ trong lịch sử tòa thứ nhất Champions League cúp.

Trần Anh Hùng xác thực có thể dẫn đầu đội bóng thu hoạch được quán quân, cần phải khiến cho Hồng Quân một lần nữa phục hưng cùng quật khởi, dựa vào hắn là không dựa vào được. Có lẽ hắn nhiều lắm là có thể vì đội bóng lấy thêm một cái Champions League cúp, sau đó liền sẽ coi đây là ván cầu, lấy giá trên trời chuyển nhượng phí đi Real Madrid như thế trung tâm huấn luyện cầu thủ .

Tựa như hắn tại St. Petersburg Zenit, tại Napoli làm sự tình như thế. Hắn cũng không nói kém, người ta đúng là tới bắt quán quân.

Thế nhưng là Liverpool phục hưng chỉ dựa vào một cái Champions League quán quân liền có thể thực hiện sao?

Năm 2005 Benitez dẫn đầu Liverpool nghịch chuyển AC Milan, lấy được trong lịch sử tòa thứ năm Champions League cúp, lúc ấy Liverpool người nhảy cẫng hoan hô, biểu thị Hồng Quân huy hoàng muốn lần nữa tới đến. Kết quả đây? Tàn khốc hiện thực cho hết thảy Liverpool người một cái mạnh mẽ cái tát.

Sự thật chứng minh, năm 2005 đối với Liverpool nhà này đã từng huy hoàng xán lạn, thống trị nước Anh giới đá banh dài đến hai mươi năm vương triều tới nói, bất quá là Albert cảng khẩu cuối cùng một vòng chiều tà ánh chiều tà mà thôi. Tiếp xuống liền là dài dằng dặc lại lạnh lẽo tối om. Ai cũng không biết ánh sáng hi vọng lúc nào sẽ một lần nữa bao phủ tòa thành thị này.

Cho nên, một cái Champions League quán quân, cũng không thể khiến cho Liverpool phục hưng. Nhưng lại có thể làm cho Trần Anh Hùng lý lịch trở nên càng đẹp mắt, hắn đầy đủ có thể lợi dụng tại Liverpool lấy được vinh dự đi những cái kia đang lúc đỏ trung tâm huấn luyện cầu thủ  yêu cầu đãi ngộ rất cao.

Rất nhiều người đều tin tưởng Trần Anh Hùng sẽ làm như vậy, bởi vì đây là nhân chi thường tình. Cùng Real Madrid Barca dạng này đội bóng so ra, bây giờ Liverpool xác thực khuyết thiếu lực hấp dẫn.

Nói trắng ra là, Trần Anh Hùng dạng này người cùng Gerrard dạng này người điểm khác biệt lớn nhất liền là —— hắn khuyết thiếu đối Liverpool tán đồng cảm giác. Mà loại này tán đồng cảm giác là thông qua huyết mạch truyền thừa cùng tích lũy, Trần Anh Hùng không có cái này tích lũy điều kiện cùng khả năng, cho nên hắn đã chú định không có khả năng gánh vác khiến cho Liverpool phục hưng nhiệm vụ.

Dalglish nói như vậy, nhất định là nghĩ thầm chính mình cũng muốn đi, liền loạn điểm tướng quá mức.

Bọn hắn những người này cũng ưa thích Trần Anh Hùng, sẽ vì Trần Anh Hùng mỗi một quả ghi bàn mà thực tình reo hò, nếu như Trần Anh Hùng trợ giúp đội bóng lấy được cúp liên đoàn, bọn hắn cũng sẽ trắng trợn thổi phồng hắn, không có chút nào ngại buồn nôn.

Nhưng muốn nói, Trần Anh Hùng có thể trở thành Liverpool tương lai lãnh tụ, dẫn đầu Liverpool phục hưng? Bọn hắn tất cả đều được lắc đầu. . .

※※※

Nhưng Dalglish có lo nghĩ của mình, hắn đối truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá nghi vấn làm ra đáp lại. . .

Sau cuộc tranh tài bắt đầu huấn luyện ngày đầu tiên, Dalglish đưa bóng đội trước mắt ba vị đội trưởng gọi vào phòng làm việc của mình, sau đó tuyên bố để bọn hắn thấy tin tức ngoài ý muốn. Vì thế hắn còn chuyên môn gọi điện thoại cho ở nhà dưỡng thương Gerrard, khiến cho hắn tới một chuyến Melwood.

"Ta định đem Anh Hùng đề thăng làm đội bóng đội thứ tư dài." Hắn nói ra.

Trước mắt đội bóng có ba vị đội trưởng, Đệ Nhất Đội Trưởng Gerrard, đệ nhị đội trưởng Carragher, đội thứ ba dài Reina.

Dalglish muốn đem một cái mới gia nhập liên minh đội bóng nửa cái mùa giải cầu thủ đề bạt làm đội trưởng, cho dù là đội thứ tư dài, dự bị bên trong dự bị, cũng đầy đủ làm người ta giật mình.

Carragher cơ hồ là thốt ra: "Vì cái gì, lão bản?"

Reina cũng rất giật mình, bất quá hắn cũng không có tỏ thái độ, hắn là một cái người xứ khác, ba vị đội trưởng bên trong hắn cũng là vai trò thấp nhất trầm mặc nhất một cái.

Gerrard tính tính tốt, nhân duyên cũng tốt, Carragher tính tình hơi nóng nảy một chút, đại đa số lúc hắn đều là ra lệnh người, mà Gerrard nhưng là lãnh tụ tinh thần kiêm đồ đằng, hắn không cần nói, chỉ cần hắn tại là được rồi. Chẳng qua nếu như hắn một khi nói chuyện, như vậy Liverpool trong phòng thay quần áo tuyệt đối không người nào dám coi nhẹ thanh âm của hắn, bởi vì Carragher cũng là muốn nghe Gerrard.

Gerrard không nói chuyện, hắn tại ban đầu ngoài ý muốn về sau, trên mặt lộ ra vẻ trầm tư.

"Không có vì cái gì, Jamie." Đối mặt Carragher loại này đem hắn xem làm thần tượng người, Dalglish cũng không có vẻ mặt ôn hòa nói rõ lí do, mà là trực tiếp lấy ra quyền uy của mình cùng uy vọng.

Carragher nghe được hắn nói như vậy, quả nhiên liền không lên tiếng.

"Đây là ta ý nghĩ cùng quyết định, ta nhận là anh hùng có đầy đủ tiềm chất thành làm một cái ưu tú đội trưởng. Cho nên phương diện này, ta hi vọng các ngươi ba vị đội trưởng muốn giúp hắn nhiều một chút." Nếu như không phải trước giờ biết mình muốn rời đi, Dalglish có lẽ có rất nhiều vấn đề đều nhìn không thấu, tỉ như Trần Anh Hùng. Ngay từ đầu Dalglish cùng những cái kia phản đối hắn người làm như vậy là giống nhau, hắn vì Trần Anh Hùng gia nhập liên minh đội bóng mà cao hứng, chỉ là bởi vì hắn đến có thể giúp đội bóng tăng thực lực lên, có lẽ liền có thể cầm tới quán quân.

Nhưng chưa bao giờ nghĩ tới một ngày kia, Trần Anh Hùng sẽ trở thành Liverpool trong lịch sử mang tính tiêu chí nhân vật, dẫn đầu Liverpool hướng đi phục hưng, tái tạo huy hoàng.

Ngày đó cùng Trần Anh Hùng thông điện thoại về sau, hắn theo Adam. Johnson đưa tới suy nghĩ suy nghĩ một chút đi, hắn nghĩ lại thật lâu. Hắn cảm thấy cái gì mới thật sự là đối Liverpool có yêu đâu này? Vì quyền uy của mình, mà làm nội chiến xem như yêu sao?

Hắn không biết cái kia hai quả người Hoa phải chăng đối Liverpool có yêu, nhưng hắn hắn không thể làm như thế.

Sau đó liền nghĩ đến Trần Anh Hùng.

Tiếp lấy hắn kinh ngạc phát hiện Trần Anh Hùng trên người có chút chớp lóe đồ vật, vậy mà cùng Liverpool tinh thần khí chất hết sức gần.

Tỉ như. . . Trần Anh Hùng từ không nói trước nhận thua, mà Liverpool cũng sẽ không. Mùa giải trước Champions League, hắn bị cấm thi đấu 8 trận, vắng mặt toàn bộ 6 trận tiểu tổ thi đấu, nhiều nhất lúc rớt lại phía sau Messi sáu cái bóng, cuối cùng hắn lại lấy chỉ đá 7 trận lại đá vào 13 quả, tại trận chung kết trình diễn Hattricks biểu hiện nghịch chuyển Messi lấy được cây săn bàn tốt nhất.

Liverpool cũng từng ở Champions League trong trận chung kết nửa trận rớt lại phía sau ba quả bóng, nửa hiệp sau lại phấn khởi tiến lên, gỡ hoà điểm số, cuối cùng tại penalty quyết chiến bên trong lấy được quán quân.

Tỉ như Trần Anh Hùng đối với mình luôn luôn tràn đầy tự tin, dù là loại này tự tin theo người khác là cuồng vọng tự đại, Liverpool cũng là như thế. Đã từng Liverpool giáo phụ Shankly cũng đã nói một câu nói như vậy: "Chúng ta có được Merseyside quận tốt nhất hai chi đội bóng —— Liverpool cùng Liverpool đội dự bị."

Nhưng mặc kệ là Trần Anh Hùng vẫn là Liverpool, tự tin đều không phải là cuồng vọng, mà là bởi vì bọn hắn có được thực lực cường đại làm hậu thuẫn, cho nên bọn hắn cuồng vọng đương nhiên. Liverpool tự tin là bởi vì bọn hắn tại thế kỷ trước thập kỷ 70 đến đầu thập niên 90 kỳ đều là nước Anh tốt nhất đội bóng, tại châu Âu cũng là 4 đoạt Champions League quán quân bá chủ. Có thực lực như vậy, bọn hắn cuồng vọng tự tin đó là rất bình thường.

Trần Anh Hùng cuồng vọng tự tin bắt nguồn từ hắn hai quả Nga Premier League cây săn bàn tốt nhất, UEFA Cup từ trước tới nay một mùa giải ghi bàn nhiều nhất cây săn bàn tốt nhất, ba cái Serie A cây săn bàn tốt nhất, hai quả Champions League cây săn bàn tốt nhất, một cái Giải Ngoại hạng Nga quán quân, một cái Serie A quán quân, một cái cúp UEFA cùng một cái Champions League quán quân. Hắn mới 23 tuổi, liền đã thu được nhiều như thế vinh dự. Hắn chẳng lẽ không có thể cuồng vọng tự tin sao?

Cho nên hắn cho rằng Trần Anh Hùng là có khiến cho Liverpool tái hiện huy hoàng phẩm chất, đem Liverpool tương lai đặt vào trên người hắn là có thể được.

Vì thế, hắn muốn liều một phen, liền xem như chính mình lúc gần đi cho Liverpool lưu lại cuối cùng một bút tài sản đi.

Lúc trước Paisley đem hắn từ Scotland dẫn tới Liverpool, thành tựu cuối cùng Liverpool bá nghiệp, về sau hắn tại Liverpool đề bạt lên McManaman, Owen đám người, cũng vì Liverpool kéo dài hương hỏa. Bây giờ hắn muốn tiếp tục làm như thế, bất kể như thế nào, hắn hi vọng Trần Anh Hùng có thể đủ nhiều tại Liverpool ở lại một thời gian, vì thế, hắn cảm thấy đội trưởng phù hiệu tay áo có lẽ sẽ là một biện pháp rất tốt.

Đội trưởng phù hiệu tay áo tức tượng trưng cho đội trưởng vinh quang, cũng mang ý nghĩa trách nhiệm.

Hắn hi vọng tại Trần Anh Hùng lên làm đội thứ tư dài về sau, có thể hiểu được gánh phụ trách nhiệm.

※※※

Nghe được Dalglish nói như vậy, Gerrard là ba vị đội trưởng bên trong cái thứ nhất tỏ thái độ: "Ta nghĩ ta không có vấn đề, lão bản. Trên thực tế ta cùng Anh Hùng quan hệ cũng không tệ lắm."

Gerrard là đội bóng bên trong Đệ Nhất Đội Trưởng, tại trong phòng thay quần áo lời nói không nhiều, lại rất có uy vọng, là đội bóng bên trong ngoại trừ Dalglish bên ngoài nhất có uy tín người.

Hắn đều nói như vậy, mặt khác hai cái đội trưởng còn có thể có cái gì ý kiến phản đối đâu này? Không đồng ý, cái kia chính là phản đối Gerrard.

Carragher lập tức biểu thị ra đồng ý.

Reina tại ba cái đội trưởng bên trong liền là đi đánh xì dầu, đội trưởng với hắn mà nói ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế, nhưng thật ra là đối với hắn vì đội bóng sở tác ra cống hiến một loại ban thưởng. Đằng trước hai cái đội trưởng đều không ý kiến, hắn tự nhiên cũng không có ý kiến.

Dalglish gặp làm xong ba vị đội trưởng, liền gật gật đầu, nói tiếp: "Trận tiếp theo thi đấu ta sẽ để cho hắn đeo đội trưởng phù hiệu tay áo ra sân."

Đem đội trưởng đều đồng ý, mang đội trưởng phù hiệu tay áo thực tế không tính là gì việc lớn. Ba vị đội trưởng cũng không có dị nghị. Huống hồ Trần Anh Hùng lại không phải lần đầu tiên mang đội trưởng phù hiệu tay áo. Tại Liverpool Trung Quốc chuyến đi thời điểm, cùng hằng lớn, cùng Trung Quốc đội tuyển quốc gia hai trận đấu, Trần Anh Hùng đều mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo tham gia thi đấu.

Bất quá sự tình liền hoàn toàn khác biệt. Ban đầu là Niang hi vọng Trần Anh Hùng ngốc đội trưởng phù hiệu tay áo, mục đích chủ yếu là vì nịnh nọt Trung Quốc fans hâm mộ, thuận tiện Liverpool từ Trung Quốc chợ kiếm tiền. Khi đó Dalglish còn kiên quyết phản đối tới, bất quá về sau không có cách.

Bây giờ lại là Dalglish chính mình chủ động nói lên yêu cầu này.

Trước đây sau biến hóa, cũng gãy sút ngoại trừ Dalglish địa vị cùng ý nghĩ biến hóa.

Như là đã khẳng định phải rời đi câu lạc bộ, Dalglish hiện tại ý nghĩ cũng là có chút siêu nhiên, không còn xoắn xuýt tại nào quyền lực là mình, nào quyền lực là người khác không nên nhúng chàm. . .

Hắn một mực nào ý nghĩ là đúng đội bóng hữu ích.

Cũng thua thiệt Dalglish là yêu Liverpool người, là Liverpool truyền kỳ quốc vương. Nếu như đổi thành những cái kia đối Liverpool không tình cảm chút nào có thể nói bình thường huấn luyện viên trưởng, có lẽ dứt khoát liền vò đã mẻ không sợ rơi, chơi khởi vô lại. Đến cuối cùng hắn *** người đối mặt nhất định là một cái khó mà thu thập cục diện rối rắm.

※※※

Sau đó Dalglish tại đội bóng lúc huấn luyện tuyên bố tin tức này.

Đám cầu thủ ở trong có người dám đến kinh ngạc, có người dám đến ngoài ý muốn, bất quá tổng thể tới nói, cũng không có đối Dalglish cái này bổ nhiệm thấy không cao hứng cùng bị mạo phạm.

Dù sao là đội thứ tư dài, tại trước mặt hắn còn có ba người đâu, lúc nào đến phiên hắn thượng vị, tối thiểu nhất cũng phải chờ Gerrard cùng Carragher đều đã xuất ngũ, Reina cũng không tại đội bóng bên trong lại nói. . .

Mà lại Trần Anh Hùng cùng đám cầu thủ quan hệ đều chỗ không sai, cho nên mọi người cũng đều cảm thấy Anh Hùng đem đội thứ tư dài không có gì lớn.

Cũng là Trần Anh Hùng chính mình hơi giật mình.

Hắn mặc dù tại Liverpool thăm hoa thời điểm mang qua hai trận đấu đội trưởng phù hiệu tay áo, nhưng hắn cho tới bây giờ không có cho là mình là Liverpool đội trưởng, cho dù là bài danh thứ tư. . .

Hiện tại Dalglish lại chính là tuyên bố hắn là đội trưởng, mặc dù bài danh thứ tư, lại cùng Gerrard, Carragher, cùng Reina ba người cùng một chỗ hành sử đội trưởng quyền lực. Tỉ như câu lạc bộ cao tầng quản lý muốn cùng đội bóng hiệp thương chuyện gì, hắn là có tư cách có mặt tham gia.

Hắn rất muốn phản đối cái đội trưởng này bổ nhiệm, hắn cảm thấy mình tư lịch không đủ. Cho nên tại thi đấu kết thúc về sau hắn chạy đi tìm Dalglish, nhưng Dalglish lại đoạt trước một bước ngăn chặn miệng của hắn: "Dù sao là thứ tư, treo quả tên, ngươi cũng đừng từ chối. Ta giúp ngươi một tay, Anh Hùng, ngẫm lại Adam. Johnson đi. Đây là ta hi vọng ngươi giúp đỡ ta —— ngươi liền đến làm quả cầu này đội đội thứ tư dài."

Trần Anh Hùng không lời có thể nói, hắn đúng là tìm Dalglish hỗ trợ khiến cho Adam. Johnson tham gia trận đấu. Tất nhiên Dalglish giúp việc khó của hắn, như vậy chính mình cũng cần phải hồi báo hắn. Hắn lại không nghĩ rằng coi như hắn không cầu tình, Dalglish cũng sẽ xem xét khiến cho Adam. Johnson thi đấu. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.