Chương  72: Carragher nghi vấn

Chương  72: Carragher nghi vấn

(Canh [4] tìm nguyệt phiếu! ! ! )

Mặc dù ngay trước mặt Dalglish đồng ý khiến cho Trần Anh Hùng làm đội thứ tư dài, Carragher nhưng vẫn là có không đồng ý với ý kiến, chỉ bất quá "Quốc vương" uy áp quá lớn, những lời này hắn không dám nhận mặt nói với Dalglish.

Hắn chỉ có thể bí mật tìm Gerrard. Bởi vì còn có một chút khiến cho hắn thấy kỳ quái, cái kia chính là Gerrard vì sao lại đáp ứng như vậy sảng khoái, còn chuyên môn điểm ra chính mình cùng Trần Anh Hùng quan hệ cũng chuyện không tồi.

"Steve, Kenny yêu cầu, ngươi đến tột cùng là nghĩ như thế nào? Ngươi thật dự định duy trì Anh Hùng làm cái gì đội thứ tư dài? Mặc dù không sai cái đội trưởng này có lẽ một chút tác dụng đều không được. . ."

Gerrard cười: "Ta là thật dự định duy trì hắn a, Jamie."

Carragher càng giật mình: "Vì cái gì đây?"

"Jamie, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể Liverpool đá bao lâu?" Gerrard lại hỏi lại.

Carragher suy nghĩ một chút, hiểu rõ Gerrard ý tứ: "Nhưng ta không cho rằng Anh Hùng có thể tại Liverpool đợi lâu như vậy, có lẽ tại ta xuất ngũ trước đó hắn liền đã chuyển sẽ rời đi, tựa như. . . Lúc trước Torres như thế."

Lúc trước Torres đi vào Liverpool thời điểm, liên tiếp ghi bàn, sáng tạo ra một loạt huy hoàng kỷ lục. Tại sân bóng bên ngoài tầm ảnh hưởng của hắn cũng càng lúc càng lớn, thậm chí đã có vượt qua Hồng Quân đội trưởng Gerrard dấu hiệu —— tại năm 2007 tháng mười hai phần Liverpool áo cầu thủ tiêu thụ bên trong, ấn có Torres danh tự số chín áo cầu thủ là lượng tiêu thụ cao nhất.

Chuyển nhượng đi vào Liverpool cái thứ nhất mùa giải hắn liền đá vào hai mươi bốn bóng, chỉ bị dẫn trước bởi Cristiano. Ronaldo, trở thành Premiership giày bạc cây săn bàn. Hắn cũng là tự Fowler tại 1995- 1996 mùa giải về sau, cái thứ nhất một mùa giải bắn vào hai mươi cái giải đấu vào bóng Liverpool cầu thủ. Liền ở cái này mùa giải, hắn tại giải đấu bên trong phân biệt đối Middlesbrough cùng West Ham United đội trình diễn Hattricks, là Hồng Quân sáu mươi năm tới vị thứ nhất liên tục tại sân nhà trình diễn Hattricks cầu thủ, bên trên một cái có loại này vĩ đại biểu hiện người vẫn là 1946 năm Ba Nhĩ lặng yên (Jackie_balmer).

Lúc đó Torres biểu hiện là như thế kinh diễm, khiến cho trong đội các đồng đội cũng vì đó khuynh đảo. Mà bội phục nhất hắn người liền là bây giờ phó đội trưởng Carragher.

Trong lòng hắn Torres liền là "Hồng Quân bản" Rooney hoặc là Cristiano. Ronaldo, có thể làm cho Hồng Quân bên trên một cái cấp độ.

"Ta hết sức hi vọng Fernando có thể cho chúng ta một cái khác biệt mùa giải, tựa như Rooney cùng Ronaldo tại MU làm như thế. Hắn tuyệt đối có năng lực như thế, hắn đã không chỉ là Liverpool vĩ đại cây săn bàn, mà là toàn giải đấu thậm chí là toàn thế giới tốt nhất cây săn bàn một trong. Owen sau khi đi lưu lại trống không, hắn hoàn toàn có thể bổ khuyết. Ta thật hy vọng hắn đừng dừng lại, ta hiểu rõ đội ngũ lúc trước nhất định sẽ nói: 'Thật không muốn đi đối kháng Torres' !"

Hắn còn tin tưởng Torres có năng lực siêu việt Hồng Quân nhân vật truyền kỳ.

"Đây thật là câu lạc bộ vĩ đại giao dịch, còn trẻ như vậy liền đang vì chúng ta hiệu lực, còn ký sáu năm dài ước chừng. Qua nhiều năm như vậy, chúng ta có một chuỗi dài vĩ đại cây săn bàn danh sách, nếu như hắn có thể bảo trì dạng này bước đi, hắn tuyệt đối sẽ siêu vượt bọn họ."

Đây đều là Carragher lời của mình đã nói.

Bởi vậy có thể thấy được lúc trước hắn đối Torres đến tột cùng đưa cho cỡ nào nặng nề hi vọng.

Nhưng bởi vì cái gọi là hi vọng càng lớn, thất vọng cũng lại càng lớn.

Torres bởi vì tại Liverpool luôn luôn lấy không được quán quân, liên âu chiến đều không tham gia được, liền dứt khoát quyết nhiên lựa chọn rời đi, náo loạn nửa cái mùa giải, rốt cục tại đông nghỉ kỳ thành công đem chính mình bán được Chelsea.

Cái này khiến Carragher một mực canh cánh trong lòng —— chính mình như thế coi trọng hắn, hắn lại cứ như vậy chạy mất. . .

Cho nên khi Trần Anh Hùng chuyển nhượng đi vào Liverpool về sau, muốn nói trong đội ngũ so sánh với tới nói có ai là tỉnh táo nhất, cái kia nhất định chính là Jamie. Carragher.

Hắn đương nhiên cũng vì Trần Anh Hùng gia nhập liên minh mà cao hứng, nhưng hắn tuyệt đối không có cao hứng đến quên hết tất cả, cho rằng Trần Anh Hùng sẽ trở thành Liverpool chúa cứu thế cấp độ. Tại ban đầu nghe nói Trần Anh Hùng phải thêm minh Liverpool về sau, hắn có bị trên trời rơi xuống tới đĩa bánh đập trúng đầu cảm giác hạnh phúc. Nhưng về sau, cảm giác này dần dần tán đi, ban đầu hưng phấn phai nhạt, bởi vì hắn nghĩ đến Torres.

Có Torres dạng này vết xe đổ, hắn luôn luôn mang theo thận trọng ánh mắt tới quan sát cùng đối đãi Trần Anh Hùng.

Hắn dù sao vẫn là đang nghĩ, Trần Anh Hùng có thể hay không giống Torres như thế, tới nơi này cái thứ nhất mùa giải biểu hiện xuất sắc, cấp tốc trở thành fans hâm mộ bóng đá thần tượng, lực ảnh hưởng siêu việt Gerrard, sau đó lại tại mấy cái mùa giải sau bởi vì câu lạc bộ không thể thỏa mãn dã tâm của hắn, liền dứt khoát vứt bỏ đội bóng, chuyển ném hắn đội?

Trước mắt đến xem, Trần Anh Hùng sơ kỳ phát triển quỹ tích cùng Torres thật là rất giống —— hắn tại đội bóng nội bộ cấp tốc đạt được mọi người hi vọng, biểu hiện của hắn cũng hết sức xuất sắc, thậm chí muốn so Torres còn muốn xuất sắc. Torres gia nhập liên minh đội bóng nửa cái mùa giải mới đá vào tám cái bóng, Trần nước Anh thắt đã đá vào mười cái bóng.

Dựa vào những này biểu hiện xuất sắc, hắn tại fans hâm mộ ở trong địa vị cũng càng ngày càng cao, nhất hai tháng áo cầu thủ tiêu thụ tình huống, theo truyền thông nói ấn có Trần Anh Hùng dãy số cùng danh tự áo cầu thủ đều đã siêu việt Gerrard cùng Suarez, xếp tại đệ nhất.

Quá giống, đây quả thực quá giống. . .

Mà hắn càng là giống như vậy, hắn cuối cùng nếu như rời đi Liverpool, đối fans hâm mộ bóng đá tổn thương cũng càng sâu, cái này cũng giống như Torres, đem Torres dùng thậm chí có thể tính là "Thoát đi" động tác rời đi Liverpool thời điểm, tức giận Liverpool fans hâm mộ bóng đá đốt cháy bọn hắn Torres áo cầu thủ, để bày tỏ đạt bất mãn của mình.

Mà Carragher cũng lập tức cảm thấy trước đây đối với Torres những cái kia liên quan tới "Hắn sẽ trở thành Liverpool Rooney, Ronaldo" "Hắn sẽ siêu việt Liverpool nhân vật truyền kỳ" thổi phồng, là cỡ nào buồn cười.

Nghe được Carragher nâng lên tên Torres, Gerrard cười.

"Ngươi cho rằng Anh Hùng giống như Torres sao?" Hắn hỏi.

"Chẳng lẽ không giống nhau sao?" Carragher mở ra tay.

"Đương nhiên không giống nhau." Gerrard cười.

"Bọn hắn đều hết sức có thể ghi bàn, danh tiếng của bọn hắn đều rất lớn, bọn hắn tại vừa mới chuyển nhượng không đến một cái mùa giải thời điểm, lực ảnh hưởng đều đã siêu việt ngươi, Steven." Carragher liệt kê hai người chỗ tương tự.

Hắn mỗi hàng nâng một cái chỗ tương tự, Gerrard liền điểm một lần đầu.

Chờ Carragher nói xong, hắn hỏi: "Không có?"

Carragher gật đầu: "Những này còn chưa đủ à? Không lẽ nào ngươi nhất định phải chờ Anh Hùng giống Torres như thế tại ba cái rưỡi mùa giải về sau chuyển sẽ rời đi, mới đến nói: 'A, bọn hắn thoạt nhìn là giống nhau. . .' sao?"

Gerrard lắc đầu: "Ngươi nói những này đều không kém, bọn họ đều là rất lợi hại cây săn bàn, bọn hắn lực ảnh hưởng đều rất lớn, đã vượt qua ta. Nhưng những này cũng chỉ là mặt ngoài a, Jamie."

"Chẳng lẽ còn có cái gì ở bên trong sao?"

"Đương nhiên. Ngươi cảm thấy Torres là một cái gì bộ dáng người? Ta nói là tính cách của hắn."

"Hiền lành? Hữu hảo?" Carragher không rõ Gerrard đây là ý gì.

Gerrard nhìn Carragher một chút: "Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được tính cách của hắn hơi. . . Lệch mềm sao?"

Bị Gerrard kiểu nói này, Carragher lại càng hồ đồ rồi: "Ta là cảm thấy Carragher tính cách hết sức mềm, một số thời khắc cảm giác tựa như là quả tiểu nữu nhi như thế. Nhưng cái này cùng lời của chúng ta đề có quan hệ gì? Ngươi không thể bởi vì người ta tính cách lệch mềm, như một tiểu nữu nhi như thế, liền thật coi người ta là cô nàng đi?"

Gerrard lắc đầu: "Ngươi không phải hỏi Anh Hùng cùng Torres có cái gì khác biệt sao? Bọn hắn điểm khác biệt lớn nhất ngay tại trong tính cách. Trong tính cách Torres lệch mềm, nếu như gặp phải khó khăn rất dễ dàng lâm vào vũng bùn bên trong, không cách nào tự kềm chế —— hắn bây giờ tại Chelsea vấn đề liền bắt nguồn từ hắn trong tính cách nhu nhược, hắn rất dễ dàng tại gặp được vấn đề lúc mất đi tự tin. Mà Anh Hùng không giống nhau, hắn càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh. Hắn mặc dù tự tin quá mức, hơi cuồng vọng. Rất nhiều người đều chán ghét hắn cuồng vọng, nhưng ta lại cho là hắn loại này quá mức tự tin mới là chúng ta Liverpool thiếu thốn nhất đồ vật. Năm năm một cái quán quân đều không có, Liverpool thật đã không có tự tin, Jamie. Ngươi xem một chút gần nhất mấy trận đấu, mỗi làm chúng ta rớt lại phía sau, làm chúng ta thua bóng lúc, thậm chí chỉ là thế hoà không phân thắng bại thời điểm, mọi người trên mặt là biểu tình gì?"

Carragher ngây ngẩn cả người, làm đội bóng phó đội trưởng, hắn đương nhiên hết sức chú ý đám cầu thủ biểu hiện. Gerrard nói vấn đề hắn cũng chú ý tới qua, mỗi người trên mặt đều là kinh hoàng biểu lộ. Tốt nghĩ bọn hắn đã nhất định phải thua như thế. . .

"Liền lấy bên trên một trận đấu tới nói, Daniel đá vào phản lưới nhà về sau, tất cả mọi người là biểu tình gì, ngươi nhất định nhớ kỹ, ta dù sao rất rõ ràng. Trận đấu kia TV tiếp sóng cho rất nhiều người đặc tả màn ảnh. Tất cả mọi người đang sợ, đang lo lắng, thậm chí thấy tuyệt vọng. Nhưng có một người là ngoại lệ, hắn liền là Anh Hùng. Hắn lúc ấy đang theo mọi người hô cái gì, ta không còn trên sân bóng, cho nên nghe không được. Ngươi biết hắn lúc ấy hô cái gì không, Jamie?"

Carragher cố gắng nhớ lại nói: "Hắn giống như kêu là. . .'Không có gì lớn? Không phải liền là mất đi một trái sao? Vào một cái lật về tới chính là' . . ."

Nói nói, hắn ngẩng đầu lên, phát hiện Gerrard đang cười híp mắt nhìn lấy hắn.

"Hắn không phải đội trưởng, nhưng loại chuyện này không phải hẳn là đội trưởng tới làm sao?"

Carragher hơi đỏ mặt, chuyện này là hắn thất trách, bởi vì lúc ấy thấy a nghiên cứu đem quả bóng đá vào chính mình khung thành thời điểm, hắn trong nháy mắt liền nghĩ đến bên trên một trận đấu, chính mình thời khắc sống còn phản lưới nhà, khiến cho đội bóng thế hoà không phân thắng bại biến thành thất bại. Cái này mang đến cho hắn trình độ nhất định bóng mờ, cho nên vừa nhìn thấy a nghiên cứu cũng đá vào phản lưới nhà, sâu trong nội tâm khủng hoảng rất nhanh liền hiện.

Đầy đủ không để ý tới đi trấn an đã lung lay sắp đổ quân tâm.

Không có nghĩ đến cái này lúc, là Trần Anh Hùng đứng ra đâu chỉ mọi người tiếp tục hướng hỏng nghĩ. . .

"Ngươi bây giờ còn đối với hắn đảm nhiệm đội thứ tư chiều dài nghi vấn sao?" Gerrard hỏi.

Carragher cau mày nghĩ một hồi, sau đó lắc đầu: "Nhưng ta vẫn cảm thấy hắn không có khả năng dẫn đầu Liverpool phục hưng. . . Tương lai của hắn đặc biệt xác định, hắn không phải chúng ta bồi dưỡng ra được người, hắn sẽ không đối chi này đội bóng tuyên thệ hiệu trung. . ."

" 'Quốc vương' nhưng cũng không phải chúng ta chính mình bồi dưỡng ra được a." Gerrard nhún nhún vai, chẳng hề để ý dáng vẻ."Anh Hùng có thể thành hay không, cái kia không phải chúng ta định đoạt sự tình, cái kia được hắn mình nói tính. Thế nhưng ta nghĩ đẩy hắn một lần. . . Chỉ đơn giản như vậy. Ngươi có muốn hay không giúp ta, Jamie?"

Carragher cứ thế trong chốc lát, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ: "Ta còn có thể nói không giúp à, Steven?"

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.