Chương  73: Tái chiến Manchester City

Chương  73: Tái chiến Manchester City

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng ngay từ đầu cho là mình cái này đội thứ tư dài liền là treo quả tên mà thôi.

Thế nhưng sau đó trong khi huấn luyện, hắn phát hiện ba vị đội trưởng đều đối với hắn chiếu cố có thừa, khi bọn hắn lấy đội trưởng thân phận làm chuyện gì thời điểm, cũng nhất định phải đem hắn mang lên. Cứ việc chuyện này căn bản không cần hắn đi hỗ trợ. . .

Ngày ba tháng một, Liverpool sân khách khiêu chiến Manchester City trong trận đấu, hắn thậm chí còn mang lên trên đội trưởng phù hiệu tay áo!

※※※

Liverpool sân khách khiêu chiến Manchester City thi đấu trước đó, các truyền thông liền đặc biệt hưng phấn. Bởi vì cái này hai chi đội bóng lần này giao chiến có quá nhiều có thể nói chủ đề.

Trần Anh Hùng cùng Balotelli quan hệ cũng không cần nói, lần trước sau khi giao thủ, rất nhiều người cũng hoài nghi Balotelli có phải hay không nằm vùng, Trần Anh Hùng vừa bị phát hạ đi không bao lâu, hắn ra sân về sau cũng chủ động xin thẻ đỏ ra sân, tuyệt không chiếm Trần Anh Hùng tiện nghi.

Để cho người ta càng cảm thấy hứng thú chính là Trần Anh Hùng cùng Richards chuyện kia. Lúc trước làm dư luận xôn xao, cứ việc về sau sự thật chứng minh Richards là vu hãm Trần Anh Hùng. Nhưng Manchester City fans hâm mộ không sẽ quản nhiều như vậy, bọn hắn chỉ biết là Trần Anh Hùng xúc đả thương Richards, hiện tại còn muốn đem hắn cáo lên tòa án, đây quả thực quá khi dễ người! Bọn hắn không để ý tới công chính cùng đạo nghĩa có phải là hay không đứng tại Trần Anh Hùng bên này, bênh người thân không cần đạo lý, là fans hâm mộ bóng đá điển hình đặc thù. Mặc kệ ta cầu thủ làm đúng không đúng, ta chính là muốn duy trì hắn.

Đã có Manchester City fans hâm mộ hiệu triệu mọi người tại thời điểm tranh tài hướng về Trần Anh Hùng thực hiện càng lớn áp lực. Bất quá muốn làm sao cho Trần Anh Hùng thực hiện càng lớn áp lực đâu này? Điểm này cần phải khiến cho Manchester City fans hâm mộ thật tốt suy nghĩ một phen.

Càng lớn hư thanh?

Bên trên một trận đấu Manchester City là sân khách tác chiến, đi theo đội bóng đi Anfield fans hâm mộ cũng không nhiều, tại trên sân bóng, bọn hắn thanh thế trên cơ bản đều bị Liverpool fans hâm mộ bóng đá chế trụ. Lần này trở lại chính mình sân nhà, Manchester City fans hâm mộ bóng đá là tạm biệt một cỗ sức lực, muốn khiến cho Trần Anh Hùng tại Al Ittihad sân bóng hưởng thụ một phen hư thanh phong bạo.

Ngoại trừ hư thanh đâu này?

Có lẽ còn có nó chiêu số của hắn.

Tóm lại, Trần Anh Hùng tại sân khách trở thành mục tiêu công kích, là trốn không thoát.

Manchester City đội fans hâm mộ bóng đá là như thế thống hận Trần Anh Hùng, Dalglish lại an bài Trần Anh Hùng tại trận đấu bên trong đeo lên đội trưởng phù hiệu tay áo, đây có lẽ là bản thân hắn cùng Liverpool toàn đội đối với Trần Anh Hùng tại cùng Richards giao chiến bên trong thái độ ủng hộ thể hiện.

Muốn mặc dù biết trận đấu này phó đội trưởng Carragher ở đây dưới làm dự bị, thế nhưng là đội thứ ba dài Reina thế nhưng là ra sân từ đầu, muốn mang đội trưởng phù hiệu tay áo là không tới phiên Trần Anh Hùng.

Bất quá Reina cũng không có biểu thị dị nghị. Bởi vì chuyện này là trước kia mọi người liền nói tốt lắm.

Bởi vậy đem Trần Anh Hùng mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo, dẫn đầu các đồng đội từ trong thông đạo đi lúc đi ra, toàn bộ Al Ittihad sân bóng đều vang lên đinh tai nhức óc hư thanh!

"Hoan nghênh đi vào Manchester City địa bàn, ngươi cái này ngu ngốc!"

"Ngươi sẽ chết được rất khó coi, khốn nạn! Ta cam đoan!"

"Ngươi đắc ý không được bao lâu! Ngươi cái chủng tộc này chủ nghĩa người!"

"Đồ khỉ da vàng chạy trở về ngươi lão gia đi! Nước Anh không chào đón Hầu Tử!"

"Ô ô ô ô! Ngươi muốn ăn chuối tiêu sao? Ta chỗ này có rất rất nhiều!"

Đủ loại tiếng mắng xen lẫn tại hư thanh bên trong nhớ tới, làm gần đây lôi cuốn sự kiện, kì thị chủng tộc ngôn từ tự nhiên cũng ở trong đó.

Trần Anh Hùng lại làm như không thấy, nghểnh đầu, dẫn đầu các đồng đội đi lên sân bóng, đem những cái kia đầy trời hư thanh cùng thô tục tất cả đều trở thành không khí.

Cái này hư thanh vang phải là đột nhiên như vậy cùng to lớn, đem không ít người giật nảy mình, còn lại Liverpool đám cầu thủ cũng nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía khán đài, bọn hắn thấy được không ít giơ ngón tay giữa lên diện mục dữ tợn Manchester City fans hâm mộ.

Không ít người lập tức đều cảm thấy trận đấu này chỉ sợ rất khó đá. . .

Ngồi tại ghế dự bị bên trên Carragher vang lên Gerrard đã từng nói với hắn, cho nên hắn hiện tại hết sức chú ý quan sát biểu hiện của mọi người.

Đang nghe hư thanh cùng thấy những cái kia điên cuồng fans hâm mộ về sau, rất nhiều Liverpool đám cầu thủ đều mặt lộ vẻ kinh ngạc cùng lo lắng vẻ mặt.

Cái này khiến Carragher nhíu mày.

Steven nói không sai, chi này Liverpool đã không còn là lúc trước cái kia quét ngang châu Âu, uy chấn Anh quốc Hồng Quân.

Liên tục năm năm một cái quán quân đều không có, Liverpool đã sớm đã mất đi chính mình tinh khí thần.

Liền chút hư thanh đều sợ thành như thế. . .

Hắn lại thấy được Trần Anh Hùng biểu lộ, người kia nghểnh đầu, đi đầu đội ngũ, hắn mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo, trong tay nắm thân mang đối phương áo cầu thủ tiểu cầu đồng, cũng không có đối những cái kia hư thanh làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Coi như trước đó hắn đối Trần Anh Hùng có chênh lệch chút ít gặp, hiện tại cũng không thể không thừa nhận, cái dạng này Anh Hùng mới có điểm Liverpool đội trưởng bộ dáng. . .

Địch nhân thế là cừu hận ngươi, càng là công kích ngươi, đầu lâu của ngươi liền càng phải ngẩng lên thật cao.

Đây chính là có trăm năm huy hoàng lịch sử trung tâm huấn luyện cầu thủ  khí chất!

Tại chuyển nhượng đi vào Liverpool trước đó, Trần Anh Hùng chưa bao giờ tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  hiệu lực qua, Napoli càng là mười phần cọng cỏ đội bóng, St. Petersburg Zenit lịch sử cũng không được tốt lắm. Nhưng vì cái gì trên thân người này khí chất vậy mà cùng Liverpool khí chất như thế phù hợp đâu này?

Carragher không có hiểu rõ.

※※※

Manchester City fans hâm mộ bóng đá hư thanh không có hù đến Trần Anh Hùng, cũng là trước tiên đem còn lại Liverpool cầu thủ dọa sợ. Lại thêm Manchester City thực lực hôm nay xác thực muốn xa cao hơn nhiều Liverpool.

Cho nên thi đấu bắt đầu mười phút đồng hồ, Liverpool liền thua bóng.

Aguero vì đội bóng đầu mở kỷ lục.

Hiện trường Manchester City fans hâm mộ bóng đá hô to lên, toàn bộ Al Ittihad sân bóng tất cả đều là điên cuồng tiếng gọi ầm ĩ.

Manchester City cho tới nay đều là trung hạ du đội bóng, coi như những năm này tuần tự có Thái Lan trước thủ tướng hắn tin cùng trung đông tập đoàn bơm tiền, cũng không thoát khỏi được "Nhà giàu mới nổi" khí chất. Bọn hắn đã từng muốn tiêu xài một trăm triệu Euro cầu mua lúc ấy còn tại AC Milan Kaka, cái giá tiền này đã để Milan câu lạc bộ nhấc tay đầu hàng, nhưng cũng là bởi vì bọn hắn không hề lịch sử nội tình, là một nhà nhà giàu mới nổi đội bóng, cho nên Kaka không chút do dự cự tuyệt.

Bởi vậy Manchester City fans hâm mộ một mực đối thân phận của mình canh cánh trong lòng. Cái này mùa giải, đội bóng biểu hiện có bay vọt về chất, tại giải đấu bên trong lực áp cùng thành phố tử địch MU, tạm thời đứng hàng bảng điểm số thứ nhất, tại cùng thành phố Debby bên trong sân khách 6: 1 đánh bại MU, biểu hiện như vậy đều để fans hâm mộ bóng đá ăn no thỏa mãn.

Một chi nhà giàu mới nổi đội bóng muốn làm sao lấy xuống trên đầu mình mũ đâu này? Không ngừng thắng trận, giành được quán quân là đường tắt duy nhất. Bất quá tranh đoạt quán quân dù sao cũng là một cái dài dằng dặc hành trình.

Còn có một cái hết sức khiến cho Manchester City fans hâm mộ cảm thấy mở mày mở mặt biện pháp, cái kia chính là ở trong trận đấu không ngừng đánh bại những cái kia bình thường cao cao tại thượng trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng. Lúc trước những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó fans hâm mộ bóng đá nhìn bọn họ đều là dùng khóe mắt liếc qua đi liếc, không che giấu chút nào chính mình đối Manchester City cái này nhà giàu mới nổi khinh thường. Manchester City fans hâm mộ đã sớm tức sôi ruột, cho nên nếu như có thể đánh bại truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ  là có thể để bọn hắn hung hăng trút cơn giận!

Trước đó làm khách Anfield, hai bên đá quả 1: 1 hòa, Manchester City fans hâm mộ đã cảm thấy không có qua đến nghiện.

Lần này, về tới chính mình sân nhà, nếu như còn không thể thắng được Liverpool tới, bọn hắn tuyệt không đáp ứng!

Cho nên nhìn thấy Aguero mở màn mới mười phút đồng hồ, liền vì đội bóng lấy được dẫn trước về sau, bọn hắn sẽ cao hứng như thế.

"Hiện tại Manchester City thật sự là mạnh đại. . . Ghi bàn số năm mươi bốn, Premiership đệ nhất. Mất bóng mấy chục sáu cái, Premiership ít nhất, điểm tích lũy bài danh Premiership đệ nhất. Bọn hắn trong trận có được quá nhiều ưu tú cầu thủ, nghĩ không thắng bóng cũng khó khăn. . . Tại Champions League tiểu tổ thi đấu ngoài ý muốn bị loại về sau, cái này mùa giải Giải Ngoại Hạng Anh, chỉ sợ đã không có người có thể ngăn cản bọn hắn đoạt giải quán quân!"

"Aguero đá vào hắn mùa giải này mười bốn ghi bàn! Trước mắt tại cây săn bàn trên bảng bài danh đã thăng lên đến hạng hai! Đây là hắn gia nhập liên minh Manchester City cái thứ nhất mùa giải, hắn chỉ dùng nửa cái mùa giải liền chinh phục Manchester City fans hâm mộ!"

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao tán thưởng cái này Manchester City cùng Aguero.

Liverpool tháng ngày tựa hồ càng không dễ chịu lắm.

※※※

Trần Anh Hùng thì tại cho các đồng đội không ngừng động viên: "Không có gì đáng lo lắng! Để cho chúng ta gỡ hoà điểm số là được! Không phải liền là so ghi bàn sao? Ca am hiểu nhất!"

Hắn hoàn toàn như trước đây phách lối, đặt ở bình thường có lẽ không thế nào nhận người ưa thích, thế nhưng là ở thời điểm này, hắn nói như vậy lại ngược lại cho các đồng đội một ít lòng tin.

Bởi vì Trần Anh Hùng thật là hết sức am hiểu ghi bàn. . . Mà bây giờ Liverpool cũng xác thực cần hắn ghi bàn.

Trần Anh Hùng nói không phải phô trương thanh thế khoác lác, hắn thật là muốn cùng Manchester City dính chắc rồi.

Khi hắn ra sân thời điểm, xuỵt tiếng vang lên, khi hắn ở trên sân khống chế bóng thời điểm, hư thanh cũng sẽ vang lên theo. Hắn nghểnh đầu ra sân, hắn như thường chuyền bóng, nhận banh, sút gôn, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn không có nghe được hư thanh, cũng không có nghĩa là nội tâm của hắn một chút phản ứng đều không có.

Nội tâm của hắn đơn giản tựa như là một cái phản ứng hạt nhân lô như thế, đang nhiệt độ cao bên trong thiêu đốt đâu, áp lực tại loại này nhiệt độ cao thiêu đốt bên trong kịch liệt lên cao, lúc nào cũng có thể bạo tạc.

Không có cái gì so dùng ghi bàn đến đánh trả những tiện nhân kia tốt hơn phương thức!

Carragher nhìn lấy Trần Anh Hùng lôi kéo các đồng đội lớn tiếng gầm thét dáng vẻ, tại ghế dự bị bên trên nhẹ gật đầu.

Mặc dù mới làm một tuần lễ đội trưởng, lại thật vô cùng có đội trưởng phong phạm a. . .

※※※

Tại mở bóng trước, Trần Anh Hùng tìm được Adam. Johnson.

"Cho ta chuyền bóng, mặc kệ là đường biên truyền vào trong, vẫn là thẳng nút bóng, đều truyền cho ta, Adam!" Trần Anh Hùng ở trên một trận đấu cảm nhận được cái kia "Bởi vì hữu nghị" thiên phú uy lực, hiện tại đem tiền đặt cược ép tại cái thiên phú này bên trên là lựa chọn tốt nhất.

Johnson nhẹ gật đầu: "Không có vấn đề, Anh Hùng. Chỉ cần cơ hội phù hợp ta liền truyền cho ngươi. . ."

Trần Anh Hùng lại lắc đầu ngắt lời hắn: "Cơ hội không tốt lúc, cũng phải truyền cho ta!"

"Hở?" Adam. Johnson sửng sốt. Cơ hội không tốt truyền cho ngươi làm cái gì? Đây không phải lãng phí tấn công cơ hội sao?

Nhìn vẻ mặt hồ nghi Johnson, Trần Anh Hùng cũng không biết nên nói như thế nào, hắn luôn không khả năng nói với hắn bởi vì ta có một cái thiên phú  có thể khiến cho hảo bằng hữu cho ta chuyền bóng có được mười phần trăm trợ công xác xuất thành công tăng thêm a?

Hắn chỉ có thể bắt lại Adam. Johnson cánh tay: "Chúng ta là bằng hữu, đúng không, Adam?"

Adam. Johnson không rõ ràng cho lắm, hắn chỉ có thể gật gật đầu.

"Ngươi tin tưởng ta sao? Ngươi tin tưởng bằng hữu sao?"

Adam. Johnson lại gật gật đầu, bất quá hắn sau đó kịp phản ứng chuyện này. . . Không phải nói như vậy a!"Thế nhưng là, Anh Hùng. . ."

Trần Anh Hùng lại một lần ngắt lời hắn: "Tin tưởng ta liền đem banh cho ta, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng! Ngươi cũng hi vọng để cho mình trợ công lại nhiều mấy cái a?"

Adam. Johnson cuối cùng vẫn gật đầu.

"Ta tin tưởng ngươi, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng cho hắn một cái nụ cười tự tin, quay người chạy trở về bên trong vòng.

Kuyt đang ở nơi đó chờ lấy hắn tới mở bóng đây.

"Ngươi cùng Adam nói cái gì, Anh Hùng?"

Anh Hùng cười nói: "Ta nói cho hắn biết tại trên sân bóng muốn tin tưởng bằng hữu của mình."

Câu trả lời này khiến cho Kuyt không hiểu ra sao.

Bất quá Trần Anh Hùng không có ý định làm tiến một bước nói rõ lí do, hắn đem quả bóng giẫm tại dưới chân, kéo tới kéo đi."Mở bóng đi, Đức Khắc. Người ta vẫn chờ chúng ta ghi bàn đâu!" Hắn chỉ đối diện Manchester City khung thành nói ra.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.