Chương  74:  đủ ý, liền cho ta chuyền bóng!

Chương  74:  đủ ý, liền cho ta chuyền bóng!

Trần Anh Hùng ngón tay Manchester City khung thành động tác ai đều thấy được, không chỉ là Kuyt, Manchester City cầu thủ cũng fans hâm mộ bóng đá cũng đều thấy được, liền ngay xướng ngôn viên cũng chú ý tới động tác này.

Động tác này ý tứ rất dễ đoán, mọi người đối với cái này đều không có dị nghị —— Trần Anh Hùng hiển nhiên là đang nói hắn muốn đem quả bóng đá vào Manchester City khung thành.

Cho nên khi thi đấu bắt đầu, Trần Anh Hùng lần nữa lấy được banh về sau, nhìn trên đài Manchester City fans hâm mộ bóng đá không tái phát ra hư thanh, mà là phát ra to lớn cười vang. Tiếng cười kia là đang cười nhạo Trần Anh Hùng không biết lượng sức, đang cười nhạo hắn vừa rồi cái kia ngón tay khung thành động tác cuồng vọng.

Liền Liverpool cái này phá đội, cũng muốn vào chúng ta Manchester City đội khung thành? Nằm mơ đi thôi!

Chúng ta không chỉ có phải thắng bóng, còn muốn tại chính mình sân nhà lẻ phong các ngươi!

※※※

Adam. Johnson mặc dù đáp ứng Trần Anh Hùng, bất quá đó là bị tình thế ép buộc, trên thực tế hắn vẫn là rất hoài nghi.

Mặc kệ cơ hội tốt xấu, đều đem quả bóng một mạch truyền cho hắn? Đây không phải hết sức lý trí cách làm a. . .

Làm một cái trợ công người, làm như vậy chỉ có thể nói rõ sự bất lực của mình, bởi vì chính mình không cách nào sáng tạo ra càng cơ hội tốt, liền là tùy tiện đá một cái, sau đó trông cậy vào nhận banh đồng đội có thể vượt xa bình thường phát huy, hoặc là vận khí chiếu cố.

Cái này quá không đáng tin cậy.

Cho nên khi hắn cầm banh về sau, hắn cũng không có đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng hắn lựa chọn cùng sau chen vào Enrique làm một cái phối hợp, hắn đem quả bóng truyền cho Enrique, cuối cùng từ Enrique hoàn thành truyền vào trong. Đáng tiếc Enrique truyền vào trong bóng bị Manchester City hậu vệ Clichy ngăn cản ra ngoài.

Trần Anh Hùng hướng phía Adam. Johnson rống to, nắm đấm đập bàn tay: "Bằng hữu! Bằng hữu! Phải tin tưởng bằng hữu, Adam!"

Adam. Johnson cười khổ.

Cái này tin tưởng bằng hữu nghĩ như thế nào đều cảm thấy rất không hợp lý đâu này?

Phạt góc bên trong, Trần Anh Hùng không có đội lên quả bóng, Joe. Cáp Đặc trước giờ lao ra, nhảy lên thật cao, đem quả bóng hái xuống.

Thân cao một mét chín một hắn nhảy trên không trung, lại đem hai tay giơ lên cao cao, vẫn là muốn so Trần Anh Hùng càng có ưu thế. . .

Trần Anh Hùng trở về chạy thời điểm còn tại hướng Adam. Johnson so thủ thế: Đủ ý, liền cho ta chuyền bóng!

※※※

Adam. Johnson cho Trần Anh Hùng chuyền bóng, lần này là hắn cho rằng xem như cơ hội cơ hội, bất quá Trần Anh Hùng không có cướp được điểm. Bởi vì hắn tại trong cấm khu cùng Kompany đụng vào nhau, hai bên ai cũng không có ngã xuống đất, bất quá bị Kompany cản trở như thế lập tức, hắn liền đã mất đi cơ hội.

Cái này va chạm hiển nhiên là trước đó kế hoạch tốt, chính là vì khiến cho hắn bỏ lỡ quả cầu này điểm rơi.

Bất quá Kompany lực lượng cùng nắm bắt thời cơ rất tốt, đã không dùng lực quá mạnh, khiến cho Trần Anh Hùng ngã sấp xuống tại trong cấm khu, như thế có thể sẽ tạo thành phạm lỗi, đồng thời cho Liverpool một cái penalty. Cũng tương tự không có bởi vì sợ phạm lỗi mà quá dụng lực nhẹ, cho Trần Anh Hùng đột phá qua đi đoạt điểm cơ hội.

Trần Anh Hùng đương nhiên rõ đối phương là nghĩ như thế nào, cho nên hắn ngẩng đầu lên trừng Kompany một chút. Kompany cũng không hề sợ hãi trừng trở về.

Tiền đạo cùng hậu vệ mãi mãi cũng là một đôi oan gia địch nhân. Ở trên đây không cần thiết giả bộ thân sĩ biểu thị hữu hảo phong độ, không đúng vậy liền đối nghịch! Ai sợ ai!

Trần Anh Hùng trừng Kompany chỉ là một loại phản xạ có điều kiện, hắn thật đang muốn tìm người vẫn là Adam. Johnson.

Thừa dịp một lần chết bóng cơ hội, hắn kéo lại Adam. Johnson: "Ngươi nhìn, Adam. Vừa rồi lần kia ngươi cảm thấy là một cái cơ hội tốt sao?"

"Ta cảm thấy đúng vậy a." Johnson đáp, hắn thấy đúng là một cái cơ hội tốt.

"Nhưng với ta mà nói không phải a. Bởi vì ngươi cảm thấy là cơ hội cơ hội, đối phương hậu vệ cũng sẽ cho rằng như vậy, cho nên bọn hắn đối ta phòng thủ liền sẽ càng nghiêm, trong mắt của ta cũng không phải là cái gì quá cơ hội tốt. . . Ngươi hiểu chưa, Adam?"

Johnson cũng không phải người ngu, đạo lý đơn giản như vậy hắn đương nhiên hiểu rõ, chỉ bất quá ngay từ đầu không nghĩ tới mà thôi.

Hắn hiện tại bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là như thế! Nhưng nếu như liên cơ hội đều không phải là, đối phương tuy phòng thủ không nghiêm, ngươi làm sao có thể hình thành cơ hội đâu này?"

Trần Anh Hùng thật không tốt giải thích cho hắn, chỉ cần cử đi một ví dụ.

"Ngươi cảm thấy Zidane tại Champions League trong trận chung kết bắn vào Leverkusen cái kia bóng, Carlos truyền cho hắn lúc, xem như một lần cơ hội tốt sao?"

Carlos ngay lúc đó truyền vào trong thấy thế nào đều không giống như là một lần chuyền bóng, ngược lại càng giống là giải vây đá thử. . . Kết quả đây, rơi xuống Zidane bên này, liền thành tựu một cái Champions League năm mươi năm lịch sử tốt nhất ghi bàn.

Cho nên, có phải hay không cơ hội tốt, không quyết định bởi tại trợ công người phán đoán, mà quyết định bởi tại kẻ huỷ diệt năng lực.

Trần Anh Hùng chính là cái này ý tứ, hắn vỗ vỗ Adam. Johnson bả vai: "Ngươi phải tin tưởng bằng hữu của ngươi năng lực, Adam! Ta Trần Anh Hùng, là so Messi còn cường đại hơn đàn ông! A ha ha ha!" Cuồng vọng như vậy, từ Trần Anh Hùng miệng bên trong nói ra, lại sẽ không khiến cho Adam. Johnson thấy phản cảm, bởi vì làm bạn của Trần Anh Hùng, hắn tại cái này nửa cái mùa giải tiếp xúc bên trong, đã sớm biết Trần Anh Hùng là cái dạng gì người.

Loại lời này bọn hắn bí mật chơi thời điểm hắn thường thường nói.

Huống hồ lấy Trần Anh Hùng thực lực, trước mùa giải thành tích huy hoàng còn ở nơi đó bày biện đâu, hắn đương nhiên là có tư cách cùng lực lượng "Khẩu xuất cuồng ngôn" .

Adam. Johnson cảm thấy Trần Anh Hùng nói cũng có đạo lý, đối với mình tới nói là cơ hội cơ hội, có lẽ tại Trần Anh Hùng trong mắt, căn bản cũng không phải là cơ hội gì. Tương phản, dưới cái nhìn của chính mình không phải cơ hội cơ hội, ở trong mắt Trần Anh Hùng hay là liền là một lần tuyệt hảo ghi bàn cơ hội.

"Được rồi, ta sẽ đem bóng truyền cho ngươi, mặc kệ. . . Có phải hay không cơ hội."

Hắn gật đầu.

Trần Anh Hùng thuyết phục Johnson, hắn thỏa mãn chạy về.

※※※

Thi đấu rất nhanh liền lại bắt đầu, lần này Johnson nhớ kỹ Trần Anh Hùng căn dặn, bất kể có phải hay không là cơ hội, chỉ cần quả bóng rơi xuống dưới chân hắn, hắn lại tại đường biên, liền là một sút truyền vào trong!

Ngay từ đầu Trần Anh Hùng đều không có cướp được.

Johnson cách làm cũng làm cho xướng ngôn viên bắt đầu phê bình hắn đá lung tung, trạng thái không được.

Nhưng Johnson chịu lấy áp lực, tiếp tục làm như thế.

Hắn là thật tin tưởng Trần Anh Hùng năng lực. . .

Trần Anh Hùng làm sao có thể nhẫn tâm khiến cho bạn tốt của mình thủy chung ở vào nơi đầu sóng ngọn gió đâu này?

Nếu như mình lại vào không được bóng, vậy liền thật là cô phụ bằng hữu tín nhiệm.

Hắn hiện tại liền là bất kể đối với mình tới nói, còn là đối với Johnson tới nói, có phải hay không cơ hội, đều lần lượt ra sức đi đoạt điểm, liền là hi vọng cái kia "Bởi vì hữu nghị" thiên phú có thể phát huy tác dụng. Thiên phú nói rõ là mười phần trăm tỷ lệ, không phải liền là mười lần trung thành công một lần sao?

Vậy liền dựa vào số lượng tới chồng chất!

Phút thứ hai mươi tám, Liverpool lần nữa phát động thế công. Quả bóng có một lần rơi xuống Adam. Johnson dưới chân.

Trước đó xướng ngôn viên vẫn tại phê bình hắn truyền vào trong bóng đều là loạn truyền, căn bản không quản Anh Hùng phải chăng đúng chỗ, một điểm quy luật. Cũng không có, hoàn toàn là bằng tâm tình. Theo lý thuyết Johnson truyền vào trong bóng không đến mức nát như vậy a, cuối cùng là nguyên nhân gì, không có ai biết.

Dù sao trận đấu này trung á đem. Johnson biểu hiện khiến cho rất nhiều người đều xem không hiểu.

Lần này hắn tồi tệ hơn, liên cũng không ngẩng đầu lên, cũng không thiếu người Trần Anh Hùng ở đâu, liền trực tiếp lên chân truyền trúng rồi!

Quả bóng vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, bay vào vùng cấm địa.

Quả bóng bay không hề cao, thậm chí còn có thể nói hơi thấp.

Cân nhắc đến trong cấm khu lúc này đều là người, quả cầu này có lẽ căn bản là truyền không đến Trần Anh Hùng nơi đó, liền sẽ trúng đồ bị gãy.

Quả cầu này đối với Johnson tới nói, liền tuyệt đối không tính là cái gì cơ hội.

※※※

Trong cấm khu Kompany cũng không có bởi vì Johnson lại "Loạn truyền" liền phớt lờ, hắn mặc dù nhìn chằm chằm quả bóng, nhưng thủy chung dùng khóe mắt liếc qua chú ý đến Trần Anh Hùng động tĩnh.

Trần Anh Hùng tại hướng phía trước điểm chạy, dự định đi đoạt bóng.

Hắn vội vàng đi theo, đồng thời một mực kẹt tại nội tuyến. Mặc dù hắn không quen nhìn Trần Anh Hùng, không chút nào cũng không dám xem nhẹ người này.

Bởi vì hắn biết rõ người này mạnh bao nhiêu!

Nào nghĩ tới, hắn một mực dán vào Trần Anh Hùng, đem hắn kẹt tại ngoại tuyến cách làm lại thành tựu đối phương. . .

Ngay lúc này Trần Anh Hùng chợt một cái dừng quay người!

Đúng vậy, quay người!

Tựa như là một cái bóng rỗ tiền đạo như thế, tại dẫn bóng quá trình bên trong, chợt dừng, sau đó dùng phía sau lưng dựa đối phương, tới quả quay người dẫn bóng.

Trần Anh Hùng trừ trên tay không có bóng bên ngoài, động tác khác đều giống như đúc.

Hắn dán vào Kompany tới xoay người một cái!

Bởi vì quán tính tác dụng, Kompany thân thể có một cái ngắn ngủi cứng ngắc thời gian, liền trong đoạn thời gian này hắn thành Trần Anh Hùng dựa vào cột nhà.

Đem Trần Anh Hùng hoàn thành lúc xoay người, hắn cùng Kompany vị trí quan hệ biến thành hắn phía trước, Kompany cũng là bị hắn ngăn tại sau lưng! Hình thức đại nghịch chuyển!

Tại đám người dày đặc có không gian nhỏ hẹp trong cấm khu, Trần Anh Hùng hoàn thành một cái tại địa phương khác đều khó gặp bóng rổ phương thức động tác.

Khi hắn xoay người lại thời điểm, hắn đem thân thể của mình phát huy trọn vẹn, giang hai cánh tay, cứ như vậy đem Kompany cho một mực cắm ở sau lưng.

Cùng lúc đó, Johnson chuyền bóng vậy mà thực sự tại đám đông bên trong tìm được đầu kia thông hướng trước khung thành con đường, trên đường đi tránh qua, tránh né không biết bao nhiêu chân, cứ như vậy bay đến Trần Anh Hùng trước mặt.

Hiện tại Trần Anh Hùng trước mặt là quả bóng cùng thủ môn Joe. Cáp Đặc, đối với hắn mà nói, vậy thì đơn giản nhiều.

Trần Anh Hùng một cái tay chống đỡ lấy liều mạng giãy dụa muốn đi lên quấy nhiễu hắn Kompany, sau đó giơ lên chân một đệm!

Joe. Cáp Đặc làm ra nhào cứu động tác, nhưng khoảng cách quá gần, mà lại Trần Anh Hùng cái này quay người thật sự là quá đột nhiên, hắn đầy đủ không nghĩ tới đối phương có thể tại Kompany thiếp thân phòng thủ dưới quấn đi ra, lại vừa mới quấn ra tới thì tới một sút sút gôn. . .

"Bóng vào á! ! !"

Xướng ngôn viên hưng phấn mà rống to.

※※※

"g .000 .000 .000ooal! ! ! goal! goal! goal! Anh Hùng ghi bàn! Hắn vì Liverpool gỡ hoà điểm số!"

"Thật sự là xinh đẹp thoát khỏi! Chúng ta tại trên sân bóng gần như không nhìn thấy động tác như vậy! Động tác này để cho ta nghĩ đến Bergkamp tại giao đấu Newcastle lúc cái kia ghi bàn. . . Như thế xoay người, bất quá hắn dưới chân không có khống chế bóng, đây là một cái tiền đạo tại vùng cấm địa bên trong thoát khỏi thiếp thân phòng thủ vĩ đại kỹ xảo!"

Xướng ngôn viên đối với Trần Anh Hùng ghi bàn không có gì đáng nói, mọi người quan tâm cùng tán thưởng tiêu điểm đều tập trung ở yêu Trần Anh Hùng cái này thoát khỏi động tác bên trên.

Đem mọi người thấy Trần Anh Hùng tại trong cấm khu chợt thoát khỏi Kompany, xuất hiện ở phía trước thời điểm, nhao nhao hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới Trần Anh Hùng có thể nghĩ đến dùng động tác như vậy tới thoát khỏi Kompany, càng không nghĩ đến Trần Anh Hùng lớn như vậy vóc dáng, làm lên động tác này là như thế trôi chảy, không thấy chút nào loại kia trệ cùn cảm giác.

"Ha ha ha!" Ý đài truyền hình xướng ngôn viên nở nụ cười."Đây chính là Anh Hùng! Hắn luôn có thể dùng hắn thiên tài sức tưởng tượng làm ra một ít để cho chúng ta sợ hãi than động tác! Những động tác này làm không khó, nhưng có rất ít người có thể tại dưới tình huống đó nghĩ đến! Hắn là quả chân chính fa Nta tửa! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.