Chương  75: Có bản lĩnh ngươi lại gỡ hoà a!

Chương  75: Có bản lĩnh ngươi lại gỡ hoà a!

Đem Trần Anh Hùng dùng một cái khiến người không tưởng tượng được xoay người động tác lách qua Kompany, sau đó đem quả bóng đá vào khung thành thời điểm, Manchester City Al Ittihad sân bóng vang lên to lớn hư thanh.

Bất quá Liverpool đám cầu thủ cũng là hoan hô.

Liền ngay Skrtel đều từ sau trận chạy tới, dự định cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

Cũng là Adam. Johnson cái này trợ công người ngây ngẩn cả người.

Hắn đương nhiên biết mình cước này bóng nhưng thật ra là tùy tiện truyền, căn bản không nghĩ tới quả bóng sẽ bị Trần Anh Hùng cầm tới, ghi bàn cái gì thì càng đừng nói nữa. . .

Thế nhưng là hắn thấy Trần Anh Hùng vòng qua Kompany đem quả bóng đá vào khung thành, đây quả thật là phát sinh. . .

Trong lúc nhất thời, hắn đầy đủ không biết nên nói cái gì.

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, hắn hé miệng, mở to hai mắt nhìn, một mặt thần sắc kinh ngạc.

Một mực đến Trần Anh Hùng nhào tới đem hắn ôm chặt lấy, nét mặt của hắn đều còn không có khôi phục bình thường.

"Thấy không, Adam? Thấy không! Ngươi tin tưởng ta, ta cũng sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Trần Anh Hùng ôm hắn, ở bên tai của hắn rống to.

Cùng Adam. Johnson như thế thấy ý người bên ngoài còn có xướng ngôn viên nhóm.

"Adam. Johnson một sút chất lượng không hề cao truyền vào trong, lại trời xui đất khiến thành tựu Anh Hùng một cái đặc sắc ghi bàn. . ."

"Mang lên trên đội trưởng phù hiệu tay áo Trần Anh Hùng đấu chí tràn đầy, nhiệt tình mười phần! Ngay tiếp theo tựa hồ cũng kích phát hắn linh cảm, cái này ghi bàn liền là linh cảm bắn ra kiệt tác! Johnson truyền vào trong bóng nói thật, thật không tính quá tốt, trong cấm khu tất cả đều là người, hắn đá ra lại là một cái thấp phẳng bóng! Nếu không phải Anh Hùng dùng một cái không tưởng tượng được động tác lách qua Kompany phòng thủ, chỉ sợ quả cầu này hắn căn bản là không giành được!"

Những người này đều đang tán thưởng Trần Anh Hùng thiên tài cứu vớt một cái hỏng bét truyền vào trong bóng, lại không có bao nhiêu người có thể nghĩ đến, vì cái gì quả bóng hết lần này tới lần khác liền vòng qua trong cấm khu nhiều như vậy chân, sau đó đúng hạn xuất hiện ở Trần Anh Hùng trước mặt đâu này?

Điều này hiển nhiên không thể đơn thuần đổ cho vận khí. . .

※※※

Trần Anh Hùng cùng Adam. Johnson ôm cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn, còn lại các đồng đội cũng nhao nhao dâng lên, đem bọn hắn bao bọc vây quanh.

Mà thừa dịp mọi người tập hợp một chỗ chúc mừng ghi bàn cơ hội, Trần Anh Hùng bắt đầu hành sử chính mình làm một tên đội trưởng quyền lực.

"Thế nào? Ta nói, không phải liền là so ghi bàn sao? Ai sợ ai a? Cái đồ chơi này ta am hiểu nhất!" Trần Anh Hùng đội trưởng phong cách cùng Gerrard, Carragher, Leonard cũng không giống nhau, cuồng vọng phách lối, thế nhưng lúc này, mọi người nghe lại cảm thấy rất hăng hái.

Đối mặt cường đại Manchester City, hắn lời này thật là khiến người ta có một loại "Không sợ trời không sợ đất" hào khí. Đá bóng đại đa số đều là huyết tính nam nhi, bởi vậy Trần Anh Hùng gió này nghiên cứu đến rất đối bọn hắn khẩu vị.

Bị bọn hắn kiểu nói này, mọi người cũng đều kịp phản ứng —— đúng thế, quả bóng thi đấu, kỳ thật nói trắng ra là cuối cùng không phải liền là so với ai khác ghi bàn số càng nhiều sao? Bên nào ghi bàn số nhiều, bên nào liền thắng. Đã như vậy, chúng ta bên này có Trần Anh Hùng a! Hắn nhưng là vô cùng vô cùng giỏi về ghi bàn người. . . Chúng ta sợ cái gì đâu này?

Chúng ta muốn làm chính là vì Trần Anh Hùng sáng tạo ra đủ loại cơ hội, khiến cho hắn có thể nắm chặt cơ hội, một sút định càn khôn!

Đem đám cầu thủ kết thúc chúc mừng, chạy về chính mình nửa trận thời điểm, chi lúc trước cái loại này lo âu và kinh hoàng vẻ mặt đang dần dần biến mất, thay vào đó là nụ cười tự tin và bình tĩnh ánh mắt.

※※※

Tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, Carragher từ ghế dự bị bên trên vọt ra, vung tay hô to.

Sau đó hắn liền hướng về phía trong sân hô to: "Chúng ta gỡ hoà điểm số! Tiếp tục cố gắng! Tiếp tục cố gắng!"

Hắn còn không quên chính mình là đệ nhị đội trưởng chức trách, tại Gerrard nguyên nhân tổn thương vắng mặt lúc, hắn liền là đội bóng bên trong lớn nhất.

Cho nên hắn tại làm một cái đội trưởng chuyện nên làm.

Nhưng hết sức đáng tiếc, thanh âm của hắn tại Al Ittihad to lớn hư thanh trước mặt, căn bản không có ý nghĩa. Không ai có thể nghe được thanh âm của hắn, thậm chí thấy người cũng khó nói không có một cái nào.

Cũng là đang ăn mừng xong ghi bàn về sau, Gerrard thấy được mọi người trên mặt biểu tình biến hóa, hắn đột nhiên nghĩ đến đây nhất định là Trần Anh Hùng công lao. . . Hắn dùng một cái ghi bàn gỡ hoà điểm số, cũng an định Liverpool đám cầu thủ trái tim.

Xem ra, chính mình nói lại nhiều, cũng so ra kém người ta hành động thực tế a. . .

Chỉ hy vọng, đội bóng tiếp xuống thi đấu có thể thuận lợi một chút, không cần lại rơi ở phía sau. Nếu như lần nữa rớt lại phía sau, Trần Anh Hùng có hay không còn có thể lần nữa gỡ hoà điểm số. . . Trong lòng của hắn thế nhưng là một chút ngọn nguồn đều không có.

Đối phương vào một trái, chúng ta bên này liền gỡ hoà. Lại vào một bóng, lại gỡ hoà. . . Đó chỉ có thể nói chúng ta vận khí quá tốt rồi. Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy đâu này? Phải biết gần nhất Liverpool vận khí thế nhưng là vô cùng gay go. . . Hắn thực tế là không tin nữ thần may mắn sẽ tấp nập chiếu cố đội bóng.

※※※

Không biết là có hay không nên nói Carragher là miệng quạ đen. . . Lúc trước hắn còn đang lo lắng Manchester City lại dẫn trước, không nghĩ tới mới sau năm phút, Manchester City liền thật lần nữa dẫn trước!

"A. . . A —— Toure! Yaya. Toure! Hắn sút xa! Manchester City lần nữa dẫn trước!"

"Liverpool người hưng phấn sức lực còn không có kéo dài vượt qua sáu phút, bọn hắn khung thành lại lần nữa thất thủ. . ."

"Liverpool thật sự là quá xui xẻo! Toure cước này sút xa đá vào Tra Lý. Adam trên thân, quả bóng thoáng có một cái bị lệch, chính là cái này bị lệch lách qua Leonard mười ngón đóng! Nếu như Adam không chặn, nói không chắc liền bị Reina cho nhào ở đây?"

Al Ittihad sân bóng vang lên lần nữa reo hò.

Manchester City fans hâm mộ bóng đá tại hướng về phía Liverpool gào thét: "Thấy không? ! Scousers! Các ngươi chỉ xứng tại chúng ta phía dưới ở lại!"

Bọn hắn đem ngón tay cái dựng thẳng lên đến, sau đó ngã xuống, chỉ phía dưới.

"Liverpool lại gặp đả kích. . . Vừa mới gỡ hoà điểm số, liền lại rớt lại phía sau, ta tin tưởng đây đối với Liverpool cầu thủ đấu chí chính là một cái rất tồi tệ ảnh hưởng. . ."

Xướng ngôn viên cũng cảm thấy tranh tài phát triển đối Liverpool rất bất lợi.

Nhưng lần này bọn hắn đều kém.

TV tiếp sóng cho mấy tên Liverpool cầu thủ đặc tả màn ảnh, còn bao gồm huấn luyện viên trưởng Dalglish.

Dalglish cau mày, xác thực cảm thấy tình thế bất lợi.

Bất quá Liverpool đám cầu thủ nhưng không có giống vứt bỏ cái thứ nhất bóng về sau, vừa sợ hoảng sợ lại bất an.

Từ trên mặt của bọn hắn, ngươi có thể thấy nhăn lên lông mày, bất quá phía dưới ánh mắt lại cũng không mê mang, ngược lại hết sức sắc bén!

Liverpool đám cầu thủ nhíu mày không phải thống khổ, mà là không cam lòng.

Bởi vì Trần Anh Hùng đang đang cho bọn hắn vỗ tay: "So ghi bàn! So ghi bàn!"

Tất cả mọi người nghe được hắn về sau, đều đã nghĩ đến trước đó cái kia ghi bàn, không phải cơ hội cơ hội đều để hắn cho nắm chắc, còn có cái gì là không thể nào? Hắn thật sự có thực lực này, so ghi bàn, chúng ta Liverpool cũng không sợ!

※※※

Đem Trần Anh Hùng lấy thêm bóng thời điểm, nhìn trên đài lần này vang lên không đơn thuần là hư thanh, còn có to lớn tiếng gọi ầm ĩ: "Có bản lĩnh ngươi lại gỡ hoà a! Khốn nạn! Lại gỡ hoà một lần cho chúng ta nhìn xem a!"

Mỗi lần Trần Anh Hùng cầm banh, nhìn trên đài liền sẽ nghe được Manchester City fans hâm mộ phách lối hô to. Liền ngay xướng ngôn viên đều chú ý tới, tại nghiêng tai lắng nghe một hồi về sau, bọn hắn cười.

"Manchester City fans hâm mộ đang nhạo báng Trần Anh Hùng. Hiển nhiên bọn hắn cho rằng Trần Anh Hùng trước đó cái kia ghi bàn là vận khí tốt mà thôi. . . Bọn hắn đồng thời không phục!"

"Ta cảm thấy đây là một cái rất nguy hiểm cử động. . ." Quen thuộc Trần Anh Hùng Ý phương diện xướng ngôn viên nói nói, " tại trên sân bóng như thế công khai khiêu khích Anh Hùng, là phải bị thua thiệt! Điểm này, Ý đội bóng fans hâm mộ bóng đá nhất định sẽ rất tình nguyện cùng Manchester City fans hâm mộ chia sẻ phần này kinh nghiệm. . ."

Ở hiện trường Trung Quốc các phóng viên cũng nghe đến câu nói này, hiện tại trưng cầu ý kiến hết sức phát đạt, fans hâm mộ bóng đá muốn trước tiên giải thi đấu tình huống, không cần chờ đến sau trận đấu đến xem truyền thông báo cáo. Có phóng viên lúc ấy liền đem cái này tình huống mới nhất thông quá điện thoại di động Weibo trở lại trong nước.

"Al Ittihad sân bóng bên trong Manchester City fans hâm mộ tại hô to khiến cho Anh Hùng có bản lĩnh lại đem điểm số gỡ hoà. . . Ta cảm thấy, nhiệt tình như vậy yêu cầu không thể cự tuyệt a, Anh Hùng! Ngươi liền lại thỏa mãn một lần bọn hắn đi!"

Cái này ít ỏi vừa phát ra đến, liền được fans hâm mộ bóng đá nhiệt liệt đáp lại.

"Ta dựa vào! Manchester City fans hâm mộ khinh người quá đáng, đừng tha bọn hắn, Anh Hùng!"

"Nhà giàu mới nổi fans hâm mộ liền là không có tố chất, chơi hắn nhóm!"

"Ta đi, ta lần đầu tiên nghe được hèn như vậy yêu cầu, thỏa mãn bọn hắn + 1008 6!"

"Thúc thúc có thể nhịn, thím cũng không thể nhẫn a! Anh Hùng lại ghi bàn đi! Để bọn hắn triệt để á khẩu không trả lời được!"

Trần Anh Hùng cũng nghe đến những âm thanh này, hắn ở trong lòng là nhún vai —— cái kia, đây chính là các ngươi yêu cầu a, đừng đến lúc đó lại phàn nàn ta không nể tình nha!

※※※

Yaya. Toure ghi bàn phát sinh ở phút thứ ba mươi ba. Nếu như Manchester City có thể mang theo cái này điểm số kết thúc nửa đầu trận đấu, cũng là một cái kết quả không tệ.

Manchester City fans hâm mộ khiêu khích vẫn còn tiếp tục, Trần Anh Hùng một cầm banh, liền vang lên đủ loại "Có bản lĩnh ngươi lại gỡ hoà điểm số a!" tiếng gọi ầm ĩ.

Kỳ thật mọi người đều không cảm thấy Trần Anh Hùng còn có thể lại gỡ hoà điểm số, cho nên bọn hắn đều lại dùng phương thức như vậy tới khiêu khích cùng kích thích Trần Anh Hùng.

Bọn hắn lại không nghĩ rằng, chính mình chơi như vậy lửa, có thể sẽ nguy hiểm cho đến an toàn của mình. . .

Có lẽ bọn hắn không tin nhân quả tuần hoàn báo ứng luận.

Bất quá tự có người tới dạy bọn họ "Chớ trang bức, trang bức gặp sét đánh; đừng giả vờ tinh khiết, giả thuần bị người vòng" cái này một hằng cổ không đổi chân lý.

Phút thứ tư mươi hai thời điểm, người này xuất hiện!

Adam. Johnson lại một lần đường biên khởi bóng, ở trong mắt rất nhiều người người xem ra, đây là không nhìn lên cơ cũng tiếp ứng cầu thủ vị trí làm bừa loạn truyền. Trần Anh Hùng tuyệt đối không thể có thể cướp được điểm rơi, cầm tới quả bóng hoàn thành sút gôn. . .

Nhưng hôm nay hiện thực tựa hồ là quyết tâm cùng những người này đối đầu như thế.

Trần Anh Hùng trong đám người hoành không giết ra, nhảy lên thật cao! Đem Kompany hoàn toàn trấn áp dưới thân!

Kompany lẽ ra nhớ tới nhảy, nhưng là vừa vặn có ý định này thời điểm, hắn cũng cảm giác được trên đỉnh đầu của mình tối đen, đồng thời cảm nhận được từ bên trên truyền đến áp lực, hắn biết mình đã chậm, tiểu tử kia đã tại hắn phía trên.

Nếu như cứ như vậy không hề làm gì, đối phương rất có thể đội lên bóng. . .

Không thể như thế ngồi chờ chết!

Kompany rụt cổ lại, thân thể hướng phía trước đánh tới. Cứ như vậy không chỉ có thể khiến cho trên không Trần Anh Hùng mất đi trọng tâm, còn có thể tạo Trần Anh Hùng phạm lỗi —— đến lúc đó chính mình té ngã trên đất, mặc kệ là kết quả gì, đều có thể hướng về trọng tài chính khiếu nại, Trần Anh Hùng tranh đỉnh đè người!

Trần Anh Hùng vừa mới nhảy đến đỉnh điểm, cũng cảm giác phía dưới "Nền tảng" hơi bất ổn. . . Bởi vì hắn nhảy sau khi thức dậy, cả người nửa người dưới đều tựa vào Kompany trên thân, cho nên Kompany nhào tới trước một cái, hắn trọng tâm cũng liền không có.

Mắt thấy hắn cứ như vậy cắm xuống dưới. . .

Quả bóng lại tới.

Đã hướng xuống rơi Trần Anh Hùng đem sống lưng trên không trung đi lên ưỡn một cái! Cứng rắn đột nhiên ngừng lại ngã thế!

Cứ việc liền cái này một trong nháy mắt, cũng đã đủ hắn đội lên bóng cao su!

Vốn là sư tử hất đầu, khiến cho Kompany như thế giày vò, biến thành ngư dược hướng đỉnh. . .

"Anh Hùng —— hướng đỉnh! ! !"

Kèm theo xướng ngôn viên kéo dài thanh âm gào thét, quả bóng dùng sức đụng phải bóng lưới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.