Chương  76:  như các ngươi mong muốn!

Chương  76:  như các ngươi mong muốn!

※※※

"Anh Hùng —— hướng đỉnh! ! !"

Đang giải thích thành viên kéo dài thanh âm tiếng gào thét bên trong, quả bóng bị Trần Anh Hùng đỉnh vừa vặn, vượt qua Joe. Cáp Đặc ra sức vung lên cánh tay, vượt qua khung thành đường, sau đó đâm đầu vào bóng lưới!

"Bóng —— vào —— rồi ——! !"

Liverpool già xướng ngôn viên bỗng nhiên lập tức từ chỗ ngồi đứng lên, hai tay dùng sức vẫy tay, ngửa mặt lên trời thét dài. Một khắc này hắn phảng phất trẻ ít nhất hai mươi tuổi!

"A ha ha ha!" Thét dài xong, hắn tiếp tục ngửa mặt lên trời cười to."Các ngươi không phải khiến cho Anh Hùng lại đem điểm số gỡ hoà sao? ! Như các ngươi mong muốn! !"

"Đơn giản. . . Không thể tưởng tượng nổi! ! Trần Anh Hùng lại một lần gỡ hoà điểm số! Lần này Manchester City dẫn trước chín phút. . . Trần Anh Hùng liền lại ghi bàn!"

"Trần Anh Hùng xinh đẹp đánh đầu! Xinh đẹp! Xinh đẹp! ! ! Hắn tại đã đã mất đi toàn bộ cân bằng dưới tình huống, y nguyên đem quả bóng đỉnh đi vào! Chúng ta một hồi có thể nhìn xem chậm thả. . . Ta luôn cảm thấy Trần Anh Hùng tại đầu hướng xuống ngã quỵ quá trình bên trong, có một cái ngẩng đầu động thân lên động tác. . . Có lẽ cảm giác ta bị sai? Theo lý thuyết nhân loại là rất không có khả năng làm đến loại động tác này. . ."

Rất tốc độ thả liền xuất hiện.

Mọi người rất rõ ràng xem đến Trần Anh Hùng trước là bởi vì Kompany co lại cái cổ động tác thân thể hướng xuống cắm xuống, nếu như dựa theo cái này tình thế phát triển tiếp, Trần Anh Hùng căn bản là đỉnh không đến bóng!

Nhưng ngay lúc này, Trần Anh Hùng thân thể chợt đi lên cứng lên! Đầu của hắn cũng theo nâng lên. Lúc này, quả bóng vừa vặn bay đến, một cái mạnh mẽ hướng đỉnh vừa ra đời!

"Đơn giản làm người khó có thể tin. . ."

Trước đó còn tại nói có lẽ là mình ảo giác xướng ngôn viên, bị chính mình chỗ đã thấy một màn này chấn kinh, động tác chậm rất rõ ràng, Trần Anh Hùng đúng là có một cái rõ ràng đi lên động thân động tác.

Phải biết lúc ấy đã đã mất đi toàn bộ trọng tâm Trần Anh Hùng hai tay là mở ra đến, đồng thời trên không trung vung vẩy, hắn đang cố gắng bảo trì cân bằng. Như thế toàn bộ thân thể cũng chỉ có phần eo còn tựa ở Kompany trên bờ vai, trừ cái đó ra, không chỗ mượn lực, hắn lại có thể dưới tình huống như vậy đem thân thể trọng tân nghe, không ngã phản thăng!

Có thể thấy được phần lưng của hắn cơ bắp cùng phần eo bắp thịt lực lượng lớn bao nhiêu!

"Long Sĩ Đầu! !" Có một vị Trung Quốc chỗ đài truyền hình xướng ngôn viên chợt hoảng sợ nói.

Hắn cái này hoàn toàn là xuất từ phản xạ có điều kiện kinh hô, không nghĩ tới về sau thật thành đối Trần Anh Hùng siêu cường da lưng cùng eo cơ bắp lực lượng một loại cách gọi khác. . .

"Cái này. . . Cái này không phải liền là Long Sĩ Đầu sao? Anh Hùng động tác này giống như là bay trên không trung, đằng vân giá vũ rồng, nhất phi trùng thiên dáng vẻ! Hắn đơn giản không phải nhân loại!"

※※※

Hoàn thành Long Sĩ Đầu Trần Anh Hùng một đầu cắm xuống dưới, lần này hắn không có vung vẩy cánh tay phí công duy trì cân bằng cùng trọng tâm, mà là ngã chặt chẽ vững vàng. . .

Manchester City cầu thủ thấy quả bóng bay vào khung thành về sau, đi qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, nhao nhao giơ tay lên cánh tay, ra hiệu Trần Anh Hùng đây là tranh đỉnh đè người, phạm lỗi trước đây, ghi bàn vô hiệu!

Thế nhưng là trọng tài chính cũng không để ý tới, mà là một thỏi còi, phất tay chỉ hướng bên trong vòng —— ghi bàn hữu hiệu!

"Đây là chính xác xử phạt! Ai bóp chết như thế một cái ghi bàn, người đó là Premiership trong lịch sử tội nhân!" Liverpool già xướng ngôn viên thậm chí kích động đập lên bàn tay.

※※※

Liverpool đám cầu thủ thấy Trần Anh Hùng dùng động tác như vậy đem quả bóng đá sau khi đi vào, đều sửng sốt một chút. Adam. Johnson trước hết nhất kịp phản ứng, hắn đã có sức miễn dịch. . . Hắn thấy Trần Anh Hùng rắn rắn chắc chắc té xuống, vội vàng chạy tới, định đem Trần Anh Hùng kéo lên, mới chạy đến một nửa, Trần Anh Hùng liền chính mình từ dưới đất nhảy lên một cái!

Tựa như đầy đủ không có bị ngã xuống như thế. . . Hắn chạy hướng về phía Manchester City fans hâm mộ tụ tập dưới khán đài phương, hướng bọn hắn nhún vai buông tay bĩu môi, tiếp lấy giương khởi cánh tay của mình, tới một cái hắn chiêu bài cái tát phương thức chúc mừng động tác!

Đây chính là các ngươi tự tìm a!

Ta hiện tại liền thỏa mãn các ngươi!

Hút xong hắn còn chưa đã ngứa hướng về phía fans hâm mộ bóng đá gào thét: "Các ngươi không phải để cho ta gỡ hoà điểm số sao? Làm sao không tiếp tục hô? Hô a! Trước đó các ngươi không phải kêu hết sức vui mừng sao? Hiện tại làm sao đều câm đâu này? Thế nào? Hiện tại cảm giác sướng hay không?? ! Sướng hay không?? Thoải mái! Không! Thoải mái? !"

Tại tiếng gầm gừ của hắn bên trong, Al Ittihad khán đài lâm vào một mảnh trầm mặc. . .

Sau đó Trần Anh Hùng liền bị chen chúc mà đến kích động các đồng đội cho ôm, bọn hắn nhao nhao vuốt Trần Anh Hùng đầu, bả vai cùng phía sau lưng, khen lớn hắn ghi bàn.

"Ngươi để bọn hắn tất cả đều trợn tròn mắt, A ha ha ha cáp! Anh Hùng! Làm tốt lắm!"

"Đúng vậy, liền nếu như vậy! Đối với những tên khốn kiếp kia liền muốn khiến cho rút bọn hắn á khẩu không trả lời được!"

Còn có đồng đội chỉ Trần Anh Hùng hướng đội chủ nhà fans hâm mộ hô to: "Nhìn xem! Thấy rõ ràng! Đây chính là khiêu khích Anh Hùng ra sân, nhớ kỹ! Manchester dã man nhân!"

Đem Manchester City fans hâm mộ bóng đá trên khán đài đối Trần Anh Hùng hô to: "Có bản lĩnh ngươi lại đem điểm số gỡ hoà a!" Thời điểm, bọn hắn những này Trần Anh Hùng đồng đội cũng khó nén tức giận trong lòng, bởi vì những người này nhìn vũ nhục chính là Trần Anh Hùng một người, trên thực tế phủ định là toàn bộ Liverpool thực lực, bọn hắn cảm thấy Liverpool căn bản không có khả năng có năng lực gỡ hoà điểm số, Trần Anh Hùng không được, những người khác liền càng không được.

Khẩu khí này nhẫn nhịn chín phút, theo Trần Anh Hùng một cái "Long Sĩ Đầu" toàn bộ phát tiết đi ra, hiện tại bọn hắn cũng phải giống Trần Anh Hùng như thế, hướng về Manchester City fans hâm mộ thị uy.

Giống như bọn họ cao hứng còn có những cái kia theo đội xuất chinh Liverpool fans hâm mộ bóng đá. Hiện tại đến phiên bọn hắn mở mày mở mặt.

Bọn hắn hô to: "Có bản lĩnh các ngươi lại vào một trái a! Có bản lĩnh lại vào a!"

Đây coi như là đối Manchester City fans hâm mộ trước đó khiêu khích một loại đánh lại.

※※※

Trần Anh Hùng tại nửa đầu trận đấu nhanh lúc kết thúc vì đội bóng gỡ hoà điểm số, hắn ghi bàn liền biểu hiện đốt lên thùng thuốc nổ như thế, triệt để khơi dậy Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình, cùng đám cầu thủ sĩ khí.

Ở sau đó trong vài phút, Liverpool bắt đầu đảo khách thành chủ, vây công lên Manchester City.

Trong lúc nhất thời, Manchester City khung thành thần hồn nát thần tính, tựa như lúc nào cũng khả năng thua bóng.

Manchester City fans hâm mộ bóng đá tựa hồ bị Trần Anh Hùng thật gỡ hoà điểm số cử động dọa sợ —— đem Trần Anh Hùng đem quả bóng đỉnh sau khi đi vào, trước đó còn đang không ngừng vang lên "Có bản lĩnh ngươi lại gỡ hoà a" thanh âm toàn bộ biến mất, coi như Trần Anh Hùng dùng như vậy dữ dằn động tác tới chúc mừng ghi bàn, bọn hắn cũng đều không có làm ra cái gì đáp lại. . .

Trong khoảng thời gian này, Manchester City fans hâm mộ bóng đá đều đang cầu khẩn, vì đội bóng tuyến phòng ngự thấy lo lắng, sợ nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước đó lại bị đối phương vào một trái —— nhìn xem Trần Anh Hùng điên cuồng như vậy biểu hiện, còn đây không phải không thể nào. . .

Cho nên khi trọng tài chính thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt lúc, hết thảy Manchester City fans hâm mộ đều hát thở một hơi, có phần có một loại trở về từ cõi chết cảm giác.

Sau đó bọn hắn liếc nhìn nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được cảm giác này.

Bọn hắn cái này mới phản ứng được —— chúng ta vừa rồi cái kia vài phút biểu hiện tựa hồ có chút không giống như là đội chủ nhà fans hâm mộ?

Đây là thế nào?

Chúng ta vậy mà không có xuỵt Trần Anh Hùng!

Không lẽ nào. . . Khó nói chúng ta thật bị khí thế của hắn dọa sợ sao?

Không! Điều đó không có khả năng!

Nơi này là sân nhà, là địa bàn của chúng ta a! Chúng ta làm sao có thể bị đối phương hù sợ đâu này? !

Rất nhiều người cũng không nguyện ý thừa nhận mấy phút đồng hồ này bên trong biểu hiện là bởi vì Trần Anh Hùng, bởi vì cái này thật sự là thật mất thể diện. . .

※※※

Tại trở lại phòng thay quần áo về sau, Trần Anh Hùng đạt được các đồng đội chúc mừng cùng chúc mừng. Rất nhiều người đều đối Trần Anh Hùng loại này vượt khó tiến lên, càng muốn cùng địch nhân đối nghịch tinh thần biểu thị ra tán thưởng cùng cổ vũ.

"Chính là muốn để bọn hắn không thoải mái! Ngươi thấy lúc ấy những Manchester City đó fans hâm mộ biểu lộ không có? Bọn hắn liền cùng giữa ban ngày như là thấy quỷ! A ha ha ha cáp!"

Mọi người nói chuyện đến Manchester City fans hâm mộ bóng đá bị ở trước mặt đánh mặt liền rất vui vẻ.

Nửa đầu trận đấu Manchester City fans hâm mộ sở tác sở vi quá phách lối, mỗi người đều trong lòng khó chịu. Còn tốt Trần Anh Hùng giúp bọn hắn xả được cơn giận.

Dalglish đối với chi này đội bóng tại hơn nửa hiệp biểu hiện cũng thấy hài lòng, cứ việc đội bóng cho tới bây giờ đều không có dẫn trước qua. . . Thế nhưng hai lần rớt lại phía sau, còn có thể liên tục hai lần gỡ hoà, dạng này ương ngạnh tại bây giờ Liverpool trên người cũng không thấy nhiều.

Hắn hiện tại càng phát ra cho là mình khiến cho Trần Anh Hùng gánh Nhâm đội trưởng là chính xác.

Đem các đồng đội đều tại chúc mừng Trần Anh Hùng, tràn đầy phấn khởi đàm luận Manchester City fans hâm mộ bị đánh mặt về sau biểu hiện lúc, Carragher liền mặt mỉm cười mà nhìn xem mọi người.

Hắn xuất hiện tại xác định, mọi người sở dĩ biểu hiện rất bình tĩnh cùng tự tin, đồng thời không phải là bởi vì Trần Anh Hùng gỡ hoà điểm số, mà là bởi vì hắn tồn tại, khiến cho các đồng đội tràn đầy lòng tin, hắn khiến cái này người đều khôi phục trấn định. . .

Steve quả nhiên muốn so với chính mình càng biết nhìn người. . .

※※※

Đem Liverpool đám cầu thủ tại trong phòng thay quần áo cao giọng vui cười, không kiêng nể gì cả trêu chọc Manchester City fans hâm mộ thời điểm. Manchester City trong phòng thay quần áo thì lộ ra trầm mặc rất nhiều.

Tuần tự hai lần dẫn trước, lại làm cho đối thủ tuần tự hai lần gỡ hoà. Bọn hắn đều không còn gì để nói.

Mà lại ghi bàn người cũng đều là Trần Anh Hùng, mỗi lần hắn ghi bàn thời điểm tựa hồ cũng không phải cái gì tốt cơ hội, thậm chí ngay cả cơ hội cũng không tính, hắn lại vẫn cứ có thể ghi bàn. Cái này khiến Manchester City cầu thủ buồn bực không thôi —— bọn hắn cảm thấy mình đã đem phòng thủ làm được đủ tốt, lại không nghĩ rằng Trần Anh Hùng y nguyên có thể tìm được cơ hội ghi bàn.

Không lẽ nào hắn không là Địa Cầu người sao?

※※※

Mười lăm phút giữa sân thời gian nghỉ ngơi đi qua rất nhanh, hai bên cầu thủ lần nữa ra sân, chuẩn bị bắt đầu nửa hiệp sau thi đấu.

Trên đường đi Trần Anh Hùng đều kéo lấy Adam. Johnson, lại nói cho hắn thuật chính mình nửa đầu trận đấu có thể ghi bàn then chốt, cái kia chính là —— cái này là bằng hữu cho ta truyền bóng! Ta không thể cô phụ a!

"Ngươi nhìn, Adam. Ta nói ngươi phải tin tưởng ta, ta không để cho ngươi thất vọng a?"

Adam. Johnson hiện tại đã là đầy đủ vui lòng phục tùng, mặc kệ Trần Anh Hùng nói cái gì hắn đều biết chút đầu biểu thị đồng ý.

"Không sai, Anh Hùng, biểu hiện của ngươi quá khiến ta giật mình. . . Cái kia hai trái ghi bàn ngươi cũng là làm sao làm được?"

"Vĩnh không buông tha tín niệm!" Trần Anh Hùng cho mình giơ ngón tay cái, đặc biệt dõng dạc nói.

Bất quá Adam. Johnson cũng không có làm dáng nôn mửa, hắn lại cảm thấy Anh Hùng nói là sự thật. Nếu như không phải có được vĩnh không buông tha tín niệm, hắn làm sao có thể tại không thể nào lúc đem quả bóng đá vào đi đâu này?

Hắn vỗ Trần Anh Hùng phía sau lưng: "Ha ha, còn tốt ngươi vĩnh không buông bỏ, bằng không ta còn xoạt không đến hai lần trợ công đâu!"

Trần Anh Hùng cười ha ha.

Đến tột cùng là thiên phú tác dụng đâu, vẫn là nói thiên phú kỳ thật liền là vĩnh không buông bỏ tinh thần số liệu hóa bản đâu này?

Vậy thì không có người biết rõ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.