Chương  77:  thượng đế a. . .

Chương  77:  thượng đế a. . .

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Manchester City tại chính mình sân nhà vẫn là rất có lòng tin, nửa hiệp sau thời điểm, thế công của bọn hắn chưa giảm. Nhưng đây cũng là không có biện pháp lựa chọn —— đây là bọn hắn sân nhà, bọn hắn đương nhiên muốn thắng trận banh, liền xem như một trận thế hoà không phân thắng bại đối với bọn hắn tới nói đều là thất bại.

Mà lại hiện tại bọn hắn đứng đầu bảng điểm tích lũy áp lực cũng rất lớn, MU cùng bọn hắn cùng điểm, nếu như bọn hắn không thể thắng bóng, MU chỉ cần sân khách đánh bại Newcastle, liền có thể ngồi lên điểm thi đấu vòng tròn bảng đầu đem ghế xếp.

Cho nên ngoại trừ tấn công, bọn hắn không còn lối của hắn.

Bọn hắn cũng thật thu được cơ hội.

Thứ sáu mươi ba phút lúc, Aguero đột nhập vùng cấm địa, a nghiên cứu chùi bóng, đem Aguero cho xúc té xuống đất. Trọng tài chính quả quyết thỏi còi, cho a nghiên cứu xòe ra thẻ vàng, đồng thời còn xử phạt Manchester City đá phạt đền!

"A! Liverpool thật sự là quá xui xẻo! Bọn hắn tại trận đấu này bên trong đã từng hai độ rớt lại phía sau, bây giờ lại bị penalty cực hình!"

"Aguero lập công! Hắn chế tạo penalty nhất định có thể an ổn Manchester City tâm!"

"Liverpool đám cầu thủ đang kháng nghị, bọn hắn cho rằng a nghiên cứu là trước xúc đến quả bóng, Aguero là quả giả ngã. . . Nhưng là từ pha quay chậm đến xem, a nghiên cứu đúng là một cái phạm lỗi, hắn mặc dù xúc đến quả bóng, nhưng hắn đồng thời cũng xúc đến Aguero!"

Liverpool đám cầu thủ kháng nghị vô hiệu, James. Milner chủ đá phạt đền trúng mục tiêu, Manchester City tại sân nhà đem tỉ số lật thành 3: 2!

"Thật sự là không dễ dàng. . . Nhìn xem Manchester City fans hâm mộ tại ghi bàn về sau chúc mừng đi, thật giống như bọn hắn đã thắng được thi đấu như thế!"

"Hai độ bị đuổi ngang, lại lần nữa dẫn trước! Kỳ thật Manchester City cũng đủ ngoan cường. . ."

"Sân nhà tác chiến Manchester City tuyệt đối không nghĩ tới, bọn hắn có thể trận đấu này bên trong giành được như thế gian nan a? Hai độ dẫn trước, hai độ bị gỡ hoà. . . Cái này lần thứ ba dẫn trước cũng không biết sẽ không lại. . ."

※※※

Đem Milner đem penalty bắn vào Reina trấn giữ khung thành về sau, Manchester City fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Bất quá lần này bọn hắn chỉ là thuần túy reo hò, cũng là không có người nào dám hò hét lấy khiến cho Trần Anh Hùng có bản lĩnh lại gỡ hoà một lần. . .

Bọn hắn đều ẩn ẩn có chút bận tâm. . . Nếu như tiếp tục gọi rầm rĩ khiến cho Trần Anh Hùng gỡ hoà điểm số, vậy coi như là lần thứ ba a. . . Cái gọi là quá tam ba bận, lần một lần hai bọn hắn còn có thể tự an ủi mình nói chỉ là trùng hợp, nhưng nếu như lần thứ ba đâu này? Rất nhiều người liền sẽ cảm thấy đây không phải trùng hợp, mà là. . . Người ta thật có năng lực như thế. Manchester City fans hâm mộ là không nguyện ý thừa nhận điểm này, cho nên vì không cho một màn này phát sinh, bọn hắn dứt khoát lựa chọn trầm mặc, không tại chuyện này bên trên tiếp tục cùng Trần Anh Hùng dây dưa.

※※※

Dalglish nhìn lấy Manchester City đám cầu thủ đang ăn mừng ghi bàn, hắn cũng nhíu mày. Trận đấu này như thế khó đá, lúc trước hắn chế định sân khách cầm một điểm kế hoạch xem ra muốn hoàn thành đều không quá dễ dàng. . .

Manchester City thực lực vậy mà tăng trưởng đến tận đây, hắn thật sự là không nghĩ tới.

Ngay tại một hai cái mùa giải trước đó, Manchester City đều vẫn chỉ là trung bình đội bóng đâu, mặc dù có tiền, lại thành tích không ổn định, rất nhiều đồng hành đều cho rằng bọn họ là nhà giàu mới nổi, không đáng để lo.

Cái nào nghĩ đến cái này mùa giải Manchester City chợt bộc phát. . .

Là cái gì dẫn đến Manchester City thu được bay vọt về chất?

Ngay từ đầu Dalglish cảm thấy có tiền không có gì lớn, thế nhưng là về sau phát hiện có tiền thật rất đáng gờm. Nhất là có thể không ngừng nện tiền mua cao chất lượng cầu thủ về sau.

Mua một cái Robinho hay là không thể tăng lên đội bóng thực lực, nhưng nếu như tuần tự mua được Dzeko, Aguero, Balotelli, Nasri, David. Silva, Yaya. Toure, Kompany, Clichy. . . Dạng này cầu thủ về sau, liền có thể từ lượng biến biến thành chất biến. . .

Liverpool vấn đề đâu này?

Chúng ta khuyết thiếu nhiều như vậy cao chất lượng cầu thủ a.

Cái này Liverpool trong đội ngũ có rất nhiều người kỳ thật đã không thích hợp tiếp tục ở tại đội bóng trúng, năng lực của bọn hắn không đạt được yêu cầu, mà lại đội bóng cũng khuyết thiếu những cái kia có danh tiếng ngôi sao bóng đá. Chỉ có Trần Anh Hùng cùng Gerrard xem như đem ra được. Khuyết thiếu đầy đủ có danh tiếng ngôi sao bóng đá, liền khuyết thiếu lực hấp dẫn, tất cả mọi người sẽ muốn —— những siêu sao bóng đá đó đều không đi Liverpool, chúng ta cũng không đi, nguyên nhân vì mọi người đều biết đi không có tiền đồ!

Vậy thì tạo thành tuần hoàn ác tính.

Cái này mùa giải Liverpool tại Trần Anh Hùng trên người một người liền tiêu hết bảy ngàn vạn bảng Anh chuyển nhượng phí, đến mức muốn mua những người khác thời điểm, chuyển nhượng phí dự toán không đủ. . . Kỳ thật một trăm triệu bảng Anh chuyển nhượng dự toán không thể tính ít, chỉ bất quá. . .

Còn tốt hiện tại đến xem, Trần Anh Hùng đáng giá, bằng không Liverpool thật sự là thua thiệt chết!

Hắn không biết mùa giải tiếp theo Niang cùng Trần Tỉnh sẽ cho đội bóng mang đến dạng gì dẫn viện binh, hắn chỉ hy vọng lần này câu lạc bộ có thể hướng về Manchester City học tập, không cần keo kiệt kim tiền đầu nhập.

Không bỏ được hài tử không bắt được lang, không bỏ được nện tiền, tuyệt đối chơi không chuyển quả bóng.

Điểm này Dalglish đã có khắc sâu trải nghiệm. Lúc trước hắn tại Blackburn làm huấn luyện viên thời điểm, Blackburn vì cái gì có thể hoành đao đoạt ái, từ MU trong tay cướp đi Giải Ngoại Hạng Anh quán quân? Còn không phải là bởi vì chi kia Blackburn có ngay lúc đó nước Anh Park Steels đại vương Jack. Walker đầu tư sao? Chỉ riêng mua sắm Alan. Shearer cùng Chris. Sutton liền xài vị này Park Steels đại vương ba ngàn vạn bảng Anh, cái này tại lúc ấy là nước Anh quả bóng trong lịch sử xưa nay chưa từng có giá trên trời.

Liverpool lão bản mới Trần Tỉnh nhìn còn tính là người có tiền, bằng không cũng sẽ không đánh ra bảy ngàn vạn bảng Anh đến mua Trần Anh Hùng, chỉ hy vọng hắn có thể thực hiện lúc trước hắn đối lời hứa của mình, hằng năm đều sẽ tăng lớn đầu nhập tới dẫn viện binh. . .

※※※

Rất nhiều người đều đang ai thán Liverpool vận khí không tốt, thế nhưng là Liverpool hỏng vận khí còn không có kết thúc.

Thứ 70 phút đồng hồ thời điểm, giữa sân Đại tướng Lucas cùng Yaya. Toure phát sinh một lần kịch liệt va chạm, sau đó Lucas liền ngã xuống đất không dậy nổi.

Hắn là dùng cáng cứu thương nhấc xuống.

Đội y nói cho Dalglish Brazil người vô pháp kiên trì so tài.

Dalglish tức giận mắng một câu thô tục, phàn nàn cái này đáng chết vận khí, sau đó cử đi Henderson.

Hết thảy tựa hồ cũng tại triều lấy bất lợi cho Liverpool phương hướng phát triển.

Liền ngay Liverpool cái vị kia già xướng ngôn viên đều thời gian dài trầm mặc, chỉ là ngẫu nhiên ôm một chút Liverpool cầm banh tên cầu thủ.

Trận đấu này quá khiến Liverpool người ủng hộ hít thở không thông —— trường kỳ ở vào đuổi theo người trạng thái, áp lực kỳ thật cũng hết sức đại. . . Sợ không cẩn thận, rớt lại phía sau chênh lệch liền càng hướng càng lớn.

Nhưng Liverpool đám cầu thủ cũng không có cứ thế từ bỏ.

Nhất là mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo Trần Anh Hùng.

Hiện tại đem Trần Anh Hùng cầm banh về sau, nhìn trên đài y nguyên sẽ vang lên to lớn hư thanh, thậm chí so nửa đầu trận đấu điên cuồng hơn, chỉ là "Có bản lĩnh ngươi lại gỡ hoà a" kêu gào âm thanh nghe không được mà thôi.

Bởi vì Manchester City fans hâm mộ bóng đá ở giữa sân lúc nghỉ ngơi phát trước bọn hắn vậy mà đối Trần Anh Hùng cảm nhận được e ngại, cái này để bọn hắn rất khó chịu, đối Trần Anh Hùng hận liền sâu hơn. Để chứng minh bọn hắn kỳ thật cũng không sợ Trần Anh Hùng, nửa hiệp sau bọn hắn hư thanh tự nhiên là muốn so nửa đầu trận đấu lớn hơn.

Thậm chí còn có cực đoan Manchester City fans hâm mộ, tại bọn hắn trên trận địa đối Trần Anh Hùng đi ra Hầu Tử động tác cùng Hầu Tử gọi tiếng, dùng mang theo kì thị chủng tộc nói chuyện hành động tới vũ nhục Trần Anh Hùng. Bọn hắn không tin Trần Anh Hùng đưa ra chứng cứ, các nàng cũng không nguyện ý tin tưởng Richards thật vu hãm Trần Anh Hùng, bọn hắn cho rằng Trần Anh Hùng khẳng định là mắng mang theo kì thị chủng tộc chữ thô tục, chỉ bất quá bức bách tại áp lực, Richards mới nói là mình nói láo.

Bọn hắn muốn vì Richards lấy lại công đạo.

"Đồ khỉ da vàng! Đồ khỉ da vàng! Đồ khỉ da vàng! Mau tới nổi tiếng tiêu a!"

"Đầu của ngươi đằng sau tại sao không có đuôi heo mong đâu này? Trung Quốc lão!"

Số rất ít cực đoan fans hâm mộ thanh âm tại Al Ittihad sân bóng nghe đồng thời không rõ ràng, nhưng nếu như ngươi tới gần bọn hắn khán đài, thanh âm này còn là rất lớn âm thanh. . .

Mà vừa lúc, bọn hắn khán đài ngay tại nửa hiệp sau Manchester City khung thành hậu phương, cho nên mỗi một lần Trần Anh Hùng thời điểm tiến công, đều có thể nghe được.

Hắn cũng không có giống có đen một chút người cầu thủ bị vũ nhục về sau liền lệ rơi đầy mặt, hoặc là chạy đi tìm trọng tài chính khiếu nại.

Hắn cảm thấy những này phản công đều quá mệt mỏi, hắn có cách làm của mình.

Cái kia chính là. . . Ghi bàn!

※※※

"Thi đấu tiến hành đến thứ 75 phút, hai bên điểm số vẫn là 3: 2, sân nhà tác chiến Manchester City dẫn trước Liverpool. . ." Xướng ngôn viên đang nói đây, Liverpool phát động một lần phản công.

Tra Lý. Adam bên trong vòng phụ cận đưa ra thẳng truyền, cho đường biên Bellamy.

Bellamy không có ngừng bóng, mà là trực tiếp đem quả bóng hồi trở lại đánh trúng đường, Trần Anh Hùng vừa vặn bắt kịp.

Hắn nhận được bóng, làm bộ muốn từ cánh phải đột phá, lừa gạt Lescott hướng bên kia dời bỗng nhúc nhích trọng tâm, hắn lại bỗng nhiên đem quả bóng chụp hướng về phía bên trái, chỉ đơn giản như vậy một cái biến hướng, hắn liền làm xong Lescott!

"A! Đơn giản thế nhưng thực dụng qua người! Xinh đẹp! Anh Hùng đột phá!"

Đi qua Lescott Trần Anh Hùng hiện tại là một mình đối mặt, rất nhiều người đều cho là hắn sẽ tiếp tục dẫn bóng đột phá.

Nhưng Trần Anh Hùng nhưng không có làm như thế, hắn vừa mới chụp qua Lescott, chân trái đem quả bóng hướng phía trước lội từng bước, bắt kịp vung đùi phải liền là một sút co vào sút!

Toàn bộ dính liền làm vô cùng trôi chảy cũng hết sức cấp tốc chợt.

Manchester City thủ môn Joe. Cáp Đặc làm ra nhào cứu động tác, hắn cũng cọ đến quả bóng. Thế nhưng là Trần Anh Hùng sút gôn lực lượng quá lớn! Đầu ngón tay của hắn mặc dù cọ đến quả bóng, lại không cách nào cải biến quả bóng hướng bay. Nếu như nếu không nhìn kỹ, thậm chí đều sẽ không cảm thấy Joe. Cáp Đặc cọ đến quả bóng. . .

Cứ như vậy quả bóng bay thẳng vào khung thành góc xa. . .

"A. . . Lại tiến vào! Lại tiến vào! Anh Hùng đã điên cuồng! ! Hattricks! Hắn hoàn thành mình tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong cái thứ nhất Hattricks! ! Trời ạ, ai có thể tới ngăn cản cái này siêu nhân!"

Xướng ngôn viên cũng điên cuồng. . .

"3: 3! Trận đấu này đầy đủ thành Trần Anh Hùng một người biểu diễn, Manchester City thì thành tuyệt nhất phối hợp diễn, đầy đủ có thể đề danh giải quả bóng vàng tốt nhất phối hợp diễn thưởng! Manchester City 3 độ dẫn trước, Trần Anh Hùng liền 3 độ gỡ hoà! Hắn hôm nay thật là Manchester City dính chắc rồi!"

"Bị Anh Hùng dạng này người để mắt tới, thật sự là Manchester City bất hạnh, bằng không chỉ bằng lấy cái này ba cái ghi bàn, bọn hắn vốn có thể tại chính mình sân nhà thu hoạch một trận gọn gàng thắng lợi! Nhưng là bởi vì đối phương có Anh Hùng, cho nên hiện tại điểm số là 3: 3!"

"Thượng đế a. . ." Có xướng ngôn viên dứt khoát ngoại trừ câu này sợ hãi thán phục bên ngoài, liền cái gì cũng không nói, bởi vì tại Trần Anh Hùng điên cuồng như vậy biểu hiện dưới, lại nhiều ngôn ngữ giờ này khắc này đều là tái nhợt vô lực. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.