Chương  78:  lão tử khổ cực như vậy nhưng không phải là vì cầm một điểm!

Chương  78:  lão tử khổ cực như vậy nhưng không phải là vì cầm một điểm!

Đem Trần Anh Hùng dùng một sút vừa nhanh vừa mạnh sút xa đem quả bóng lần thứ ba đánh vào Manchester City khung thành thời điểm, Al Ittihad sân bóng lần nữa lâm vào một hồi ngắn ngủi trong yên tĩnh.

Manchester City fans hâm mộ tại cửa nhà mình tận mắt thấy một cái kinh khủng Trần Anh Hùng, lấy đầu óc của bọn hắn tới nói, hơi không tiếp thụ được. . .

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng trực tiếp chạy hướng về phía khung thành hậu phương cái kia mảnh khán đài, nơi đó tụ tập không ít Manchester City cực đoan fans hâm mộ.

Liền là bọn hắn lúc trước trong trận đấu không ngừng dùng mang theo kì thị chủng tộc chữ tới vũ nhục hắn.

Khi hắn vọt tới khán đài phía trước lúc, những cái kia cực đoan fans hâm mộ bóng đá đều kịp phản ứng —— Trần Anh Hùng đây là tới gây chuyện tới.

Cho nên bọn họ nhao nhao giơ ngón tay giữa lên, trong mồm lớn tiếng chửi rủa lấy, còn kèm theo thanh thế to lớn hư thanh.

Trần Anh Hùng chạy đến dưới khán đài phương, quay những cái kia tức phẫn nộ lại hốt hoảng fans hâm mộ bóng đá làm ra hắn từng làm qua một lần chúc mừng động tác —— bắt chước Châu Tinh Trì tại Đại Thoại Tây Du bên trong cái kia liên tục đỉnh phần hông động tác.

Hắn dùng phương thức như vậy tới nhục nhã Manchester City fans hâm mộ bóng đá.

Mặc dù Manchester City cực đoan fans hâm mộ chưa có xem Châu Tinh Trì Đại Thoại Tây Du, thế nhưng động tác này đồ đần đều biết cái kia là có ý gì. Tuyệt đối sẽ không có người ngốc đến coi này là làm là hữu hảo tín hiệu. . .

Gặp hư thanh càng tăng lên, tiếng mắng càng hơn.

Trần Anh Hùng thì làm ra nghiêng tai lắng nghe động tác, tiếp tục đâm kích bọn hắn.

Đừng tưởng rằng vậy liền coi là xong, cuối cùng hắn quay người lại, mân mê bờ mông, tại cái mông của mình viên bên trên vỗ một cái —— Manchester City Holigan nhóm! Tới thân lão tử cái mông đi! !

Những cái kia cực đoan fans hâm mộ toàn bộ tức giận đến nổi điên, nếu như không phải có lan can cùng đám cảnh sát tại ngăn cản lấy, chỉ sợ lúc ấy liền có người muốn nhảy xuống thu thập Trần Anh Hùng. . .

Dùng ba cái chúc mừng động tác đầy đủ kích thích Manchester City cực đoan fans hâm mộ bóng đá về sau, Trần Anh Hùng chạy trở về sân bóng cùng hắn các đồng đội ôm chúc mừng.

Mà Al Ittihad trên sân bóng hư thanh thì lớn hơn. . .

Chỉ bất quá lớn như vậy hư thanh làm sao nghe tới đều có chút tuyệt vọng điên cuồng mùi vị ở bên trong, hay là Manchester City fans hâm mộ bóng đá đã ý thức được, dùng hư thanh không cách nào ngăn cản Trần Anh Hùng, tự nhiên cũng quấy nhiễu không đến hắn. Hắn nên ghi bàn vẫn là ghi bàn, thậm chí khả năng so với các ngươi không xuỵt hắn vào còn nhiều. . .

※※※

Đem Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, Dalglish từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, hắn hai tay ôm đầu, đầy đủ không thể tin được chính mình chỗ đã thấy một màn này!

Ba lần rớt lại phía sau, ba lần đều có thể cho gỡ hoà. . . Hắn rõ nghĩ như vậy đối Trần Anh Hùng không tốt lắm, thế nhưng là hắn thật ức chế không nổi loại này điên cuồng ý nghĩ —— Trần Anh Hùng hôm nay đây là ăn thuốc kích thích sao?

2: 2 kết thúc hơn nửa hiệp lúc, hắn đối đội bóng nửa hiệp sau tràn đầy hi vọng.

Điểm số biến thành 2: 3, Lucas lại thụ thương ra sân về sau, hắn đối sân khách cầm một điểm đã không ôm hy vọng gì.

Nào nghĩ tới ngay lúc này, Trần Anh Hùng lại lần thứ ba gỡ hoà điểm số.

Cái này khiến hắn cái lão nhân này tựa như là làm một lần kích thích xe cáp treo như thế, tâm tình không ngừng chập trùng lên xuống.

※※※

"Liverpool lại lần nữa gỡ hoà điểm số! Bọn hắn thật là đủ ngoan cường! Anh Hùng hoàn thành hắn tới đến Premiership về sau cái thứ nhất Hattricks! Trước đây hắn đại bộ phận lúc đều là một trận đấu vào một trái, nhiều lắm là cũng chính là hai quả cầu mà thôi, Hattricks còn là lần đầu tiên! Cái kia chỉ dùng 7 trận đấu liền chiến thắng Messi đàn ông, rốt cục bắt đầu phát uy!"

Trước máy truyền hình Liverpool fans hâm mộ bóng đá hưng phấn mà hô to: "A vậy! Hắn là anh hùng của chúng ta! Làm tốt lắm! !"

Nếu như trận đấu này cứ như vậy kết thúc, Trần Anh Hùng Hattricks tất nhiên sẽ là truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá tại sau trận đấu nói chuyện say sưa tiêu điểm, trận đấu này quá trình cũng làm cho người dư vị vô cùng —— Liverpool tại sân khách 3 độ rớt lại phía sau, lại 3 độ đuổi ngang. Phù hợp hết thảy kinh điển tranh tài yếu tố. . .

Nhưng có người còn không vừa lòng.

Trần Anh Hùng cũng không có muốn như vậy ý thu tay —— lão tử tân tân khổ khổ đá vào ba quả bóng, nhưng không phải là vì tại sân khách cầm một điểm!

Trận đấu này. . . Lão tử nhất định phải thắng!

Khi các ngươi còn đang vì thật vất vả bảo vệ thế hoà không phân thắng bại mà may mắn thời điểm, các ngươi cách cái chết kỳ thật đã không xa!

※※※

Manchester City người đúng là hơi lòng còn sợ hãi, mặc kệ là fans hâm mộ vẫn là cầu thủ, huấn luyện viên, hiện tại cũng hơi sợ. Sợ Trần Anh Hùng lại ghi bàn, liên một điểm đều giữ không được.

Cho nên Manchester City hiện tại tâm thái thật là thà rằng bảo vệ quả thế hoà không phân thắng bại, cũng không nguyện ý mạo hiểm nữa ghi bàn.

Mancini cau mày làm ra Quyết đoán, hắn đổi lại phòng thủ cầu thủ, tăng cường phòng thủ.

Dalglish hiển nhiên cũng đối kết quả này rất hài lòng. Khoảng cách thi đấu kết thúc còn có mười phút đồng hồ, hắn cũng dự định thay đổi phòng thủ cầu thủ, tăng cường phòng thủ, miễn cho thua bóng.

Có thể tại sân khách mang đi một điểm, hơn nữa còn là tại 3 độ rớt lại phía sau dưới tình huống 3 độ gỡ hoà điểm số một điểm, hắn vừa lòng thỏa ý.

Thế là hắn đem Carragher đổi đi lên, sân sau biến thành tam trung vệ.

Carragher tự nhiên là mang theo huấn luyện viên trưởng chỉ thị mới nhất ra sân, thừa dịp một lần chết bóng cơ hội, hắn đem Dalglish yêu cầu nói cho toàn đội cầu thủ.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng lại biểu thị phản đối.

"Chúng ta tình thế vừa vặn a, đội phó!" Trần Anh Hùng nói."Vừa mới lần thứ ba gỡ hoà điểm số, ngươi không thấy Manchester City người đã bị sợ mất mật sao? Bọn hắn tại chính mình sân nhà vậy mà đều không muốn vào công, chỉ muốn như thế nào phòng thủ. . ."

"Nhưng đây là lão bản ý tứ. . ." Carragher đạo của tự nhiên trước mắt đội bóng tình thế vừa vặn, vừa rồi liên tục tấn công, khiến cho Manchester City áp lực rất lớn. Bất quá đây là Dalglish chỉ thị, hắn không thể vi phạm huấn luyện viên trưởng ý tứ.

Trần Anh Hùng cau mày, tựa hồ lộ ra rất không cam tâm.

Carragher rõ Trần Anh Hùng đang suy nghĩ gì, hắn vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai: "Anh Hùng, ngươi làm đã đầy đủ xuất sắc, chúng ta có thể tại sân khách lấy đi một điểm, ngươi là số một công thần, nói thật cái này một điểm ngay từ đầu đều không tại kế hoạch chúng ta bên trong. . . Ta biết ngươi hy vọng có thể cầm tới ba điểm, thế nhưng là quả bóng thi đấu là không nói chính xác, ở đây dù sao cũng là Manchester City sân nhà, cẩn thận một chút vẫn là tốt. . ."

Nói xong hắn đi ra.

Thông qua trận đấu này, hắn đối Trần Anh Hùng đã là vui lòng phục tùng, mặc kệ là hắn thực lực của người này vẫn là làm đội trưởng, hắn đồng ý Gerrard phán đoán, cho rằng nếu như Trần Anh Hùng có thể tại Liverpool dạo chơi một thời gian lâu một chút, hắn thật sẽ trở thành một cái ưu tú lãnh tụ.

Liền hướng về phía hắn có thể liên tục ba lần dẫn đầu đội bóng gỡ hoà điểm số dẻo dai, Hồng Quân đội trưởng liền hoàn toàn xứng đáng!

※※※

Carragher đi, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, Trần Anh Hùng nhưng thủy chung cau mày. Hắn cảm thấy không nên như thế kết thúc thi đấu, nếu như là thế hoà không phân thắng bại, hắn sẽ rất không cam tâm.

Không lẽ nào liền dễ dàng như vậy Manchester City?

Không được! Tuyệt đối không được!

Trần Anh Hùng cuối cùng vẫn là hạ quyết tâm.

Thừa dịp Manchester City mở phạt góc cơ hội, hắn chạy về tới tham dự phòng thủ, sau đó kéo lại Carragher: "Ta vẫn cảm thấy hẳn là tấn công. Lão bản nghĩ như thế nào đó là chuyện của hắn, thế nhưng tại trên sân bóng, chúng ta có phán đoán của chúng ta, ta cho rằng chỉ cần chúng ta lại cho bọn hắn thi thêm một chút áp lực, bọn hắn liền xong đời!" Trần Anh Hùng chỉ Manchester City đám cầu thủ nói."Lẽ ra chúng ta là có thể thắng trận, tại sao phải từ bỏ cái này ba điểm đâu này? Chỉ cầm một điểm, ta không cam tâm. Ta cảm thấy những cái kia giống như ta ở trên sân liều mạng 8 hơn mười phút các đồng đội cũng sẽ không cam lòng, đội phó."

"Ngươi muốn xuyên tạc lão bản chỉ lệnh?" Carragher hơi giật mình.

"Không phải xuyên tạc, là sửa đổi. Lão bản ở đường biên, hắn đối tranh tài nhận biết tỉ như chúng ta trực tiếp, khẳng định sẽ có chênh lệch chút ít kém. Chiến thuật thứ này hắn khẳng định so ta suy tính được càng chu đáo, ta cũng không hiểu cái gì chiến thuật quá phức tạp chiến lược. . . Nhưng ta biết lòng người chỗ hướng về, hiện tại thắng trận mới là mọi người chúng ta đều muốn có được kết quả. Tại sao phải khiến cho mọi người thất vọng đâu này? Lẽ ra có thể thắng thi đấu lại từ bỏ, thà rằng muốn một cái thế hoà không phân thắng bại, đối đội bóng sĩ khí là một cái đả kích rất lớn a, đội phó. Tranh tài như vậy về sau, chúng ta còn muốn làm sao đi yêu cầu mọi người ở trên sân vì một trận đấu thắng lợi đi liều đâu này?"

Nhìn lấy Carragher biểu lộ vẫn còn có chút phân vân, mà bên kia Manchester City cầu thủ đã bày xong phạt góc, liền muốn phạt đi ra.

Trần Anh Hùng cũng không đoái hoài tới lại thao thao bất tuyệt, hắn đẩy Carragher một lần, muốn đem hắn đánh thức: "Ngẫm lại đi, đội phó! Ngẫm lại Istanbul chi dạ! Liverpool rớt lại phía sau ba quả bóng a! Sau cùng quán quân là ai? ! Là chúng ta! ! Hiện tại chúng ta tân tân khổ khổ 3 độ gỡ hoà, không lẽ nào chỉ là vì tới bắt một điểm sao? !"

Rống xong, hắn nhanh chóng nhanh rời đi Carragher bên người, chạy tới chính mình khu vực phòng thủ. Cùng lúc đó, Manchester City phạt góc cũng mở đi ra.

Vừa vặn bay đến Trần Anh Hùng vị trí, hắn nhảy lên thật cao, trực tiếp đem quả bóng đỉnh ra đường biên.

Manchester City ném ngoài biên.

Tại vừa rồi Manchester City quá trình bên trong, Carragher thủy chung là thất thần, hắn thậm chí đều không có đi theo Manchester City phạt góc mà làm ra tương ứng phòng thủ động tác.

Còn tốt quả bóng bị Trần Anh Hùng cho đỉnh đi ra, bằng không hắn coi như thật là phạm vào sai lầm lớn. . .

Hắn vì sao lại ngây ra như phỗng đâu này? Bởi vì hắn bị Trần Anh Hùng sau cùng tiếng rống giận dữ gây kinh hãi.

Istanbul chi dạ. . .

Trận đấu kia khiến cho Carragher trí nhớ sâu hơn, hắn thậm chí cảm thấy mình nghề nghiệp kiếp sống bên trong sẽ không bao giờ lại trải qua vĩ đại như vậy một trận đấu. Liverpool tại nửa đầu trận đấu liền rơi ở phía sau ba quả bóng, giữa sân lúc nghỉ ngơi, bọn hắn thậm chí có thể nghe được sát vách trong phòng thay quần áo truyền đến Milan đám cầu thủ chúc mừng thắng lợi tiếng hoan hô cùng đùa giỡn âm thanh.

Về sau nghe nói giữa sân lúc nghỉ ngơi có Liverpool fans hâm mộ bởi vì bệnh tim phát tác được đưa đến bệnh viện.

Kết quả nửa hiệp sau Liverpool liên đuổi 3 bóng, đem tỉ số gỡ hoà, đồng thời cuối cùng tại penalty quyết chiến bên trong đánh bại đã tâm lý sụp đổ AC Milan, trong lịch sử lần thứ năm nâng lên châu Âu Champions League.

Hồi tưởng lại đoạn chuyện cũ này, hắn lúc này mới phát hiện, chính mình vẫn là kém. Ban đầu Trần Anh Hùng liên tục ba lần đem tỉ số gỡ hoà về sau, hắn cho rằng Trần Anh Hùng mặc kệ là làm đội bóng tiền đạo vẫn là đội trưởng, làm đều đã đầy đủ xuất sắc, có thể 3 độ gỡ hoà điểm số cũng đầy đủ nói rõ Liverpool ương ngạnh bổn sắc và khí chất. Thế nhưng hiện tại xem ra. . . Tại cực đoan bất lợi tình huống y nguyên muốn lấy thắng trận, truy cầu thắng lợi mới là Liverpool cái kia mặt đã thất lạc nhiều năm cờ xí.

Nếu như lúc trước chúng ta đang đuổi hòa AC Milan về sau liền vừa lòng thỏa ý, cảm thấy đã rất đáng gờm rồi, vậy có phải còn sẽ có sau cùng penalty quyết thắng đâu này?

Có lẽ không có, cái này về sau rất nhiều chuyện cũng đều sẽ không phát sinh.

Không sai, Trần Anh Hùng nói đúng.

Chúng ta tân tân khổ khổ 3 độ rớt lại phía sau lại 3 độ gỡ hoà, nhưng không phải là vì cầm quả một điểm liền đắc ý!

Nghĩ tới đây, hắn ngẩng đầu, giơ lên cao cao cánh tay của mình.

Manchester City cầu thủ đang đang chuẩn bị ném ngoài biên, Liverpool đám cầu thủ thì hết sức chăm chú chuẩn bị phòng thủ Manchester City lần này tấn công.

Liverpool phó đội trưởng Carragher chợt hô lớn nói: "Các bạn đồng hành, chuẩn bị tấn công! Ba chúng ta độ rớt lại phía sau, lại 3 độ đuổi ngang, nhưng không phải là vì mẹ nhà hắn cầm một điểm về nhà! !"

Ở phía trước Trần Anh Hùng nghe được câu này về sau, cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.