Chương  79:  hơn một năm cố gắng giá trị!

Chương  79:  hơn một năm cố gắng giá trị!

Đem rất nhiều Liverpool cầu thủ nghe được phó đội trưởng Carragher cao kêu đi ra câu nào về sau, đầu tiên là sững sờ, sau đó trên mặt đều lộ ra tiếu dung, ánh mắt của bọn hắn tất cả đều đang lóe vẻ hưng phấn.

Đều đến phần này bên trên, vì cái gì còn muốn muốn cầm một điểm? Cái này một điểm chúng ta đã lấy được, hiện tại chúng ta theo đuổi là ba điểm!

Liền để Manchester City tại chúng ta gió lớn mưa rào thế công bên trong kêu rên run rẩy cùng thút thít đi!

Thắng lợi chắc chắn thuộc về quang vinh Liverpool!

Bọn hắn phòng bị Manchester City lực mạnh ngoài biên tấn công, sau đó đem quả bóng đá phải trước trận.

Trần Anh Hùng dùng bộ ngực đem quả bóng dừng lại về sau, bởi vì đồng đội cách quá xa, cho nên hắn che lại quả bóng.

Hiện tại Trần Anh Hùng một cầm banh, Manchester City liền tập thể khẩn trương, mặc kệ là trên trận cầu thủ vẫn là trên khán đài xem bóng fans hâm mộ.

Kompany ở phía sau dùng sức đẩy, cơ hồ là phạm lỗi, nhưng Trần Anh Hùng không nhúc nhích tí nào, dưới chân hắn giẫm lên quả bóng, thân thể sau này dựa Kompany, Kompany hiện tại là muốn chen chân vào cắt bóng đều đủ không đến quả bóng. . .

Chờ Adam. Johnson cùng Bellamy liều mạng như thế, giống trăm mét chạy nước rút chạy tới tiếp ứng hắn thời điểm, Trần Anh Hùng mới đem quả bóng truyền ra ngoài, Liverpool một lần nữa phát động tấn công.

Mà Manchester City đám cầu thủ tựa như là thuỷ triều xuống như thế, cấp tốc tuôn trở về. Đuổi lấy bọn hắn xông tới chính là Liverpool cầu thủ.

Tại thi đấu còn thừa lại vài phút liền muốn lúc kết thúc, Liverpool cầu thủ lại điên cuồng lên, bọn hắn phát khởi mãnh liệt thế công.

Ở đây dưới thấy cảnh này Dalglish đầu tiên là giật mình, tiếp lấy hắn từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên.

"Bọn hắn đang làm cái gì! Làm như vậy chẳng lẽ không sợ sau lưng lỗ hổng bị đối phương lợi dụng sao!" Hắn hướng phía trợ thủ của mình Sami. Lý hô.

Sami. Lý nhún vai, hắn cũng không hiểu Liverpool đám cầu thủ vì sao lại chợt như thế điên cuồng tấn công. . .

"Gặp quỷ! Carragher tên hỗn đản kia không có đem ta đưa đến sao? !"

Mắng thì mắng, Dalglish hiện tại ngoại trừ lo lắng cũng không có biện pháp nào khác, hắn chỉ hy vọng Liverpool loại này tự sát như thế áp lên tấn công, sẽ không dẫn đến bi kịch kết quả.

※※※

TV xướng ngôn viên cũng đã nhìn ra Liverpool thế công rất điên cuồng."Tại thi đấu nhanh lúc kết thúc, Liverpool lại phát động như sóng lớn như thế thế công. Tại 3 độ rớt lại phía sau về sau, lần này, Liverpool bọn hắn muốn một cái dẫn trước!"

Những cái kia không cùng lấy đội bóng cùng đi xuất chinh sân khách Liverpool fans hâm mộ bóng đá lúc này tất cả đều tụ tập tại trải rộng Liverpool trong tửu quán, từng cái hô hấp dồn dập sắc mặt đỏ bừng, ngửa đầu nhìn chằm chằm TV.

Nghe được xướng ngôn viên nói như vậy về sau, bọn hắn nhao nhao giơ lên nắm đấm hô to lên: "Đúng! Cũng giờ đến phiên chúng ta dẫn trước một lần!"

"Đi chết đi! Manchester City nhà giàu mới nổi nhóm!"

※※※

Hiện trường nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì ở thời điểm này hát vang lên cái kia đầu trứ danh ca khúc ——

"Làm ngươi xuyên qua một trận phong bạo, xin mời cao đầu của ngươi. . . Không cần phải sợ tối om, tại cái kia phong bạo cuối cùng, là mảnh màu vàng bầu trời, cùng bách linh cái kia ngọt ngào tiếng ca. . . Xuyên qua gió! Xuyên qua mưa! Giấc mộng của ngươi có lẽ sẽ tan vỡ, nhưng mang theo ngươi hi vọng trong lòng tiến lên. . . You'll Never Walk Alone —— You'll Never Walk Alone ——! !"

Những này Liverpool fans hâm mộ bóng đá cao vút to rõ tiếng ca thậm chí chế trụ Manchester City fans hâm mộ bóng đá tuyệt vọng hư thanh cùng hoảng sợ thét lên.

Tại trong tiếng ca, Liverpool thế công mạnh hơn!

Đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, tựa như là trong tiếng ca hát như thế, tại sân khách tao ngộ ba lần rớt lại phía sau Liverpool thật tựa như là vừa vặn xuyên qua một trận phong bạo như thế, hiện tại là bọn hắn ngẩng cao lên đầu, truy cầu hi vọng thời điểm, ở trước mặt bọn họ, màu vàng trên bầu trời Bạch Linh chim vui sướng ca hát cùng bay múa.

Chỉ cần lại nỗ một phần lực, bọn hắn là có thể bước vào cái này mỹ diệu thế giới. . .

※※※

Thứ tư quan viên đứng ở bên sân, cầm trong tay hắn một cái điện tử ra hiệu tấm, hắn muốn tuyên bố trận đấu này bị thương nghĩ bù giờ.

Chín mươi phút thi đấu thời gian đã đi đến cuối con đường, lưu cho điên cuồng Liverpool người thời gian cũng không nhiều!

Ngay lúc này, Adam. Johnson tại đường biên chợt cắt bóng! Lần này hoàn toàn ra khỏi phòng thủ hắn Clichy đoán trước, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể đưa chân đẩy ngã Johnson.

Trọng tài chính còi huýt vang lên.

Phán cho Liverpool một cái free kick.

Vị trí hơi có chút lệch, Manchester City cầu thủ đều cho rằng Liverpool sẽ đến trong đó tiếp free kick, đem quả bóng truyền đến trong cấm khu, sau đó từ Trần Anh Hùng dạng này đánh đầu cao thủ tới tranh đỉnh.

Cho nên mọi người ngay từ đầu đều chen tại trong cấm khu, chuẩn bị phòng thủ Trần Anh Hùng đánh đầu. Kompany còn dự định đi thiếp thân phòng thủ đâu, đến lúc đó thời khắc mấu chốt được rồi túm áo cầu thủ làm điểm tiểu động tác cái gì.

Nhưng là mình tìm tới tìm lui đều không tìm được người. . .

Càng về sau, hắn mới tìm được mục tiêu của mình —— Trần Anh Hùng tại ở ngoài vùng cấm, hắn đang ôm quả bóng, tại cùng Tra Lý. Adam cùng Bellamy tại nói gì đó.

※※※

"Giao cho ta đi." Trần Anh Hùng đối hai người nói là lời này.

Tại Liverpool trong đội, Gerrard không có ở đây xin mời khoản dưới, Tra Lý. Adam trước mắt là số một free kick phạt bóng tay, Bellamy thứ hai.

Bất kể thế nào sắp xếp đều không tới phiên Trần Anh Hùng.

Hắn bình thường tại trong đội cũng xưa nay không chủ phạt free kick.

Nhưng là bây giờ ở cái này thời điểm mấu chốt, hắn lại đoạt lên các đồng đội sinh ý.

Trần Anh Hùng trận đấu này đều đá vào ba quả bóng, đội bóng có thể có cơ hội tranh đoạt thắng lợi, hoàn toàn đều là Trần Anh Hùng công lao, cho nên mặc kệ là Tra Lý. Adam vẫn là Bellamy, cũng không tốt trực tiếp cự tuyệt hắn.

Tra Lý. Adam nói với Trần Anh Hùng: "Ta định đem quả bóng truyền cho ngươi. . ."

Bellamy thì cũng làm kỳ quái bộ dáng nói: "Ta chưa có xem ngươi tại sau trận đấu gia tăng rèn luyện qua free kick đó a!"

Trần Anh Hùng trong lòng tự nhủ ta ở nhà phó bản bên trong luyện tập, ngươi đương nhiên không thấy được. . .

"Ta cảm giác mình trạng thái rất tốt!" Hắn kiên trì muốn chính mình chủ phạt, không có muốn đem quả bóng cho ý tứ của người khác.

Hắn đối với mình tràn đầy lòng tin, là bởi vì trước mấy ngày Juninho nói với hắn câu nói kia: "Ngươi xuất sư, Anh Hùng."

Hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn thử một chút mình tại free kick phương diện thành quả, khổ luyện hơn một năm a! Hiện tại là lúc thu hoạch thành quả thắng lợi đi?

Trần Anh Hùng bình thường tại bóng người trong đội duyên thật sự là quá tốt. . . Tra Lý. Adam cùng Bellamy nhìn nhau một chút, cuối cùng lựa chọn khiến cho Trần Anh Hùng tới chủ phạt cái này free kick. Coi như quả cầu này chưa đi đến, coi như cuối cùng dẫn đến đội bóng không có thắng trận, bọn hắn cũng cam tâm tình nguyện, dù sao Trần Anh Hùng liều mạng cả trận đấu, vì đội bóng 3 độ gỡ hoà điểm số, cái này free kick. . . Coi như là đối phần thuởng của hắn đi.

Hai người thối lui đến, chỉ để lại Trần Anh Hùng một người ở nơi đó. Hắn đem quả bóng cẩn thận bày đặt tại trên thảm cỏ.

Mặc dù góc độ có chênh lệch chút ít, bất quá không quan hệ, hắn tại phó bản bên trong lúc huấn luyện, cái gì góc độ free kick đều luyện tập qua.

Hắn thậm chí còn ý tưởng đột phát luyện qua lẻ góc độ free kick. . . Đương nhiên, luyện tập lúc không thể thiếu Maradona ở bên cạnh líu lo không ngừng —— Maradona cũng là free kick cao thủ, hắn biểu thị Trần Anh Hùng muốn học free kick, hẳn là cùng hắn luyện tập.

Trần Anh Hùng mới mặc xác hắn đây.

Dọn xong làm quả bóng về sau, hắn sau khi đứng dậy lui, tại lui đủ chạy lấy đà khoảng cách về sau, đứng lại, sau đó liền quay đầu nhìn lấy trọng tài chính.

※※※

"Trần Anh Hùng muốn chủ phạt cái này free kick. . ." Xướng ngôn viên hơi ngoài ý muốn. Trần Anh Hùng rất ít phạt free kick, hắn không phải không có tác dụng free kick tiến vào bóng, nhưng vậy cũng là mò may mắn, hắn tuyệt đối không am hiểu free kick, điểm này Trần Anh Hùng chính mình cũng thừa nhận.

Cho nên nhìn thấy tại thời khắc mấu chốt này, lại là Trần Anh Hùng tới chủ phạt free kick, tất cả mọi người rất giật mình.

Dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, nếu như Trần Anh Hùng mai phục tại trong cấm khu, Tra Lý. Adam hoặc là Bellamy đem quả bóng truyền vào đi, hắn lại nhảy cỡn lên tranh đỉnh, nói không chắc cũng còn có tỷ lệ ghi bàn. Nhưng nếu như Trần Anh Hùng đứng ở quả bóng đằng sau, bày làm ra một bộ muốn trực tiếp sút gôn tư thế, bọn hắn liền đều cảm thấy lần này tấn công cơ hội uổng công. . .

Manchester City bên này cũng thật bất ngờ, không chỉ là Trần Anh Hùng người phòng thủ Kompany ngoài ý muốn, bày bức tường người Manchester City cầu thủ cũng thật bất ngờ.

Bọn hắn do dự một chút, vẫn là đem bức tường người đáp tốt.

Trọng tài chính xác nhận bức tường người đã bày xong, liền thối lui đến, sau đó thổi lên trong miệng cái còi.

Bởi vì Trần Anh Hùng là một mực quay đầu nhìn trọng tài chính, cho nên hắn không có chờ đến còi âm vang lên, mà là thấy trọng tài chính quai hàm nâng lên đến, liền thân thể nghiêng về phía trước bắt đầu chạy lấy đà. . . Đem còi huýt còn chưa rơi thời điểm, hắn vừa vặn một sút rút trúng quả bóng!

Bịch một tiếng vang trầm, Manchester City bức tường người nhóm nghe quả thật sự rõ ràng. . .

Sau đó quả bóng liền từ phía trên đỉnh đầu bọn họ bay đi.

Thẳng đến góc xa mà đi!

Khoảng cách khung thành hai mươi tám mét, quả bóng trên không trung gần như không có xoay tròn, tốc độ lại kinh người nhanh!

Đem Joe. Cáp Đặc thấy quả bóng từ bức tường người đằng sau bay tới thời điểm, quả bóng là hướng phía chính mình đứng phương vị mà đến, như thế chính mình đem rất dễ dàng khống chế lại bóng.

Cho nên hắn đem chính mình trọng tâm điều chỉnh đến phía bên phải, dự định phủ kín góc xa.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền phát hiện quả bóng biến hướng! Nó chợt ngoặt hướng về phía gần sừng!

Mặc dù nhưng cái này biến hướng rất nhỏ bé, tại thủ môn xem ra xác thực trí mạng! Bởi vì cái kia cùng mình trọng tâm di động phương hướng đầy đủ tương phản! Đơn giản liền là hoàn toàn trái ngược!

Lại thêm quả bóng tốc độ lại nhanh, nửa chớp mắt thời gian, liền đã bay tới.

Thân thể của hắn còn muốn điều chỉnh trọng tâm không còn kịp rồi, cưỡng ép điều chỉnh trọng tâm kết quả chính là thân thể của hắn cương ngay tại chỗ. . .

Sau đó trơ mắt nhìn lấy quả bóng liền từ bên cạnh hắn cách đó không xa bay vào khung thành. . .

※※※

To như vậy một cái Al Ittihad sân bóng, tại quả bóng từ Joe. Cáp Đặc bên người bay vào khung thành trong chốc lát, lâm vào quỷ dị yên lặng, toàn bộ sân bóng an tĩnh giống như nhà xác như thế.

Lần này liền ngay những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn nghĩ tới Liverpool sẽ chuyển bại thành thắng rất nhiều loại phương pháp, thậm chí có chút lớn gan người đoán được Trần Anh Hùng hay là còn có thể lại vào một trái, lại không ai có thể nghĩ đến Liverpool tại trận đấu này lần thứ nhất dẫn trước là lấy phương thức như vậy hoàn thành. . .

Vẫn là vị kia Liverpool già xướng ngôn viên trước hết nhất kịp phản ứng, hắn vung tay hô to: "g .000 .000ooal! ! Bóng vào á! ! 4: 3! 4: 3! Liverpool tại rơi ở phía sau 3 lần về sau, rốt cục tại bị thương nghĩ bù giờ thời điểm lần thứ nhất dẫn trước! ! Đây là tuyệt sát! Tuyệt sát ——!"

Hắn kéo dài thanh âm gào thét, khuôn mặt từ cái ót đến cổ căn đều đỏ bừng lên.

Hắn không có chút nào lo lắng quá kích động sẽ cho thân thể của mình tạo thành gánh vác, bởi vì hắn cảm thấy mình trái tim từ đang trong lồng ngực mạnh mẽ nhảy lên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.