Chương  80:  ai có thể ngăn cản hắn?

Chương  80:  ai có thể ngăn cản hắn?

※※※

"Đây là. . ."

Đem quả bóng trên không trung đi qua một cái thay đổi nhỏ hướng về, cuối cùng một đầu đâm vào khung thành thời điểm, không ít xướng ngôn viên đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn đầy đủ không có chuẩn bị tâm lý thật tốt tới cao giọng tuyên bố quả cầu này tiến vào. Tại Trần Anh Hùng chuẩn bị chủ phạt free kick thời điểm, bọn hắn cũng không nói như là "Đây là Liverpool một cái tuyệt hảo cơ hội!" "Manchester City nguy hiểm. . ." "Để cho chúng ta nhìn Liverpool cái này free kick!" Loại hình lời nói tới xâu mọi người khẩu vị.

Cho nên khi Trần Anh Hùng đem quả bóng đá vào Manchester City khung thành thời điểm, đừng nói Joe. Cáp Đặc cứng ngắc, còn lại xướng ngôn viên cũng tập thể cứng ngắc. . .

Đem Joe. Cáp Đặc chán nản xoay người sang chỗ khác về sau, bọn hắn mới nhao nhao kịp phản ứng.

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000oal! ! goal! goal! goal! ! !"

"Anh Hùng! Khó có thể tin! Khó có thể tin! Tại hắn trình diễn Hattricks 3 độ trợ giúp Liverpool gỡ hoà điểm số thời điểm, ta liền cho rằng biểu hiện của hắn đã đầy đủ xuất sắc, không nghĩ tới hắn vẫn chưa đủ. . . Cái thứ tư bóng! Hắn trận đấu này cái thứ tư bóng! Hắn hoàn thành Poker! !"

"Free kick! Anh Hùng dùng free kick đánh bại Manchester City! Manchester City người nhất định cho rằng bọn họ trận đấu này thua hết sức oan uổng. . . Bởi vì trận đấu này cơ hồ là Trần Anh Hùng một người tại cùng bọn hắn đối kháng. Có thể coi là là như thế này, bọn hắn cũng vô pháp đánh bại Anh Hùng!"

"Thượng đế a. . . Ai có thể tới ngăn cản hắn? ! Nếu như không phải đã bị thương nghĩ bù giờ, ta đánh cược hắn nhất định còn có thể ở trong trận đấu đá vào cái thứ năm bóng!"

Ghế bình luận cùng đủ loại đài truyền hình tiếp sóng ở giữa bên trong, chư vị xướng ngôn viên nhóm vắt hết óc dùng ngôn ngữ để chứng minh Trần Anh Hùng ngưu bức chỗ.

Lúc này bọn hắn mới hối hận mình tại Trần Anh Hùng đá vào cái thứ ba bóng thời điểm liền dùng hết tất cả lời ca tụng, đến mức hiện tại cũng hơi từ nghèo. . .

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng cũng không có quay người liền lao nhanh chúc mừng ghi bàn, lần này hắn liền đứng tại chỗ, quơ nắm đấm, ngửa mặt lên trời thét dài gào thét.

Liền xem như kích động các đồng đội xông lên đem hắn một mực ôm lấy, cũng không thể đủ khiến cho hắn dừng lại.

Trần Anh Hùng như thế hưng phấn cùng kích động nhưng không là bởi vì chính mình trình diễn Poker, mà là bởi vì hắn dùng thực tế nghiệm chứng chính mình hơn một năm nay tới khổ luyện giá trị!

Từ nay về sau, lão tử lại nhiều một môn ghi bàn thắng lợi khí!

Phạm lỗi cũng không ngăn cản được ta rồi, oa ha ha ha ha!

※※※

"Anh Hùng tại ghi bàn về sau ngửa mặt lên trời thét dài, khí trùng mây xanh! Một trận đấu đá vào bốn quả bóng, trợ giúp đội bóng tại thời khắc cuối cùng chuyển bại thành thắng, ta nghĩ chỉ có một phen thắng lợi cùng ba điểm mới xứng với hắn như thế cố gắng biểu hiện đi!"

Xướng ngôn viên cảm thán nói.

Đồng dạng có cùng loại cảm thán còn có Dalglish.

Hắn thấy Trần Anh Hùng ngửa mặt lên trời thét dài dáng vẻ, mới nghĩ đến chính mình trước đó bảo thủ lại thương tổn tới những này cầu thủ tính tích cực. . . Bọn hắn là cố gắng như vậy đang theo đuổi thắng lợi, ta cái này làm huấn luyện viên trưởng tại sao có thể trước đầu hàng đâu này?

Liverpool muốn phục hưng, dạng này đầu hàng chủ nghĩa không thể ngẩng đầu a!

※※※

Gerrard ngồi trong nhà xem trận đấu này hiện trường trực tiếp. Đem Trần Anh Hùng lần thứ ba vì đội bóng gỡ hoà điểm số thời điểm, hắn hết sức hưng phấn mà ngồi ở trên ghế sa lon dùng sức quơ nắm đấm chúc mừng. Thế nhưng là đem Trần Anh Hùng dùng cái thứ tư bóng vì đội bóng chuyển bại thành thắng thời điểm, hắn lại phản mà không có kích động như vậy.

Hắn chỉ là an tĩnh ngồi tại ghế sô pha bên trong, xem tivi cơ bên trong Trần Anh Hùng.

Hắn ăn mặc một thân màu đỏ Liverpool áo cầu thủ, trên cánh tay trái cột màu vàng đội trưởng phù hiệu tay áo.

Có lẽ là ảo giác, Gerrard luôn cảm thấy đội trưởng kia phù hiệu tay áo đang chiếu sáng rạng rỡ, phát ra sặc sỡ loá mắt muôn trượng kim quang! Đem màn này đều tránh làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng. Hắn hơi hơi híp mắt lại. . .

※※※

Tại Liverpool trong thành phố những cái kia quán rượu nhỏ bên trong, thấy Trần Anh Hùng đá ra quả bóng bay vào Manchester City khung thành, Liverpool fans hâm mộ bóng đá bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn.

"Vạn tuế! Anh Hùng! Vạn tuế! Ngươi quá lợi hại! !"

"Làm tốt lắm, Anh Hùng! Đem Manchester City đá xuống địa ngục đi!"

"Quang vinh Liverpool! Vĩ đại Liverpool! Ngươi mãi mãi cũng sẽ không độc hành! !"

Fans hâm mộ bóng đá tất cả đều điên cuồng, kim hoàng sắc rượu dịch tại trong ly thủy tinh dập dờn, đãng đi ra liền rơi tại mỗi người tràn đầy vui cười trên mặt.

Thắng lợi rượu ngon a, uống!

※※※

Đem Liverpool người đang tận tình chúc mừng thời điểm, Manchester City người thì lâm vào thống khổ to lớn bên trong.

Bọn hắn từ không nghĩ tới chủ trận đấu lại biến thành như thế, bọn hắn mở màn mười phút đồng hồ liền dẫn trước, đây là một cái bao nhiêu xuất sắc bắt đầu a. Tựa hồ biểu thị về sau thuận buồm xuôi gió một trường giết chóc. . .

Nào nghĩ tới. . . Bọn hắn đụng phải cây đinh.

Cái kia đáng chết Trần Anh Hùng một lần lại một lần gỡ hoà điểm số. Đến cuối cùng dứt khoát một sút free kick dẫn trước!

Đây coi là chuyện gì xảy ra a? !

Cuối cùng là tại chủ của chúng ta trận, vẫn là tại bọn hắn sân nhà a! Vì cái gì bọn hắn so với chúng ta còn tới sức lực? !

Joe. Cáp Đặc là bây giờ nước Anh giới đá banh bên trong đáng tin nhất bản thổ thủ môn, hắn bình thường biểu hiện đều vô cùng ưu dị, lại tại trận đấu này bên trong bị Trần Anh Hùng rót bốn quả bóng, tin tưởng trận đấu này nhất định sẽ đối với hắn lưu lại khắc sâu ấn tượng. . . Nói không chắc còn sẽ ảnh hưởng đến nghề nghiệp của hắn kiếp sống phát triển? Chuyện này coi như thật khó mà nói. . .

Mancini đã không nhớ rõ hắn là lúc nào khởi liền đứng ở đường biên được, dù sao khi hắn kịp phản ứng thời điểm, hắn đã đứng ở chỗ này lấy.

Đối với cái này thua bóng, hắn đơn giản không lời nào để nói. Là chính chúng ta phòng thủ xảy ra vấn đề sao?

Không phải!

Là mẹ nhà hắn cái kia Trần Anh Hùng quá biến thái!

Thua trận trận đấu này đối với Manchester City tới nói là hậu quả gì, thân là huấn luyện viên trưởng Mancini rất rõ ràng.

MU đã có cơ hội tuyệt hảo, bọn hắn sẽ thả chạy đến bên miệng thịt mỡ sao?

Đáng giận!

Manny kỳ hai hàng lông mày nhíu chặt, nhìn chằm chằm sân bóng sắc mặt tái xanh.

※※※

TV chuyển bút lần này đem đặc tả màn ảnh tại Manchester City cầu thủ trên mặt quét qua, từ sắc mặt tái xanh huấn luyện viên trưởng Mancini bắt đầu, đến mê mang thất vọng đám cầu thủ.

Xướng ngôn viên giận dữ nói: "Manchester City nghĩ muốn thành tựu chinh phục Giải Ngoại Hạng Anh trán bá nghiệp, xem ra còn cần một chút thời gian. . . Nếu như bọn hắn liên như thế điểm ngăn trở đều không chịu nổi, càng không khả năng chịu đựng lấy tranh quan áp lực!"

"Manchester City đã xong đời, điểm này tại mỗi một quả Manchester City cầu thủ trên mặt đều biểu hiện rất rõ ràng. . . Chính bọn hắn đều biết là không thắng được trận đấu này, bọn hắn bị Trần Anh Hùng Liverpool triệt để đánh sụp!"

"Đem Trần Anh Hùng đá vào cái thứ tư bóng thời điểm, nhìn trên đài có một tên Manchester City fans hâm mộ hai tay ôm đầu, đem đầu thật sâu chôn xuống dưới, thất vọng của hắn cùng thống khổ chi tình lộ rõ trên mặt. Một mình hắn hình tượng kỳ thật liền là toàn bộ Manchester City fans hâm mộ tại trận đấu này bên trong ảnh thu nhỏ. . . Tại đã trải qua mở màn mười phút đồng hồ liền dẫn trước mỹ hảo bắt đầu về sau, bây giờ Manchester City fans hâm mộ chỉ có thể như thế thất vọng co ro. . ."

※※※

Trận đấu này đã không có có gì khó tin.

Trần Anh Hùng dùng Anh Hùng biểu hiện triệt để đánh tan địch nhân, hắn bốn quả ghi bàn đem Manchester City phá tan thành từng mảnh. Dù là bị thương nghĩ bù giờ nhiều đến bốn phút, Manchester City cũng đề không nổi bất cứ hứng thú gì đi nếm thử gỡ hoà điểm số. . .

Liverpool có năng lực 3 độ rớt lại phía sau, 3 độ gỡ hoà, đó là bởi vì bọn hắn có Trần Anh Hùng. Nhưng Manchester City không có a!

Mặc kệ là Aguero, vẫn là Dzeko, hoặc là David. Silva. . . Tại Trần Anh Hùng quang mang dưới, tất cả đều u ám không sáng. Thành triệt triệt để để phối hợp diễn.

"Lẽ ra đây chỉ là một trận hết sức bình thường thi đấu, dù là tại Anh Hùng dùng một cái Hattricks gỡ hoà điểm số về sau ta cũng kiên trì cho rằng như vậy. . . Thế nhưng hiện tại, bởi vì hắn cái thứ tư ghi bàn, cái này không còn là một trận bình thường so tài! Anh Hùng khiến cho một trận bình thường thi đấu trở nên thần kỳ, hắn liền có dạng này ma lực!"

Đang giải thích thành viên mạnh mẽ thanh âm bên trong, trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt, tuyên cáo trận này thần kỳ tranh tài kết thúc!

"Thi đấu kết thúc! Anh Hùng 4: 3 đánh bại Manchester City! !"

※※※

Trần Anh Hùng giơ cao hai quả đấm, cùng các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng thắng lợi, hắn các đồng đội nhao nhao xông tới, cùng hắn ôm.

Trận đấu này lớn nhất công thần liền là Trần Anh Hùng, nếu như không phải hắn bốn quả ghi bàn, không phải hắn chăm chỉ không ngừng truy cầu thắng lợi, một điểm liền là Liverpool kết quả tốt nhất, nói không chắc liên một điểm đều lấy không được đây. . .

Cho nên hắn đương nhiên hẳn là hưởng thụ bị các đồng đội vây quanh đãi ngộ.

Đội trưởng phù hiệu tay áo y nguyên đeo tại cánh tay của hắn bên trên, lại cũng không giống hắn vừa mới ra sân lúc khiến người ta cảm thấy như vậy chói mắt. . .

Lúc trước hắn mang theo các đồng đội đi ra Al Ittihad sân bóng lối đi lúc, còn đưa tới truyền thông tịch cùng giải thích trên ghế rối loạn tưng bừng đây.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo ra sân, muốn mặc dù biết Gerrard cùng Carragher đều không ra sân, thế nhưng đội thứ ba dài Reina là đội hình chính đó a!

Lúc đó liền có truyền thông suy đoán đây là Dalglish tại hướng về các truyền thông thị uy —— các ngươi không phải nói Anh Hùng không có thể trở thành Liverpool phục hưng hi vọng sao? Ta đây hiện tại liền đem đội trưởng phù hiệu tay áo cho hắn, ta liền muốn khiến cho hắn làm đội bóng lãnh tụ!

Bất quá bây giờ nha, đi qua một trận sau cuộc tranh tài, rất nhiều phóng viên đều bị Trần Anh Hùng biểu hiện hoặc nhiều hoặc ít đả động. . .

Bọn hắn đều cải biến ý nghĩ của mình —— hay là Trần Anh Hùng thật sự có thể cho đội bóng phục hưng mang đến hi vọng?

Trận đấu này khiến cho rất nhiều Liverpool phóng viên tâm đều sống lại.

Nhao nhao bắt đầu ước mơ lấy Trần Anh Hùng dẫn đầu Liverpool công thành chiếm đất bộ dáng. . .

※※※

Trần Anh Hùng tại khu hỗn hợp bị số đông ký giả nhóm vây quanh, trận đấu này hắn là hoàn toàn xứng đáng toàn trường tốt nhất, biểu hiện của hắn đơn giản liền là hiện tượng cấp.

Tự nhiên cũng là các truyền thông truy đuổi tiêu điểm.

Bất quá mọi người vấn đề quan tâm nhất là giống nhau —— "Là cái gì để ngươi tại trận đấu này bên trong trạng thái xuất sắc như thế?"

Bởi vì Trần Anh Hùng bộc phát thật sự là không có dấu hiệu nào, bên trên một trận đấu hắn tái xuất chi de vào hai quả cầu, tất cả mọi người cảm giác được rất đáng gờm rồi. Phải biết Trần Anh Hùng từ khi chuyển nhượng Liverpool về sau, tối đa cũng liền là tại một trận đấu bên trong vào hai quả cầu, Hattricks đều không có trình diễn qua, chớ đừng nói chi là Poker. . .

Cho nên tất cả mọi người nghĩ hiểu rõ vấn đề này, vì cái gì cùng Manchester City thi đấu, Trần Anh Hùng trạng thái lại đột nhiên trở nên tốt như vậy?

Trần Anh Hùng cười hắc hắc, chỉ chỉ lối đi sau lưng sân bóng."Đây cũng là bởi vì Manchester City fans hâm mộ cho ta to lớn ủng hộ và lực lượng!"

Các phóng viên nghe xong liền trợn tròn mắt: "Duy trì? Anh Hùng ngươi nói là ngươi đạt được Manchester City fans hâm mộ bóng đá duy trì?"

Tất cả mọi người cảm thấy hoặc là chính mình nghe lầm, hoặc là liền là Trần Anh Hùng thật cao hứng nhất thời nói sai.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Không sai. Là ủng hộ của bọn hắn, tại chúng ta lần thứ hai rớt lại phía sau thời điểm, ta nghe được Manchester City fans hâm mộ bóng đá hô to muốn ta lại đem điểm số gỡ hoà, vì không để bọn hắn thất vọng, hồi báo ủng hộ của bọn hắn, ta phải cố gắng gỡ hoà điểm số a. Bọn hắn ở trong trận đấu mỗi một lần tiếng gọi ầm ĩ với ta mà nói đều là cổ vũ! Chính là bởi vì những này Manchester City fans hâm mộ duy trì, bọn hắn đội bóng mới bại bởi chúng ta! Cho nên ta muốn đặc biệt cảm tạ bọn hắn! Bọn hắn thật không hổ là Liverpool tốt nhất thứ mười ba người a —— ân, thứ mười hai người là chúng ta Liverpool fans hâm mộ. . . Ta hi vọng bọn họ vẫn luôn như thế kiên định đứng tại Manchester City mặt đối lập, cho chúng ta ủng hộ!"

Trần Anh Hùng lúc nói trên mặt chững chạc đàng hoàng, những cái kia không người quen biết hắn thật sẽ cảm thấy hắn là bởi vì Manchester City fans hâm mộ duy trì mà trạng thái tốt như vậy đây. . .

Trần Anh Hùng móc lấy lỗ tai nói tiếp: "Bất quá ta vẫn là có ý kiến, liền là chỉ dùng hư thanh cùng kì thị chủng tộc phương thức tới ủng hộ cho ta, quá không tác dụng. Ta đã chán nghe rồi, hi vọng lần sau ta có thể nghe được bọn hắn lấy ra chút tươi mới đồ chơi tới. Nếu như các ngươi chỉ có ngần ấy bản sự, vậy liền quá khiến ta thất vọng cùng xem thường!"

P/s : vì các bạn hoangmai97, cuongk10bn, ducnguyen296, qweqwennab123, thienhaa4 thêm chương (40/185)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.