Chương 81: Trứng gà cùng rổ vấn đề

Chương 81: Trứng gà cùng rổ vấn đề

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Không có bất kỳ cái gì một cái IQ người bình thường sẽ đem Trần Anh Hùng tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn lúc nói lời coi là thật.

Ở phương diện này, đáng được ăn mừng chính là Manchester City fans hâm mộ IQ còn tính là bình thường, cho nên bọn hắn đang nghe Trần Anh Hùng lời nói này về sau làm ra chính xác nhất phản ứng —— kêu la như sấm.

Trần Anh Hùng tại thắng bọn hắn về sau, còn muốn tiếp tục nhục nhã bọn hắn, cái này khiến rất nhiều Manchester City fans hâm mộ đều không tiếp thụ được.

Rất nhiều fans hâm mộ đã tại Manchester City câu lạc bộ chính thức Website bb S bên trên phát biểu đủ loại tức giận nhắn lại.

Bọn hắn thề muốn tại League Cup bán kết bên trong đem Trần Anh Hùng phá tan thành từng mảnh.

Bất quá bọn hắn ý nghĩ này rất có thể không cách nào thực hiện. . . Bởi vì trước đó, bọn hắn có một cái đại phiền toái cần phải xử lý —— Liverpool câu lạc bộ tại sau trận đấu hướng về nước Anh FA khiếu nại Manchester City fans hâm mộ đối Trần Anh Hùng tiến hành kì thị chủng tộc.

Đồng thời nộp thi đấu thu hình lại, bên trong có thể tinh tường nghe được có quan hệ kì thị chủng tộc tiếng mắng chửi.

Trần Anh Hùng bị bọn hắn mắng làm "Đồ khỉ da vàng" .

Nước Anh FA biểu thị đã triển khai điều tra, nếu là thật, sẽ đối Manchester City câu lạc bộ tiến hành xử phạt nghiêm khắc, trong đó bao quát tiền phạt cùng cấm chỉ fans hâm mộ vào bàn xem bóng chờ biện pháp.

Có thể nói Manchester City fans hâm mộ cùng Trần Anh Hùng cừu oán là triệt để kết lớn. . .

Trần Anh Hùng mới không quan tâm Manchester City fans hâm mộ đối với hắn có cừu hận gì đây. Với hắn mà nói, trên thế giới này tốt nhất xử lý liền là cừu hận —— lần sau gặp mặt tiếp tục mãnh liệt quất bọn hắn chính là.

Tại sau trận đấu Manchester City truyền thông phê bình Trần Anh Hùng cuồng vọng tự đại cùng đúng lý không tha người chờ không hề phong độ thân sĩ hành vi, nhưng bọn hắn phê bình âm thanh tại tiếng hoan hô to lớn bên trong lộ ra không có ý nghĩa.

Toàn bộ nước Anh, thậm chí là châu Âu đều tại vì Trần Anh Hùng biểu hiện xuất sắc mà reo hò.

Liverpool 《 Les Échos 》 tiêu đề rất có đại biểu tính: "Anh Hùng 4: 3 Manchester City" hình tượng nói rõ hôm qua trận đấu kia đặc điểm.

". . . Anh Hùng một người liền đánh bại Manchester City. . . A, không, là đánh sụp Manchester City! Nhìn xem so tài cuối cùng khi hắn đánh vào thứ tư bóng thời điểm, những Manchester City đó đám cầu thủ biểu lộ đi. . ."

"Ngày hôm qua thi đấu biến thành Anh Hùng một người biểu diễn, Manchester City nhưng là nam diễn viên phụ xuất sắc nhất. Bọn hắn toàn đội cố gắng đánh vào ba quả bóng, lại cũng chỉ là cho Anh Hùng làm vật làm nền. . . Anh Hùng dùng hắn chuyển nhượng đến Liverpool về sau cái thứ nhất Poker, triệt để đánh tan Manchester City!"

"Cái kia không gì sánh kịp, không gì làm không được Anh Hùng lại hồi trở lại đến rồi! Đúng vậy, từ khi chuyển nhượng đến Liverpool về sau, hắn ghi bàn số gần như đều là một trận một trái dạng này, tối đa cũng liền là một trận hai quả. Bây giờ hắn một hơi liền đá vào bốn quả bóng! Hắn mùa giải này giải đấu vào bóng cũng gia tăng đến mười bốn. Đứng hàng giải đấu cây săn bàn bảng vị thứ ba, khoảng cách xếp hàng thứ nhất Robin. Van Persie chỉ kém ba quả bóng!"

"Chúng ta tại sau trận đấu ngẫu nhiên phỏng vấn mấy tên Liverpool cầu thủ, bọn hắn đối Trần Anh Hùng ở trong trận đấu biểu hiện thấy hưng phấn cùng kích động, bọn hắn hi vọng lần này Trần Anh Hùng có thể tại đội bóng bên trong nhiều chơi một lúc tháng ngày. . ."

Ngươi có khả năng lật đến trên báo chí, tất cả đều là có quan hệ Trần Anh Hùng trán trên diện rộng đưa tin, không chỉ có có quan hệ hắn ở trong trận đấu biểu hiện, rất nhiều giải trí tạp chí còn quan tâm tới Trần Anh Hùng ăn mặc, hắn cùng bảo tiêu bạn gái ở giữa ly kỳ tình cảm trải qua. . .

Còn có chút truyền thông thì theo thân phận của Trần Anh Hùng, cho nước Anh fans hâm mộ giới thiệu một chút hắn tới mục đích bản thân quốc gia —— Trung Quốc.

Trần Anh Hùng cũng nhận được một điểm The Times bài tin tức mời, nhưng cũng không phải là chủ phải đàm luận hắn ở trong trận đấu bốn quả ghi bàn, mà là nói chuyện Trung Quốc . Bình thường tới nói, Trần Anh Hùng người đại diện đoàn đội đối với hắn tiếp nhận bài tin tức tần suất cùng số lần là có nghiêm ngặt hạn chế. Bất quá The Times ở nước Anh lực ảnh hưởng rất lớn, thậm chí tại toàn thế giới đều có lực ảnh hưởng cực lớn, dạng này bài tin tức, thế nhưng là người đại diện đoàn đội tha thiết ước mơ, cho nên không nói hai lời, cho đáp ứng  chờ Trần Anh Hùng từ Manchester trở về lập tức liền an bài bài tin tức thời gian.

Trần Anh Hùng đã tại trong lúc vô tình biến thành rút ngắn bên trong lạng Anh nước nhân dân cầu nối, hắn tại Giải Ngoại Hạng Anh mỗi một quả ghi bàn, một lời một hành động của hắn, đều trở thành khiến cho người Anh đối Trung Quốc càng cảm thấy hứng thú nguyên nhân. Rất nhiều Trần Anh Hùng fans hâm mộ bởi vì điên cuồng ưa thích thần tượng của bọn hắn, cho nên bắt đầu thử đi tìm hiểu Trung Quốc quốc gia này, thử đi học tập tiếng Trung, chính là vì có thể dùng thần tượng tiếng mẹ đẻ đối thoại với hắn, hoặc là một ngày kia có thể đi một lần Trung Quốc, nhìn xem cái kia thần bí lại mỹ lệ quốc độ.

Liverpool vốn là có ở nước Anh đều tên Chinatown, Trần Anh Hùng biểu hiện xuất sắc cũng để bọn hắn rất cảm thấy tự hào cùng kiêu ngạo —— cứ việc những người này bây giờ đã là Anh quốc công dân, nhưng bất kể nói thế nào, bọn hắn cùng Trần Anh Hùng trên người giữ lại đồng dạng huyết mạch, có giống nhau màu da, giống nhau màu tóc, giống nhau con ngươi. Từ Trần Anh Hùng gia nhập liên minh Liverpool bắt đầu, bọn hắn những người Hoa này liền đem Trần Anh Hùng coi là thần tượng cùng mang tính tiêu chí nhân vật.

Đoạn thời gian trước Trần Anh Hùng cùng Richards náo kì thị chủng tộc chuyện lúc, những người Hoa này liền vô cùng kiên định đứng ở Trần Anh Hùng sau lưng, bọn hắn trên đường phố du hành, kháng nghị đối Trần Anh Hùng hãm hại.

Tại mỗi một trận Liverpool chủ trận đấu bên trong, đều đầy hứa hẹn số không ít người Hoa fans hâm mộ đi hiện trường cho Trần Anh Hùng ủng hộ, bọn hắn quơ Trung quốc cờ đỏ sao vàng, đánh lấy chữ phồn thể viết ủng hộ quảng cáo, cũng đã thành sân Anfield nhìn trên đài mới một cảnh.

Một số thời khắc Trần Anh Hùng sẽ lái xe hơi đi Chinatown mua một ít tại cái khác trong siêu thị không mua được đồ vật, đều là có Trung Quốc đặc sắc. Mỗi khi lúc này, hắn liền sẽ trở thành mọi người vây xem trung tâm. Thương gia cũng sẽ kiên trì không thu tiền của hắn, mà là muốn cùng hắn chụp ảnh chung xòe ra.

Chờ Trần Anh Hùng đi về sau, Trương Hợp này bóng dáng ảnh chụp liền sẽ bị bồi, treo ở chủ quán trên tường, thành cửa hàng quảng cáo. . .

Trần Anh Hùng bản thân không quan tâm loại hành vi này, hắn đem cái này coi như fans hâm mộ bóng đá đối với hắn yêu quý.

※※※

Các truyền thông đối với Trần Anh Hùng biểu hiện khen không dứt miệng, bất quá Dalglish lại nửa vui nửa buồn.

Vui được tự nhiên là Trần Anh Hùng trạng thái tốt, một người một trận đấu liền đá vào bốn quả bóng, trợ giúp đội bóng tại gần như không có khả năng dưới tình huống đánh bại Manchester City. Lo thì đội bóng tổn thương bệnh tình huống.

Lucas thương thế đã xác thực chính xác, kết quả khiến cho Dalglish nhức đầu không thôi.

Brazil người bị xác thực chính xác là đầu gối trái mười vị trí đầu chữ dây chằng đứt gãy, đem vô duyên mùa giải này còn lại toàn bộ thi đấu.

Kết quả này khiến cho Lucas rất khó chịu, bất quá Dalglish so với hắn càng khổ sở hơn. . .

Còn muốn tại chính mình cái cuối cùng mùa giải bên trong cho Liverpool lưu lại chút gì đó đáng giá kỷ niệm đồ vật, đội bóng lại tấp nập tao ngộ tổn thương bệnh, Suarez còn muốn ít nhất ngưng chiến một tháng, Gerrard nhưng là nửa năm, coi như có thể gặp phải, cũng là mùa giải cái đuôi. Bây giờ giữa sân Đại tướng Lucas lại mùa giải thanh lý, thật là làm cho hắn khóc không ra nước mắt.

Bây giờ Liverpool chân chính có thể dựa vào ngôi sao bóng đá chỉ có Trần Anh Hùng. Thế nhưng là đem toàn bộ trứng gà đều đặt ở một cái trong giỏ xách là chuyện rất nguy hiểm. . .

Vạn nhất Trần Anh Hùng cũng thụ thương đây? Coi như Trần Anh Hùng cốt cách kinh kỳ, không rất dễ dàng thụ thương, thế nhưng là hắn cái này tính tình hỏa bạo cùng ưa thích trêu chọc thị phi tính cách, cấm thi đấu cái gì với hắn mà nói đơn giản liền là chuyện thường ngày a. . .

Lại như lần trước như thế bị cấm thi đấu quả 6 trận. . . Liverpool liền triệt để chơi xong!

※※※

Nước Anh đội bóng thi đấu trình thật là hết sức dày đặc, nhất là tại năm mới trong lúc đó.

Vừa mới đá xong cùng Manchester City thi đấu, đội bóng lại phải nghênh đón mặt khác một hạng rất trọng yếu thi đấu —— nước Anh Cup FA.

Cup FA bây giờ mặc dù nhưng đã dần dần gân gà hóa, thế nhưng là dù sao có lịch sử lâu đời, là trên thế giới lịch sử lâu nhất hiện đại quả bóng thi đấu. Giới thứ nhất là tại 1872 năm cử hành.

Tại Giải Ngoại Hạng Anh trước đó, Cup FA là nước Anh fans hâm mộ cùng đội bóng trong suy nghĩ số một thi đấu, thậm chí có người cảm thấy cầm tới châu Âu Champions League đều không có cầm tới Cup FA càng phong quang. Có rất nhiều tiểu cầu đội một trăm năm liền lấy một lần Cup FA liền có thể đủ kiêu ngạo mấy thập niên.

Tại quốc gia khác, trong nước cúp thi đấu lực ảnh hưởng là tuyệt đối không có giải đấu lớn, thế nhưng là tại nước Anh liền không giống nhau. Giải Ngoại Hạng Anh cũng là về sau mới dần dần thay thế Cup FA địa vị. Coi như như thế, bây giờ Cup FA tại rất nhiều người trong suy nghĩ, y nguyên có địa vị đặc thù.

Rất nhiều đội bóng phấn đấu một cái mùa giải, cuối cùng chính là vì cầm một cái Cup FA. Liền ngay những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó đội bóng, cũng mặc kệ quá xem thường cái này thi đấu.

Tỉ như Liverpool.

Dalglish hiện tại là đem cúp thi đấu trở thành hắn cây cỏ cứu mạng, League Cup Liverpool đã sát nhập vào bán kết, mấy ngày nữa liền là bán kết tháng ngày, mà trùng hợp chính là, Liverpool tại League Cup bên trong đối thủ hoàn toàn liền là Manchester City.

Trước mắt còn không biết đội bóng phải chăng có thể thuận lợi xâm nhập League Cup trận chung kết. Nắm lấy "Tốt nhất đừng đem toàn bộ trứng gà đều đặt ở một cái trong giỏ xách" tư tưởng, Dalglish dự định tại Cup FA bên trong cũng đem hết toàn lực, hy vọng có thể đi được càng xa, nếu như cũng có thể giết vào trận chung kết vậy thì càng tốt hơn.

Cho nên tại cùng nước Anh cấp thứ ba giải đấu Hạng nhất Anh đội bóng Oldham thời điểm tranh tài, mặc dù là sân nhà, Dalglish cũng phái ra hắn có khả năng phái ra mạnh nhất đội hình.

Cuối cùng có được Trần Anh Hùng Liverpool tại sân nhà 5: 1 đại thắng Oldham. Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lập cú đúp, Adam. Johnson cũng đá vào hắn gia nhập liên minh Liverpool về sau đầu tiên vào bóng. Có thể nói tất cả đều vui vẻ.

Bất quá Dalglish bài binh bố trận vẫn là tại sau trận đấu nhận lấy một ít phê bình, mọi người cảm thấy giết gà sao lại dùng đao mổ trâu? Đá một chi đệ tam đẳng cấp đội bóng, còn muốn dùng toàn bộ chủ lực xuất chiến, Dalglish không khỏi chú ý cẩn thận quá mức. Mà lại đội bóng liên tục tác chiến, đã mỏi mệt không thể, Lucas thụ thương liền là một cái tín hiệu. Dalglish lại tại Cup FA vòng thứ ba dạng này thi đấu bên trong phái ra mạnh nhất đội hình, một chút thời gian nghỉ ngơi cũng không cho đám cầu thủ, không lẽ nào hắn liền không sợ đội bóng bị rõ ràng kéo sụp đổ sao?

Cái này vốn phải là một cái rèn luyện người trẻ tuổi, khiến cho chủ lực cầu thủ nghỉ ngơi cơ hội tốt, cứ như vậy bị lãng phí hết. Phải biết ngay tại bốn ngày sau đó, Liverpool liền muốn lại đi sân khách khiêu chiến Manchester City. Đây chính là một trận trận đánh ác liệt. Tại giải đấu bên trong, Liverpool dựa vào Trần Anh Hùng siêu nhân như thế phát huy, đánh bại Manchester City.

Nhưng Trần Anh Hùng không phải chữa khỏi trăm bệnh linh đan diệu dược a. . . Bên trên một trận đấu hắn có thể một trận đấu vào bốn quả bóng, không có nghĩa là trận tiếp theo thi đấu hắn còn có thể tới quả Poker. . .

Luôn luôn đem hi vọng đều ký thác vào Trần Anh Hùng trên người, coi như hắn là siêu nhân cũng có cần muốn lúc nghỉ ngơi.

Nếu như thua, trách nhiệm này tính ai?

League Cup bán kết, hiện tại Liverpool thật thua không nổi!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.