Chương  82:  một câu thành sấm

Chương  82:  một câu thành sấm

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng trong khoảng thời gian này xác thực rất bận. . .

Ngày ba tháng một đá Manchester City, ngày bảy tháng một đá Cup FA, ngày mười hai tháng một còn muốn đá League Cup bán kết hiệp một thi đấu. Mà tại ngày chín tháng một, hắn vẫn phải đi Zurich tham gia FIFA giải quả bóng vàng lễ trao giải.

Cho đến trước mắt còn không biết hắn có thể hay không được tuyển, hắn chỉ là tiến nhập cuối cùng ba người hậu tuyển danh sách lớn. Bất quá các truyền thông rất xem trọng hắn, đều cảm thấy bằng hắn tại năm ngoái một năm biểu hiện, cầm quả FIFA giải quả bóng vàng tuyệt không phải việc khó.

Nhất là Trung Quốc truyền thông đặc biệt đừng kích động. Trần Anh Hùng đã tại nửa năm trước nâng lên trong lịch sử tòa thứ nhất UEFA giải quả bóng vàng cúp, sáng tạo ra Trung Quốc quả bóng lịch sử, nếu như hắn lại có thể nâng…lên FIFA giải quả bóng vàng, có thể nói Đại Mãn Quán.

Trung Quốc cầu thủ có thể thu hoạch được như vinh hạnh đặc biệt này, đơn giản có thể cùng tại Thế Vận Hội Olympic bên trên lực áp nước Mỹ trở thành kim bài bảng cùng huy chương bảng đệ nhất cùng so sánh.

Dù sao quả bóng tại Trung Quốc vẫn luôn là yếu thế vận động, Trần Anh Hùng lấy được thưởng có thể nói lịch sử đột phá, đây là muốn bên trên sử sách.

Trung Quốc truyền thông vừa nghĩ tới Trần Anh Hùng khả năng lấy được thưởng, liền đặc biệt đừng kích động. Mấy ngày nay trong nước truyền thông vẫn luôn tại tuyên truyền FIFA trao giải buổi lễ long trọng, Trung quốc đài truyền hình trung ương cũng quyết định hiện trường trực tiếp. Rất nhiều fans hâm mộ đều nhao nhao nhắn lại muốn thức đêm xem, người chứng kiến lịch sử tính một khắc.

FIFA giải quả bóng vàng cùng UEFA giải quả bóng vàng bình chọn phương thức không giống nhau, không có hiện trận bỏ phiếu cái này nhiệm kỳ mới. Mà là từ ba phương diện bỏ phiếu tổng hợp quyết định người thắng cuối cùng. Kỳ thật liền là đơn giản đem trước kia cầu thủ xuất sắc nhất thế giới bình chọn cùng 《 Pháp quốc quả bóng 》 tạp chí giải quả bóng vàng bình chọn sát nhập ở cùng nhau, trước kia FIFA cầu thủ xuất sắc nhất thế giới bình chọn phương thức bên trên lại thêm giải quả bóng vàng bình chọn phương thức.

Bộ phận thứ nhất là đến từ toàn cầu 208 nhà truyền thông quả bóng phóng viên bỏ phiếu, từ 《 Pháp quốc quả bóng 》 thống kê phiếu bầu.

Bộ phận thứ hai đến từ FIFA dưới cờ 208 quả hiệp hội đội tuyển quốc gia huấn luyện viên bỏ phiếu, từ FIFA thống kê phiếu bầu.

Thứ ba phân bố đến từ FIFA dưới cờ 208 quả hiệp hội đội tuyển quốc gia đội trưởng bỏ phiếu, từ FIFA thống kê phiếu bầu.

Cái này 3 bộ phận phiếu bầu phân biệt chiếm phiếu bầu tổng số một phần ba, bất kỳ một cái nào đơn độc bộ phận đều không thể đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Đại biểu Trung Quốc truyền thông bỏ phiếu một nhà truyền thông đã tuyên bố bọn hắn đem bỏ phiếu đầu cho Trần Anh Hùng: "Đương nhiên chính chúng ta người muốn giúp đỡ chính mình người, Anh Hùng là chúng ta đệ nhất lựa chọn. Chúng ta cũng chân thành hi vọng Trần Anh Hùng có thể vì Trung Quốc quả bóng mang về một tòa lịch sử tính FIFA giải quả bóng vàng!"

Liền ngay Trần Anh Hùng chính mình cũng cảm thấy hắn lấy được thưởng tỷ lệ vô cùng cao. Bởi vì năm ngoái một năm biểu hiện của hắn quang mang muôn trượng, hắn cảm thấy không có lý do gì chính mình lấy không được cái này thưởng.

Phải biết FIFA giải quả bóng vàng bình chọn tiêu chuẩn là nên cầu thủ năm đó năm bên trong biểu hiện, chủ yếu là căn cứ vào phía dưới bốn điểm:

Thứ nhất, năm nay đạt được người vinh dự cùng đội bóng vinh dự. Điểm này Trần Anh Hùng liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chính hắn là Serie A cây săn bàn tốt nhất, Champions League giải đấu cây săn bàn tốt nhất, đoàn đội vinh dự phương diện hắn cùng Napoli cùng một chỗ thu được Serie A quán quân cùng Champions League giải đấu quán quân, biểu hiện như vậy còn chưa đủ có sức thuyết phục sao?

Thứ hai, cầu thủ đặc chất (thiên phú và công bằng thi đua tinh thần). Thiên phú phương diện Trần Anh Hùng cũng không thể so với Messi kém, khả năng có tranh cãi liền là công bằng thi đua tinh thần, Trần Anh Hùng cảm thấy mình đặc biệt có công bằng thi đua tinh thần, bởi vì hắn từ trước tới giờ không giả ngã, nhưng đối với những người khác tới nói chưa hẳn như thế, bởi vì hắn từng tại bị phạt dưới về sau ẩu đả đối thủ, tại trên sân bóng ác ý trả thù đem đối phương xúc tổn thương hai tháng. . . Loại hành vi này chỉ sợ không thể xem như có công bằng thi đua tinh thần.

Thứ ba, nghề nghiệp kiếp sống lý lịch. Phương diện này Trần Anh Hùng hơi kém một chút, dù sao nghề nghiệp của hắn kiếp sống mới bắt đầu năm năm, bất quá trong năm năm này lại cầm năm cái giải đấu cây săn bàn tốt nhất, ba cái âu chiến cây săn bàn tốt nhất, hay là nhưng lấy đền bù một chút.

Thứ tư, cá tính cùng đặc biệt nổi trội biểu hiện. Điểm này Trần Anh Hùng không có vấn đề gì cả, mặc kệ là cá tính vẫn là nổi trội biểu hiện, hắn tại quá khứ một năm đều biểu hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Trần Anh Hùng nghĩ tới nghĩ lui, tổng hợp một chút, chính mình vẫn là có thể ép Messi một đầu. Messi là hắn lớn nhất đối thủ cạnh tranh, cái này hắn biết rõ.

Cứ như vậy, Trần Anh Hùng mang theo ước ao và hi vọng đi theo Liverpool tổng giám đốc Niang. Đường bay đi Zurich.

※※※

Đi thảm đỏ thời điểm, Trần Anh Hùng liền là các truyền thông truy đuổi tiêu điểm.

Rất nhiều truyền thông đều cho rằng Trần Anh Hùng hẳn là có thể lấy được thưởng, bởi vì trong năm qua biểu hiện bên trong, hắn đầy đủ chế trụ Messi, nhất là tại Champions League trung cùng Messi trực tiếp tiếp xúc, tại so Messi thiếu thi đấu 6 trận dưới tình huống vậy mà siêu việt Messi lấy được cây săn bàn tốt nhất, trong trận chung kết hoàn thành Hattricks trợ giúp đội bóng đánh bại Barcelona, nâng…lên trong lịch sử tòa thứ nhất Champions League cúp, biểu hiện như vậy chẳng lẽ còn không đủ để khiến cho hắn lấy được thưởng sao?

Messi mặc dù cũng hết sức ưu tú, thế nhưng là đang điên cuồng Trần Anh Hùng trước mặt, hắn hẳn không có phần thắng.

Điểm này liền ngay Messi chính mình cũng cảm thấy là như thế này.

Đi thảm đỏ thời điểm, trên mặt của hắn không có gì tiếu dung, vội vàng mà qua. Có lẽ là đối với mình chạy tới cho Trần Anh Hùng đem vật làm nền hết sức không có ý nghĩa.

Trần Anh Hùng tại đi thảm đỏ thời điểm, vẻ mặt tươi cười, liên tiếp hướng về hai bên truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá phất tay thăm hỏi, đèn flash một mực bao phủ ở trên người hắn, gần như liền không có ngừng qua.

Hoàn toàn là một bộ người thắng tư thái.

Rất nhiều truyền thông hiếu kỳ Trần Anh Hùng lần này tại lễ trao giải bên trên lại sẽ nói ra cái gì kinh người chi ngôn —— hắn mỗi lần tham gia loại này lễ trao giải, kiểu gì cũng sẽ tại lĩnh thưởng thời điểm nói lời kinh người, đương nhiên, mọi người đối với hắn những này phát biểu cũng khen chê không đồng nhất, có người cảm thấy hắn hài hước khôi hài, có người liền cho là hắn là hùng hổ dọa người không phong độ chút nào. Nhưng bất kể nói thế nào, hắn phát biểu tuyệt đối sẽ không chảy tại hình thức, tuyệt đối sẽ không qua loa cho xong, cũng tuyệt đối sẽ không thường thường không có gì lạ.

Thậm chí, Trần Anh Hùng lấy được thưởng cảm nghĩ đều thành lễ trao giải bản thân một cái trọng yếu tạo thành bộ phận, không thể thiếu. . .

Có truyền thông tại phỏng vấn Trần Anh Hùng thời điểm hỏi hắn: "Nếu như ngươi lấy được thưởng, ngươi sẽ nói cái gì?"

Thái độ của hắn còn tương đối bảo thủ, tại lấy được thưởng đằng trước tăng thêm quả "Nếu như" trên thực tế hắn đá ở sâu trong nội tâm đều cảm thấy thêm không thêm "Nếu như" không có khác nhau.

Trần Anh Hùng cười một tiếng: "Ta còn chưa nghĩ ra đâu!"

Hắn mỗi một lần phát biểu đều là một lần ngẫu hứng diễn thuyết.

Tâm tình tốt hắn còn hết sức khó được khiêm tốn một lần: "Nói không chắc ta còn lấy không được đâu, ha ha ha!"

Phóng viên đi theo hắn cười. Nói đùa nha! Ngươi biểu hiện như vậy đều lấy không được? Vậy ai còn có thể cầm tới? !

Thế nhưng là một giờ sau, Trần Anh Hùng một câu thành sấm!

※※※

FIFA chủ tịch Blatter đứng tại trên võ đài, trong tay cầm một phần lấy được thưởng danh sách, phần danh sách này mới vừa từ bịt kín trong phong thư hủy đi đi ra. Lấy đó công bằng công chính, tuyệt đối không có người trước giờ từng giở trò. . . Đương nhiên, cái này hoàn toàn là mặt mũi thời gian mà thôi. Đồ đần đều biết kết quả đã sớm đi ra, mà FIFA các đại lão cũng nhất định đã sớm biết kết quả, thậm chí còn khả năng đối bọn hắn không kết quả vừa lòng tiến hành sửa chữa —— chuyện này cũng không phải lần một lần hai phát sinh, đều sớm để cho người ta chết lặng. Tất cả mọi người nói UEFA nội tình trùng điệp, FIFA cũng không thua bao nhiêu, đủ loại bê bối nội tình đen tối tầng tầng lớp lớp.

Thời đại này tin tưởng FIFA công chính liêm khiết người đơn giản so gấu trúc lớn còn ít ỏi hơn.

Blatter mặt mỉm cười, nhìn lấy màn ảnh. Hắn sớm sẽ biết đáp án, hắn thậm chí đều không có đi liếc một chút danh sách trong tay, liền trực tiếp tuyên bố kết quả.

"Được tuyển năm 2011 độ FIFA giải quả bóng vàng cầu thủ là. . ." Hắn từ một cái dừng lại, làm người khác khó chịu vì thèm trò vặt đã.

Sau đó hắn dùng ngón tay hướng về đứng tại Xavi bên cạnh. . . Messi!

"Chúc mừng Leo. Messi! ! Hắn liên tục ba lần thu được cái này một vinh hạnh đặc biệt! !"

Hiện trường ngắn ngủi sau khi trầm mặc vang lên tiếng vỗ tay như sấm.

Mà trên đài ba người biểu lộ thì hết sức đặc sắc.

Nguyên bản mặt mỉm cười, lộ ra lòng tin mười phần Trần Anh Hùng ngây ngẩn cả người, trên mặt hắn vẻ kinh ngạc hết sức rõ ràng, một chút muốn che giấu ý tứ đều không có.

Messi trước đó vẫn luôn là xụ mặt, nhìn không chút biểu tình, hắn biết mình có rất lớn tỷ lệ lấy không được, liền là tới làm lá xanh, cho nên hắn không muốn biểu hiện rất cao hứng. Huống chi đoạt giải người là Trần Anh Hùng, người này hắn hết sức không thích, tại sao phải vì tử địch lấy được thưởng mà cao hứng bừng bừng đâu này?

Thế nhưng không nghĩ tới cuối cùng lấy được thưởng người là hắn!

Chính hắn sửng sốt một chút, sau đó trên mặt lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, nhưng cái biểu tình này chỉ kéo dài rất ngắn một hai giây, liền bị vui vẻ tiếu dung che giấu —— có thể lấy loại này hí kịch hóa phương thức đánh bại tử địch, hắn rất vui vẻ!

Xavi hoàn toàn là một bộ đi đánh xì dầu dáng vẻ, mặc kệ là Messi lấy được thưởng vẫn là Trần Anh Hùng lấy được thưởng, dù sao đều không phải là hắn lấy được thưởng, hắn từ năm trước liền bắt đầu cho người khác làm lá xanh, bây giờ sớm đã thành thói quen, đã là một tên chuyên nghiệp diễn viên quần chúng. Thế nhưng Messi lấy được thưởng dù sao cũng tốt hơn khiến cho Trần Anh Hùng lấy được thưởng a? Cho nên khi Blatter tuyên bố Messi lấy được thưởng về sau, trên mặt của hắn cũng lộ ra tiếu dung, hắn còn trước tiên đi qua ôm Messi, chúc mừng hắn lấy được thưởng.

Nhưng là sẽ trận cái kia ngắn ngủi trầm mặc đã đầy đủ nói rõ vấn đề —— tất cả mọi người thật bất ngờ.

Đài truyền hình trung ương trực tiếp loại này tiết mục, là không có thời gian chế tác phụ đề, cho nên đều là an bài một người tới làm đồng thanh truyền dịch.

Thế nhưng Blatter tuyên bố ai lấy được thưởng câu nói này không cần đồng thanh truyền dịch, nghe không hiểu tiếng Anh người chỉ dựa vào đoán cũng biết hắn nói là cái gì. Bởi vậy người chủ trì ở thời điểm này nhận lấy giải thích nhiệm vụ, hắn nói xong: "Thu hoạch được năm 2011 độ FIFA giải quả bóng vàng người là. . ."

Cũng đi theo Blatter dừng lại một chút, nhưng tên Trần Anh Hùng đã tại cổ họng của hắn bên trong, miêu tả sinh động.

Đem Blatter chỉ hướng Xavi bên người lúc, người chủ trì Lưu Kiện Hồng kém một chút liền phải đem "Trần Anh Hùng" cái tên này trước giờ niệm đi ra, còn tốt hắn nhiều năm người chủ trì kinh nghiệm nói cho hắn biết tốt nhất ổn thỏa một chút, cũng may mắn hắn ổn thỏa, bằng không đoán chừng liền muốn làm trò cười.

Sau đó hắn liền nghe đến "Leo. Messi" danh tự.

Hắn vẫn là kìm lòng không đặng "Ấy" một tiếng, hết sức ngoài ý muốn.

Không riêng gì ý hắn bên ngoài, trước máy truyền hình thức đêm chờ Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng thật bất ngờ. Bọn hắn đều cảm thấy Trần Anh Hùng cầm thưởng mười phần chắc chín, liền xem như Barcelona cùng Messi fans hâm mộ bóng đá cũng không cho rằng Messi có năng lực cùng Trần Anh Hùng cạnh tranh cái này giải thưởng, đi qua một năm Trần Anh Hùng thật sự là quá thành công. . .

Rất nhiều người đều cho là mình nghe lầm, còn có người tại trên mạng kích động tuyên bố bài post tuyên bố Trần Anh Hùng đã lấy được thưởng, không nghĩ tới náo loạn một cái lớn phản lưới.

Thế nhưng là lúc này, tất cả mọi người không có hào hứng đi chế giễu phản lưới người.

Trần Anh Hùng vậy mà không có lấy được thưởng?

FIFA đang làm cái gì?

Cái này mẹ hắn nhất định lại là nội tình đen tối đi!

"Ta thao! Blatter người lão tặc này!"

"FIFA quá mẹ hắn đen!"

"Quả nhiên thiên hạ quạ đen đen! Trong nước nước ngoài đều mẹ hắn như thế!"

"Mẹ nó a! Messi liên tục hai lần tranh luận lấy được thưởng! Ta nếu như hắn ta đều không có ý tứ đi lĩnh cái này thưởng!"

"Nội tình đen tối! Nội tình đen tối! Nội tình đen tối! !"

"Đây thật là sỉ nhục! Là quả bóng sỉ nhục! FIFA khiến cho quả bóng hổ thẹn!"

Kích động Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá nhao nhao tại trước máy truyền hình, tại trên internet chửi ầm lên.

Kỳ thật Lưu Kiện Hồng cảm xúc kích động cũng rất muốn mắng nói tục, bất quá hắn nhịn được. . . Nhưng là đối với FIFA cái kết quả này nghi vấn vẫn là thao thao bất tuyệt từ miệng hắn bên trong bật đi ra: "Messi lấy được thưởng? Thật là Messi lấy được thưởng sao? Đương nhiên, đi qua một năm Messi biểu hiện vô cùng xuất sắc, chúng ta cũng không phải là đối Messi có cái gì thành kiến, mà là bởi vì còn có người so biểu hiện của hắn xuất sắc hơn. . . Năm 2011 không phải cái gì giải thi đấu năm, không có World Cup cũng không có Giải Euro, có cái Copa América, thế nhưng là Messi biểu hiện rất bình thường, Argentina cũng không có tại chính mình sân nhà cầm tới quán quân. . . Có thể nói đội tuyển quốc gia phương diện biểu hiện của hắn hết sức không có sức thuyết phục, hắn vì cái gì có thể lấy được thưởng? Trái lại Anh Hùng đâu này? Câu lạc bộ có khả năng cầm trọng yếu nhất hai quả quán quân, hắn đều cầm, còn có hai quả cây săn bàn tốt nhất, mùa hè lấy bảy ngàn vạn bảng Anh chuyển nhượng Liverpool, cũng là thế giới bóng đá thứ hai cao giá trị bản thân, biểu hiện như vậy không lẽ nào đều không xứng với một cái FIFA giải quả bóng vàng sao!"

※※※

Đem Xavi cùng Messi ôm, đem toàn trường vang lên như sấm sét tiếng vỗ tay chúc mừng Messi thời điểm.

Trần Anh Hùng liền đứng tại bên cạnh hắn hai mét chỗ —— hai người vừa lên đài liền đứng xa như vậy, không phải ai chủ động hướng xa đứng, hai người bọn họ đều hết sức tự giác.

Đứng tại Messi bên người hơn hai mét Trần Anh Hùng không cùng lấy những người khác cùng một chỗ vỗ tay, hắn mỹ nữ bên cạnh người chủ trì ngay từ đầu là mặt mỉm cười vỗ tay, đây là một cái lễ nghi, khi nàng phát hiện Trần Anh Hùng xụ mặt, đem hai tay buông xuống hai bên người thời điểm, trên mặt của nàng xuất hiện kinh ngạc thần sắc.

Lại nhìn sang, phát hiện Trần Anh Hùng tay đang không ngừng nắm lại buông ra, nắm lại buông ra. . . Như thế lặp đi lặp lại.

Sát bên Trần Anh Hùng nàng đều có thể cảm nhận được rõ ràng loại kia. . . Nộ khí khí tràng.

Nàng bị hù dọa, cái này đại nam hài tự xuất hiện tại trước mắt nàng thời điểm, trên mặt thủy chung mang theo mỉm cười, hắn cười rộ lên còn thật đẹp mắt, mặc dù có chút lưu manh khí, thế nhưng là người chủ trì liền ưa thích loại cảm giác này. Messi quá ngại ngùng, giống hài tử ngoan, Trần Anh Hùng trên người cuồng dã khí tức ngược lại làm cho nàng mê muội. . .

Nàng không có nghĩ đến cái này cười rộ lên hơi lưu manh khí nam hài chợt phát giận lên sẽ khủng bố như vậy, thậm chí đã vượt qua nàng có khả năng tiếp nhận phạm vi —— không sai, nàng ưa thích giống con dã thú đàn ông, nhưng cũng chỉ là "Giống" con dã thú, mà không phải chân chính dã thú a. . .

Bây giờ Trần Anh Hùng, cho cảm giác của nàng tựa như là một đầu chân chính dã thú, một đầu sắp bộc phát Hùng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.