Chương  83: Đại náo thiên cung

Chương  83: Đại náo thiên cung

TV tiếp sóng cũng chú ý tới không cùng lấy vỗ tay Trần Anh Hùng (). Hơi đài truyền hình người chủ trì nhao nhao biểu thị Trần Anh Hùng thật là quá không có phong độ. . . Mặc dù bọn hắn cũng cảm thấy Anh Hùng không có lấy được thưởng thật bất ngờ, nhưng nhất lễ phép căn bản vẫn là muốn có nha, đối thủ lấy được thưởng, hắn nên đưa lên chúc phúc, đây mới là một cái nam nhân, một cái thân sĩ làm ().

Trần Anh Hùng không có cho bọn hắn mặt mũi, hắn tiếp tục sắc mặt tái xanh mắng đứng tại Messi bên người.

Lúc này Blatter đem cúp ban phát cho Messi, Messi nhận lấy về sau, trong hội trường vang lên lần nữa to lớn tiếng vỗ tay, đẹp người nữ chủ trì lúc này bắt đầu nói Messi đi qua một năm đến cỡ nào biểu hiện xuất sắc, hắn là như thế nào như thế nào xứng với cái này thưởng. . .

Nàng đối quả bóng không hiểu nhiều, cho nên không có cảm thấy cái này có cái gì không đúng, Messi tiếng tăm lớn như vậy, toàn thế giới đều biết tên của hắn, hắn là FIFA giải quả bóng vàng có vấn đề gì không?

Nói xong Messi biểu hiện về sau, liền đến phiên Messi đi lên gây nên cảm tạ từ.

Blatter y nguyên mặt mỉm cười, phồng lên chưởng nhường qua một bên, đồng thời hắn liếc qua một mực đứng ở bên cạnh tựa như như cọc gỗ không hề có động tĩnh gì Trần Anh Hùng. Hắn đương nhiên chú ý tới Trần Anh Hùng cái kia không ngừng nắm lại bàn tay.

Vẫn là tuổi trẻ a, khống chế không nổi tính tình của mình! Người trẻ tuổi, quá không giữ được bình tĩnh không thể được. . .

※※※

Messi bưng lấy giải quả bóng vàng cúp, đi tới trước ống nói, đang chuẩn bị bắt đầu kể một ít lời cảm tạ.

Ngay lúc này, trên võ đài đột nhiên xảy ra dị biến!

Trước đó mặc kệ là mọi người vỗ tay vẫn là người chủ trì đọc lời chào mừng thời điểm, cũng không có động tĩnh Trần Anh Hùng chợt ngẩng đầu lên, nhìn Blatter một chút, sau đó cất bước hướng dưới đài đi đến!

Hắn cứ như vậy đem một đám người phơi tại trên võ đài, chính mình sải bước đi xuống!

Hiện trường một mảnh xôn xao!

Lẽ ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt đều dần dần thưa thớt xuống tới, rất nhanh liền không một tiếng động.

Không có người sẽ nghĩ tới Trần Anh Hùng cũng dám như thế không nể mặt FIFA ()!

Nói rời đi liền rời đi a!

Bên kia giải quả bóng vàng được chủ còn chuẩn bị phát biểu cảm nghĩ đâu, bên này hắn vậy mà liền muốn bỏ gánh. . . FIFA làm đủ loại lễ trao giải, còn là lần đầu tiên đụng phải chuyện như thế!

Nếu có người đối FIFA bất mãn, nhiều lắm thì cự tuyệt có mặt lễ trao giải, cũng không có nói sau khi đến chợt rời đi. . . Cái này đầy đủ liền là trần ở trước mặt đánh mặt a!

Liverpool tổng giám đốc Niang nhìn lấy Trần Anh Hùng chợt đi xuống đài tử đến, cũng lấy làm kinh hãi. Hắn liền vội vàng đứng lên, hướng Trần Anh Hùng hô to: "Anh Hùng! Anh Hùng! Ngươi muốn làm gì?"

Trần Anh Hùng hướng về phía hắn phất phất tay: "Ta muốn làm gì? Con mẹ nó chứ muốn đi người! Ta cũng không muốn ở chỗ này bị người nhục nhã!"

Nói xong hắn liền cũng không quay đầu lại hướng phía hội trường xuất khẩu đi đến. Hắn hết sức phẫn nộ, ngoại trừ dùng loại phương thức này để diễn tả mình kháng nghị bên ngoài, hắn nghĩ không ra còn lại xử lý, hắn rõ như thế sẽ cho rất nhiều người lưu lại một "Không có phong độ" ấn tượng, thế nhưng là hắn tại những cái kia trong lòng người không sớm đã không còn hình tượng có thể nói sao? Đâu còn quản mẹ hắn nhiều như vậy làm cái gì!

Khẩu khí này khiến cho lão tử rất khó chịu, một mực kìm nén, không phát tiết ra ngoài con mẹ nó chứ thậm chí đi ngủ cũng ngủ không ngon!

Niang xem xét không khuyên nổi hắn, cũng liền bận bịu vừa hướng bên người những cái kia người đang ngồi liên thanh nói "Thật xin lỗi" một bên chen ra ngoài.

Vì để cho hắn, một hàng kia người đều nhao nhao đứng lên, còn có chút người thì dứt khoát là đứng lên xem náo nhiệt.

Tiếng nghị luận tại trong hội trường quanh quẩn, phát ra ong ong ong phong minh thanh.

Trật tự hiện trường nhất thời đại loạn!

※※※

Messi cũng không nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ làm ra như thế không có phong độ sự tình đến, hắn nhất thời đều vong tiếp tục cảm tạ của mình đọc lời chào mừng, chỉ là há to miệng, lăng lăng nhìn lấy Trần Anh Hùng đi về phía cửa ra bóng lưng ().

Blatter tức thì bị Trần Anh Hùng bất thình lình cử động giết một trở tay không kịp!

Hắn mới vừa rồi còn ở trong lòng nói người trẻ tuổi không giữ được bình tĩnh không thể được, Trần Anh Hùng liền lập tức không giữ được bình tĩnh, loại này chợt rời sân làm đơn giản chính là cho hắn ở trước mặt quăng một bàn tay, trên mặt của hắn có chút nhịn không được rồi. Trước đó một mực mang theo mỉm cười trên mặt cũng bắt đầu trời u ám.

※※※

Thấy ý người bên ngoài còn có Lưu Kiện Hồng cái này hiện trường trực tiếp người chủ trì. . . Khi hắn thấy Trần Anh Hùng chợt xuống đài lập trường thời điểm, liền ngây ngẩn cả người. Cái này ngoài ý muốn so Trần Anh Hùng không có cầm tới FIFA giải quả bóng vàng còn muốn đại. . . Hắn cũng không biết nên nói cái gì.

Khen ngợi Trần Anh Hùng làm? Nhưng nếu như vậy, đoán chừng ngày thứ hai liền sẽ bị đài lãnh đạo đơn độc tìm đến nói chuyện, nói hắn không để ý đại cục, ảnh hưởng không tốt cái gì. . . Cần phải khiến cho hắn phê bình Trần Anh Hùng làm, hắn lại làm không được, bởi vì kinh ngạc về sau, nội tâm của hắn chỗ sâu vậy mà tại vì Trần Anh Hùng làm dùng sức vỗ tay hoan hô —— làm được tốt, Anh Hùng! Đối với loại này không là chi phong liền muốn làm mặt đánh mặt!

Hắn cái gì cũng không thể làm, đành phải giữ vững trầm mặc —— khen không được, mắng cũng không được, lão tử không nói lời nào dù sao vẫn được rồi? Nói đến, Anh Hùng, ngươi luôn luôn để cho ta rất khó làm a. . .

Thế là Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá trong TV, ngoại trừ hiện trường ong ong ong tiếng nghị luận bên ngoài, liền không còn có nó thanh âm của hắn.

Thế nhưng không quan hệ, cái này phu, ai còn quan tâm người chủ trì nói cái gì a? Bọn hắn đã sớm vì Trần Anh Hùng cử động tranh luận lên!

Tại trên internet đủ loại QQ bầy, diễn đàn, Blog cùng Weibo, là tranh luận chiến trường chính.

Duy trì Trần Anh Hùng người chiếm cứ đại đa số, bởi vì trải qua Trần Anh Hùng ngoài ý muốn không được chọn phẫn nộ về sau, bọn hắn cảm thấy Trần Anh Hùng làm giúp bọn hắn hung hăng xuất này ngụm ác khí! Tự nhiên muốn vì Trần Anh Hùng gọi tốt.

Bất quá Trung Quốc lớn như vậy, nhân khẩu nhiều như vậy, luôn luôn có đủ loại không đồng ý với ý kiến người. Cũng không ít lý trí tĩnh táo đế cảm thấy Trần Anh Hùng cho dù có thiên đại ủy khuất, cũng cần phải đợi đến lễ trao giải kết thúc về sau, thông qua truyền thông phát tiết lửa giận trong lòng, làm sao có thể dùng loại phương thức này tới kháng nghị đâu này? Cái này quá cực đoan, sẽ cho người một loại "Người Trung Quốc đều là loại này không nói đạo lý không có phong độ dã man nhân" cảm giác (). Trần Anh Hùng nhất thời xúc động để cho mình sướng rồi, lại cho toàn thể người Trung Quốc bôi đen, lần này càng là ngồi vững "Người Trung Quốc liền là tố chất thấp" hiện tượng, khiến cho người ngoại quốc càng xem thường chúng ta. . . Làm như vậy không tốt.

Lúc trước Lưu Tường tại Athens Thế Vận Hội Olympic bên trên lấy được nam tử 110 mét cột quán quân, hưng phấn mà hắn trực tiếp hất lên quá thời hạn nhảy lên lĩnh thưởng đài, tại lĩnh thưởng về sau cũng đối phóng viên nói: "Ta quán quân đã chứng minh chúng ta người da vàng cũng có thể tại điền kinh trong trận đấu thu hoạch được vô địch thế giới!"

Liền bởi vì cái này động tác cùng câu nói này, hắn về sau bị một vị hội nghị hiệp thương chính trị ủy viên phê bình "Không có phong độ" "Không giống vận động viên chiếu cố biểu thị khiêm tốn, sẽ rộng lượng chúc mừng người thắng" "Nhất là nhảy tới lĩnh thưởng cái kia một chút thật sự là quá phách lối, ảnh hưởng tới quốc gia chúng ta quốc tế hình tượng" "Như thế sẽ dạy hỏng con của chúng ta, để bọn hắn đều học tập loại này phách lối làm, mà không hiểu được tôn trọng người khác. . ."

Tóm lại, chụp mũ không cần tiền hướng Lưu Tường trên đầu chụp.

Hiện tại, đến phiên Trần Anh Hùng.

Bất quá tại thời khắc này, duy trì Trần Anh Hùng người vẫn là chiếm cứ thượng phong, bọn hắn mới là chủ lưu. Cái kia chút không đồng ý với ý kiến người, nhưng là "Một nắm" . Bọn hắn "Lý trí lại bình tĩnh" thanh âm rất nhanh liền bao phủ ở nơi này rộng rãi nhân dân quần chúng đối FIFA tức giận lên án âm thanh cùng đối Trần Anh Hùng duy trì tiếng gầm bên trong. . .

"Làm được tốt, Anh Hùng! Lão tử đã sớm nhìn Blatter người lão tặc kia không vừa mắt!"

"FIFA làm bao nhiêu chuyện thương thiên hại lý a! Rốt cục cũng có báo ứng! A ha ha ha cáp!"

"Ta duy trì Anh Hùng! Nam nhi nhiệt huyết liền muốn khoái ý ân cừu, dựa vào cái gì phải nhẫn thụ dạng này nhục nhã đâu này? Ta cảm thấy, kết quả này bản thân liền là đối với chúng ta Anh Hùng nhục nhã! Loại chuyện này, thúc thúc có thể nhịn, thím cũng không thể nhẫn a!"

"Để cho các ngươi nha làm nội tình đen tối! Hiện tại đá trúng thiết bản đi? Chúng ta Anh Hùng cũng không phải dễ khi dễ như vậy!"

"Anh Hùng làm tốt! Chúng ta ủng hộ ngươi!"

"Vừa mới cùng UEFA trở mặt thành thù, bây giờ lại cùng FIFA chơi lên, Trần thật uy vũ ()!"

. . .

※※※

Niang tại Trần Anh Hùng nhanh đi ra lúc đuổi kịp hắn, hắn lôi kéo Trần Anh Hùng cánh tay, tựa hồ muốn vãn hồi đây hết thảy.

Trần Anh Hùng lại hất ra cánh tay của hắn, tiếp tục cũng không quay đầu lại đi ra ngoài.

Niang bất đắc dĩ lắc đầu, hắn cùng đi theo đầy đủ cũng là bởi vì Trần Anh Hùng đá vào ba người hậu tuyển danh sách, hiện tại Trần Anh Hùng đi, hắn làm sao có thể còn để lại tới đâu này? Mặc kệ là xuất phát từ tư nhân giao tình, vẫn là câu lạc bộ cùng cầu thủ quan hệ, Liverpool đều muốn thủy chung đứng tại Trần Anh Hùng bên này, dù là hắn xông ra di thiên đại họa, Liverpool cũng phải duy trì hắn.

Cho nên hắn cũng chỉ đành đi theo Trần Anh Hùng đi ra hội trường.

Đem nặng nề cách âm khung gỗ sau lưng bọn họ trùng điệp đóng lại lúc, cũng sẽ trận nào nghị luận huyên náo cùng mọi người kinh ngạc, khinh thường, cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt, cùng lúng túng giải quả bóng vàng được chủ cùng FIFA chúng các đại lão. . . Tất cả đều nhốt ở sau lưng.

Bất quá cũng không có kết thúc.

Ra hiện tại bọn hắn trước mặt là ba tầng trong ba tầng ngoài phỏng vấn đội hình. . .

Tại bên ngoài hội trường, chuyên môn có màn hình lớn TV phát ra hiện trường trực tiếp, những cái kia chờ lấy trao giải nghi thức kết thúc về sau tiến hành phỏng vấn các phóng viên  có thể đang chờ đợi thời gian bên trong xem trực tiếp, từ đó hiểu rõ trực tiếp trưng cầu ý kiến.

Cho nên Trần Anh Hùng vừa rồi đại náo hội trường một màn, tất cả đều khiến cho các phóng viên thấy được.

Đem các phóng viên thấy Trần Anh Hùng cất bước từ trên đài đi xuống thời điểm, liền tất cả đều kích động cả người nổi da gà lên —— nghề nghiệp mẫn cảm khứu giác để bọn hắn ý thức được cái này đem là một lần sự kiện lớn! Lớn tin tức!

Thế là đã sớm ở cửa ra chỗ chờ, Trần Anh Hùng cùng Niang vừa ra tới, liền "Tự chui đầu vào lưới" . . .

Các phóng viên không nói chuyện, chỉ là nói chuyện ống, ghi âm bút, bảo trì trò chuyện điện thoại. . . Ngả vào xung phong Trần Anh Hùng miệng trước, camera màn ảnh cũng tất cả đều nhắm ngay hắn ().

Sau đó bọn hắn dùng chờ đợi ánh mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng.

Hi vọng Trần Anh Hùng có thể nói chút gì đó.

Bọn hắn rõ, nổi giận bên trong Trần Anh Hùng tùy tiện tung ra một chữ đến, cái kia đều có thể bên trên ngày thứ hai trang đầu đầu đề!

Trần Anh Hùng quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người!

"Cái này bình chọn kết quả không hề công chính có thể nói!" Hắn giơ lên hai tay, nói ra."Sỉ nhục! Đây chính là hắn mẹ nó sỉ nhục! Con mẹ nó chứ cảm giác mình ** thế nhưng không quan hệ. . . Một ngày nào đó, con mẹ nó chứ sẽ làm trở về!" Hắn chỉ màn ảnh miệng đầy thô tục. Những lời này nếu như tại trong TV phát ra, đoán chừng tất cả đều là "Tuýt —— tuýt —— tuýt tuýt tuýt ——". . .

"Ta hướng về các ngươi cam đoan, một ngày nào đó, ta sẽ hào không tranh cãi cầm tới cái này thưởng! Ta muốn để hết thảy nội tình, nội tình đen tối cùng gặp quỷ quy tắc ở trước mặt ta cúi đầu xưng thần! !"

Nói xong, hắn đẩy ra nhiều phóng viên, chen ra ngoài.

Có phóng viên nhìn lấy Trần Anh Hùng bóng lưng, kìm lòng không đặng thổi một tiếng huýt sáo: "Ờ —— đẹp trai ngây người! Ta còn là lần đầu tiên thấy có tại ngũ cầu thủ dám như thế cùng FIFA khiêu chiến!"

Có đồng dạng tức giận bất bình Trung Quốc phóng viên sau lưng hắn hô to: "Không sao, Anh Hùng! Toàn thế giới đều biết ai mới hẳn là giải quả bóng vàng người đoạt giải! !"

Tựa hồ là thật nghe được chính mình đồng bào vì hắn minh bất bình, cũng không quay đầu lại hướng phía trước đi Trần Anh Hùng giơ cánh tay lên tới quơ quơ, sau đó liền cùng Niang cùng một chỗ biến mất ở cửa ra ngoài cửa lớn.

Có phóng viên nhìn lấy Trần Anh Hùng biến mất phương hướng, lại quay đầu nhìn một chút cửa lớn đóng chặt.

"Không biết ở trong đó giờ này khắc này là cái dạng gì đây. . ." Hắn lẩm bẩm nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.