Chương  84: Kia như lấy quốc sĩ đợi ta, ta tất lấy quốc sĩ báo chi

Chương  84: Kia như lấy quốc sĩ đợi ta, ta tất lấy quốc sĩ báo chi

Đem Trần Anh Hùng đi về sau, Messi một lần nữa điều chỉnh tâm tình của mình, phát biểu đoạt giải tuyên ngôn. Hắn cảm tạ chính mình câu lạc bộ, cũng cảm tạ Argentina đội tuyển quốc gia.

Thế nhưng hắn đoạt giải cảm tạ đọc lời chào mừng rất ngắn, không có gì quá đặc biệt nội dung khác, ngoại trừ cảm tạ bên ngoài, liền không có gì đáng nói. Từ hắn lúng túng biểu lộ đến xem, hắn cũng không tâm tình ở trên đây nói tiếp cái gì.

Trần Anh Hùng như thế nháo trò đau, vốn nên là hết sức long trọng lễ trao giải lập tức biến thành dở dở ương ương trò cười. Tâm tư mọi người đều đã không tại lễ trao giải bản thân, rất nhiều người tâm đã đi theo Trần Anh Hùng đi xa bóng lưng rời khỏi nơi này.

Liền xem như tại Messi đọc lời chào mừng thời điểm, có ít người cũng ở phía dưới cúi đầu xì xào bàn tán, trao đổi lấy bọn hắn đối cái này một đột phát sự kiện cách nhìn. Có người cảm thấy Trần Anh Hùng quá phận, có người thì đối Trần Anh Hùng biểu thị ra đồng tình cùng lý giải.

Nhưng bất kể như thế nào, tại có một chuyện bên trên, bọn hắn đều đã đạt thành thế công —— FIFA lần này mặt mũi hoàn toàn biến mất, mặt rớt rất lớn. Trần Anh Hùng sẽ để bọn hắn rất khó chịu.

Trên thực tế từ năm trước FIFA giải quả bóng vàng trao giải lên, các truyền thông đối tại FIFA cái này bình chọn công chính tính công bình liền có rất nhiều hoài nghi, nhưng mà. . . Ai cũng không có Trần Anh Hùng làm được như thế tuyệt a —— tại mặt hướng toàn thế giới hiện trường trực tiếp bên trong, hắn ở trước mặt cho FIFA một cái lớn tát tai, một chút thể diện đều không nói, cứ như vậy đem FIFA trò hề trần trụi bại lộ làm thịt toàn thế giới trước mặt.

Có thể tưởng tượng có hắn một tát này, ngày mai thế giới truyền thông sẽ cỡ nào hưng phấn trợ giúp. . .

Nghĩ đến đây, mọi người lập tức đều không hứng thú quan tâm Messi tại trên bàn nói cái gì, chỉ muốn ngày mai xem kịch vui.

Cứ như vậy một trận tràn đầy phong cách lễ trao giải, cứ như vậy qua loa kết thúc. Mặc dù đủ loại nghi thức đều cử hành, nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được, liền xem như cố giả bộ trấn định người chủ trì cùng Blatter, đều đã hơi không quan tâm. . .

Chờ lấy Trần Anh Hùng sẽ là gì chứ?

Toàn cầu cấm thi đấu?

Không có đạo lý như vậy a. Không nghe nói mắng FIFA liền bị toàn cầu cấm thi đấu, FIFA quyền lực lại lớn cũng không có khả năng tại mọi người bây giờ đều gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn thời điểm làm như thế người người oán trách sự tình. FIFA người lại không phải người ngu. . .

Tiền phạt cùng một phần tìm từ cường ngạnh tiếng đáp lại minh cũng là rất có thể.

Thế nhưng Trần Anh Hùng không sợ tiền phạt a, hắn hiện tại là có tiền. Tuyên bố tìm từ cứng rắn nữa, cũng không đả thương được hắn một cọng lông măng.

Nghĩ như vậy, Trần Anh Hùng chuyện này thật đúng là không có tổn thất gì, trừ hắn vứt bỏ một cái Giải Quả Bóng Bạc bên ngoài. . .

Căn cứ về sau người chủ trì công khai số liệu biểu hiện, Messi vẻn vẹn lấy hết sức mỏng manh ưu thế chiến thắng Trần Anh Hùng, điểm này mỏng manh ưu thế vẫn là lấy số lẻ kế. . . Messi đạt được 35% phiếu bầu điểm tích lũy, mà Trần Anh Hùng lấy được là 34% điểm 4 8. . .

Như thế mỏng manh ưu thế cũng đã chứng minh trước đó các truyền thông suy đoán còn là đáng tin, mọi người xác thực đều coi trọng Trần Anh Hùng đoạt giải quán quân, Messi coi như thắng, giành được cũng hết sức may mắn.

※※※

"Ngươi thật không nên làm như thế, Anh Hùng. . ." Tại trở lại khách sạn về sau, hai người thu thập xong đồ vật đi suốt đêm trở về Liverpool. Đang bay trở về Liverpool trên máy bay, Niang còn đang trách cứ Trần Anh Hùng quá vọng động rồi.

Trần Anh Hùng nghểnh đầu, từ trong lỗ mũi hừ một tiếng: "Bọn hắn đối ta bất nhân, ta tự nhiên đối bọn hắn bất nghĩa! Ta tuyệt đối không tin ta sẽ không bằng Messi, FIFA điểm này khập khiễng sự tình còn muốn ta nói sao? Ngươi khẳng định so ta rõ ràng hơn đúng hay không?"

Niang bó tay rồi.

Hắn xác thực rất rõ ràng, bằng không hắn không có cách nào cùng các cấp FIFA liên hệ. . .

"Nhưng ngươi dạng này chẳng khác gì là ở trước mặt đá mặt của bọn hắn a, ngươi cho là bọn họ sẽ tuỳ tiện buông tha ngươi?" Hắn do dự một chút nói ra.

"Tùy tiện bọn hắn, bọn hắn còn có thể đối ta toàn cầu cấm thi đấu hay sao? Nếu như bọn hắn dám, ta liền lên tố đến thể dục trọng tài tòa án. Gia không sợ bọn họ!"

"Toàn cầu cấm thi đấu ngã là không thể nào. . . Nhưng ngươi cho Blatter bọn hắn lưu lại một cái rất tồi tệ ấn tượng, chỉ sợ về sau khó tránh khỏi bị bọn hắn làm khó dễ a. . . Những bọn họ đó danh hạ đủ loại giải thưởng bình chọn, chỉ sợ. . ."

Trần Anh Hùng cười đắc ý: "Chỉ sợ cái gì? Chờ lấy ta dùng thực lực tuyệt đối tới đánh nát hết thảy âm mưu dương mưu đi!"

"Đối phó với FIFA, độ khó rất lớn a, Anh Hùng."

"Độ khó nhỏ sự tình, lão tử còn không làm đây."

Niang lắc đầu cười khổ, Trần Anh Hùng tính cách này thật là khiến người ta vừa yêu vừa hận."Bất quá ngươi yên tâm đi, Liverpool câu lạc bộ mặc kệ là lúc nào cũng sẽ cùng ngươi đứng chung một chỗ."

Trần Anh Hùng cho hắn cánh tay một quyền: "Bạn tốt! Đủ ý tứ! Ta mời ngươi đi chơi gái!"

"Chơi gái em gái ngươi!" Niang bị hắn loại này cảm tạ làm bó tay rồi.

Trần Anh Hùng cười ha ha: "Ta cũng không có muội muội! Tốt, mời ngươi uống rượu dù sao vẫn được rồi?"

"Cái này còn tạm được. . . Ai mà thèm ngươi cái này bỗng nhiên rượu a. Mặc kệ ngươi xin mời không mời, ta đều sẽ ủng hộ ngươi, mặc kệ là từ hai người chúng ta quan hệ cá nhân vẫn là từ công chuyện góc độ đi lên nói, ta đều nghĩa bất dung từ. Dù sao a, chuyện này ngươi liền không cần phải để ý đến, mặc kệ FIFA có hậu chiêu gì, ngươi cũng một mực đá ngươi bóng. Ta giúp ngươi đem bờ mông lau sạch sẽ. Nếu quả thật muốn đi đến ra toà án một bước kia, câu lạc bộ sẽ vì ngươi xin mời nước Anh tốt nhất luật sư. Điểm này ngươi yên tâm! Nhưng ta không hy vọng những này loạn thất bát tao sự tình ảnh hưởng tới ngươi tại trên sân bóng biểu hiện, phải biết, hiện tại Liverpool chỉ có thể theo nhờ vào ngươi!"

Trần Anh Hùng nghe được Niang nói như vậy, hắn đưa tay đặt ở bả vai của đối phương bên trên, dùng sức nhéo nhéo.

"Trung quốc chúng ta có câu nói là. . . là. . . Nói như thế nào tới?" Hắn cau mày nghĩ nửa ngày, cuối cùng xuất hiện một câu, "Ta thao, ta đem quên đi! Dù sao ngươi đối ta đủ ý tứ, ta cũng đối ngươi đủ ý tứ! Liverpool đối ta đủ ý tứ, ta liền đối Liverpool đủ ý tứ!"

Niang cười. Lời này ngã thật phù hợp Trần Anh Hùng phong cách.

Kia lấy đám người đợi ta, ta lợi dụng đám người báo chi; kia như lấy quốc sĩ đợi ta, ta tất lấy quốc sĩ báo chi!

※※※

Ngày thứ hai không ngoài sở liệu, toàn bộ thế giới thể dục truyền thông cũng đang thảo luận Trần Anh Hùng ở trước mặt cho Blatter khó chịu sự tình.

TV tin tức, Internet, báo chí, tạp chí. . . Đều tại như ong vỡ tổ hướng fans hâm mộ bóng đá giảng chuyện này, đơn giản liền là thảm phương thức đánh nổ sách lược tuyên truyền, chỉ cho phép ngươi nói ngươi không nhìn, tuyệt đối không cho phép ngươi không nhìn thấy.

Rất nhiều báo chí phối phát ảnh chụp là như vậy —— Trần Anh Hùng ngẩng đầu ưỡn ngực nhanh chân đi hướng về dưới đài, trên mặt của hắn là tức giận là không cam lòng, liền ở bên cạnh hắn cách đó không xa, Blatter trên mặt tràn đầy chấn kinh cùng xấu hổ. Ảnh chụp tít ngoài rìa Messi bởi vì tiêu cự vấn đề hơi mơ hồ, bất quá cũng còn có thể nhìn ra được hắn kinh ngạc.

Cái này ảnh chụp chụp hình vô cùng thần, tại có hạn không gian bố cục bên trong, đem ba người biểu lộ toàn bộ bày ra rất sống động, văn tự gì đều không cần phối, liền đầy đủ khiến cho người xem rõ xảy ra chuyện gì.

Truyền thông chia làm hai hàng, duy trì Trần Anh Hùng và lên tiếng phê phán Trần Anh Hùng.

Nước Anh truyền thông cùng Trung Quốc truyền thông là nhất kiên định duy trì Trần Anh Hùng.

Trung Quốc truyền thông duy trì Trần Anh Hùng còn dễ nói, hắn liền là người Trung Quốc, Trung Quốc truyền thông không giúp đỡ chính mình người chẳng lẽ còn có thể đi làm 2 quỷ?

Ở trong nước, có truyền thông tuôn ra Camacho cùng đội tuyển quốc gia đội trưởng Lý Vĩ Phong bầu bằng phiếu kết quả giống như đúc, Camacho đầu cho Casillas, Xavi cùng Iniesta, Lý Vĩ Phong cũng là như thế.

Các phóng viên tìm được Lý Vĩ Phong, Lý Vĩ Phong đối với cái này hết sức kinh ngạc: "Ta tuyệt đối không có ném cho ba người bọn họ, ta chọn người đầu tiên là Anh Hùng, cái thứ hai mới là Messi. . . Ta cũng không biết vì cái gì sẽ xảy ra chuyện như thế. . . Các ngươi đừng hỏi ta, ta thật không biết là chuyện gì xảy ra. . ."

Kỳ thật mọi người đều biết là chuyện gì xảy ra, thế nhưng khó mà nói ---- -- -- nhất định là FIFA soán cải bỏ phiếu kết quả.

Chuyện này tuyệt không tươi mới, năm ngoái bọn hắn liền chơi qua một lần, lại hướng lên ngược dòng tìm hiểu, FIFA đều là kẻ tái phạm. . .

※※※

Nước Anh duy trì Trần Anh Hùng thì có rất nhiều cân nhắc, ngoại trừ bởi vì Trần Anh Hùng trước mắt là Giải Ngoại Hạng Anh bên trong đang hot ngôi sao bóng đá bên ngoài, cũng bởi vì nước Anh truyền thông cho tới nay liền cùng FIFA không quá hoà thuận. Lần trước Terry cùng Trần Anh Hùng hãm sâu kì thị chủng tộc tin đồn thời điểm, Blatter liền nhằm vào kì thị chủng tộc phát biểu hết sức không đúng lúc nói chuyện, bị nước Anh truyền thông bắt hắn lại chân đau đuổi đánh tới cùng, yêu cầu Blatter tan học.

Blatter làm sao có thể tan học đâu này? Không đau không ngứa phát biểu một cái tạ lỗi tuyên bố, liền không trả lời.

Mặc dù nước Anh truyền thông cũng không thể khiến cho Blatter thật tan học, thế nhưng buồn nôn buồn nôn hắn vẫn có năng lực.

Cho nên nước Anh truyền thông một mực tại tận sức tại gây sự với FIFA, vạch trần Blatter năm 1998 dính líu mua chuộc để trúng cử a, công bố FIFA World Cup tổ chức quyền có nội tình đen tối a, cái gì Nam Phi World Cup Đức cùng nước Anh một trận chiến bên trong "Sỉ nhục tính ngộ phán" a, cái gì Blatter cùng Harman, Johansson ở giữa ân oán tình cừu a. . .

Dù sao đều là khiến cho FIFA chuyện bể đầu sứt trán.

Bây giờ Trần Anh Hùng ngoài ý muốn không được tuyển giải quả bóng vàng bình chọn, càng làm cho nước Anh các truyền thông tìm được một cái cơ hội tuyệt vời, lần nữa hướng về FIFA làm loạn.

Trần Anh Hùng vang dội "Lake tinh thật thà thương thứ nhất" bọn hắn liền nhanh chóng bắt kịp, phô thiên cái địa phê bình âm thanh thông qua đủ loại hình thức hướng về FIFA vọt tới.

Nước Anh người đối với việc này, phát huy trọn vẹn bọn hắn nước Anh phương thức u lãnh lặng yên, cười đùa giận mắng, đủ loại trêu chọc. Khiến cho các độc giả nhìn cũng rất là say sưa ngon lành.

Đương nhiên, đủ loại tỉnh táo phân tích đế cũng ắt không thể thiếu, thông qua bọn hắn cách làm, mọi người mới không chỉ là mù tham gia náo nhiệt, rõ vì cái gì Trần Anh Hùng sẽ tức giận như thế.

"Chúng ta về sau rõ Messi thắng Anh Hùng ưu thế chỉ có 0.5 2 phần trăm! Mọi người có thể tưởng tượng một chút, bị người dùng như thế mỏng manh ưu thế đánh bại, là cỡ nào biệt khuất a. . . Mấu chốt của vấn đề không tại cái số này, mà tại cái số này phía sau đồ vật. . . Mọi người đều biết, FIFA giải quả bóng vàng bình chọn biện pháp là phóng viên bỏ phiếu, đội tuyển quốc gia huấn luyện viên bỏ phiếu cùng đội tuyển quốc gia đội trưởng bỏ phiếu đều chiếm một phần ba, vì cái gì trước đó các truyền thông đều nói Anh Hùng có thể lấy được thưởng, bởi vì bọn hắn xác thực đều đưa năm phần phiếu đầu cho Trần Anh Hùng. Tại đến từ thể dục truyền thông số phiếu bên trong, Trần Anh Hùng thu được mười lăm phần trăm tỉ lệ ủng hộ cao cư đứng đầu bảng, Xavi tỉ lệ ủng hộ 7% điểm năm ba hàng tên thứ hai, Messi tỉ lệ ủng hộ năm điểm 9 sáu vị nhóm thứ ba. Nói cách khác, nếu như dựa theo trước kia châu Âu giải quả bóng vàng hình thức bình chọn, Trần Anh Hùng là tuyệt đối quán quân. Thế nhưng tăng thêm FIFA quy tắc đây. . . Tình huống liền thay đổi. Nói tóm lại, Anh Hùng tại đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng cùng đội trưởng bên trong tiếng tăm còn là không bằng Messi, hắn tại Champions League bên trong biểu hiện xuất sắc, cũng không có thay đổi mọi người thành kiến —— Messi thu hoạch được đội tuyển quốc gia huấn luyện viên tỉ lệ ủng hộ là 9% điểm 7 2, thu hoạch được đội tuyển quốc gia đội trưởng tỉ lệ ủng hộ là 8% điểm năm năm. . ."

"Đây đối với Trần Anh Hùng tới nói công bằng sao? Vô luận như thế nào, Trần Anh Hùng tại quá khứ năm 2011 bên trong nâng lên Serie A quán quân cùng Champions League quán quân, tại không có World Cup giải thi đấu dưới tình huống, trong câu lạc bộ biểu hiện hẳn là thành là quan trọng nhất muốn tiêu chuẩn. Mà Messi đâu này? Ra một cái La Liga giải đấu quán quân, hắn không có cái gì, tại đội tuyển quốc gia Copa América biểu hiện bên trong thậm chí còn hẳn là có giảm điểm hiệu quả. . . Trần Anh Hùng lấy được Serie A cây săn bàn tốt nhất, đây là hắn liên tục ba cái mùa giải liên tục cái này vinh dự, hắn còn liên tục hai quả mùa giải lấy được Champions League cây săn bàn tốt nhất, phải biết đây chính là tại hắn vắng mặt toàn bộ tiểu tổ thi đấu về sau lấy được thành tích, hắn còn phá vỡ Champions League cải chế về sau một mùa giải ghi bàn kỷ lục. . . Như thế biểu hiện xuất sắc đều không xứng với một cái giải quả bóng vàng sao? Càng không thể buồn chính là, Anh Hùng dùng biểu hiện của mình chinh phục toàn thế giới truyền thông, nhưng không có giành được những cái kia cố thủ ý mình đội tuyển quốc gia đội trưởng cùng huấn luyện viên duy trì. . ."

"Hoạt động bóng đá tại toàn thế giới phát triển trình độ đồng thời không nhất trí, ngươi có thể trông cậy vào Burkina Faso, Equatorial Guinea, Papua New Guinea, Solomon Islands. . . Những này quả bóng man hoang chi địa huấn luyện viên đám đội trưởng lộ ra bộ dáng gì phiếu đâu này? Bọn hắn một phiếu cùng Ý, Tây Ban Nha, Đức, nước Anh chờ quả bóng ngẩn người quốc gia số phiếu có đầy đủ giống nhau hiệu lực! Loại này bỏ phiếu phương thức, tự nhiên tai hoạ ngầm liền là tiếng tăm càng lớn cầu thủ lại càng dễ đạt được ưu ái! Mặc dù Trần nước Anh thắt a cái kia tại quá khứ một cái mùa giải có kinh người biểu hiện, thế nhưng là hắn thuộc về nhân tài mới nổi, tại trong phạm vi toàn thế giới, danh tiếng của hắn hiển nhiên còn đuổi không kịp Messi. . ."

"Thời gian qua đi một năm, Sneijder bi kịch lại lần nữa tái diễn, như thế hoang đường kết quả liên tục hai giới xuất hiện, không lẽ nào FIFA không nên nghĩ lại sao? ! UEFA tại sao phải lập thế lực khác làm một cái 'UEFA giải quả bóng vàng' ? Blatter thật cho là bọn họ có thể tùy ý khống chế bỏ phiếu nhân tuyển cùng số phiếu, liền không chút kiêng kỵ sao? Thế nhưng là người của toàn thế giới đều đang nhìn bọn hắn, xem bọn hắn chơi cái này ra nháo kịch!"

"Mặt ngoài đến xem, FIFA chiếm đoạt 'Giải quả bóng vàng ' là cường cường liên hợp, dẫn vào phóng viên bỏ phiếu cũng càng tăng thêm công chính tính. Nhưng trên thực tế, cũ 'Cầu thủ xuất sắc nhất thế giới' bình chọn số phiếu, tại sát nhập về sau giải quả bóng vàng bên trong chiếm đoạt tỉ trọng đạt đến hai phần ba, cái này là tuyệt đối đa số, FIFA y nguyên có quyền chủ đạo. Bọn hắn muốn cho ai lấy được thưởng, ai liền có thể lấy được thưởng. Giải quả bóng vàng đã không còn là khen ngợi cầu thủ đi qua một năm biểu hiện chí cao vinh dự, mà biến thành buôn bán tuyên truyền cần có đóng gói thủ đoạn!"

"Năm ngoái Sneijder vô duyên tam cường, Xavi tiếc bại vào Messi, thế nhưng hai vị cầu thủ đều giữ đầy đủ khắc chế cùng phong độ. Thế nhưng lần này, FIFA chơi đến Trần Anh Hùng trên đầu, Anh Hùng là ai a? Đây chính là một cái đồ phá hoại nhân vật! Hắn không có cho FIFA một chút mặt mũi, tại hiện trường trực tiếp bên trong ngay trước toàn thế giới mặt vung ra không cam lòng cùng tức giận một bạt tai! Làm một cái người đứng xem, ta muốn nói liền là —— đánh thật hay, Anh Hùng! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.