Chương  85: Náo nhiệt cùng ăn tết giống như

Chương  85: Náo nhiệt cùng ăn tết giống như

※※※

Chuyện này xào được xôn xao, duy trì Trần Anh Hùng người đều tại vì Trần Anh Hùng kêu oan, mà phê bình hắn người cũng chỉ có thể từ Trần Anh Hùng không có phong độ cách làm để phát tiết lửa giận. Bọn hắn cũng không dám công khai nói Trần Anh Hùng không xứng đáng thưởng, có nên hay không được, toàn thế giới fans hâm mộ trong lòng có cân đòn, cái nào tha cho hắn môn nói hươu nói vượn?

Bọn hắn chỉ có thể chua chua biểu thị "Nếu như Anh Hùng không như thế không có phong độ lời nói, tin tưởng tuyệt đại bộ phận dư luận đều sẽ đứng tại hắn bên này. . ."

"Chỉ là hướng về phía hắn như thế không có phong độ biểu hiện, cái này thưởng ta nhìn may mắn không có cho hắn nha. . ."

"Anh Hùng cách làm thiếu cân nhắc, đây không phải một cái thành thục cầu thủ phải làm. Càng đáng sợ, lúc này còn tại hiện trường trực tiếp, hắn cho toàn thế giới những cái kia chờ đợi tại trước máy truyền hình bọn nhỏ làm ra một cái tức hỏng bét tấm gương!"

Đối với những âm thanh này, Trần Anh Hùng cũng không có nói thẳng ra, mà là từ hắn tin tức quan Willa tiến hành bác bỏ, mọi người cũng đều biết, Willa nói lời kỳ thật liền là Trần Anh Hùng lời muốn nói, bất quá một số thời khắc vì thiếu chọc một chút phiền toái, sẽ như vậy ngoặt một ngã rẽ. . .

Trần Anh Hùng bình thường đều không sợ gây phiền toái cho mình, thế nhưng cân nhắc đến hắn gây ra phiền phức vẫn phải câu lạc bộ cho hắn chùi đít, cho nên hắn đặc biệt quan tâm sử dụng tin tức quan.

"Anh Hùng từ xuất sinh đến lớn lên, đều kiên trì phong cách của mình, hắn năm nay đã 23 tuổi, mặc kệ là tuân từ nước nào pháp luật, hắn đều đã trưởng thành, cho nên hắn không cần những người khác đối với hắn ứng làm như thế nào sống khoa tay múa chân. Nếu có thể, hắn hi vọng những người kia đi trước giáo dục tốt con của mình, giữ gìn tốt cuộc sống của mình. . . Thông qua chuyện này, Anh Hùng cho những cái kia trước máy truyền hình bọn nhỏ làm ra một cái tuyệt hảo tấm gương, cái kia chính là nói cho bọn hắn —— vĩnh viễn không cần khuất phục tại cường quyền, đối mặt bất công thời điểm, nếu dám tại đứng ra phản kháng quyền uy. Đương quyền thế ý đồ lợi dụng quyền lực của bọn hắn tới ức hiếp các ngươi lúc, phải dũng cảm nói với bọn họ. . ."

Nói tới chỗ này, Willa dừng một chút, khả năng này là nàng lần thứ nhất tại công chúng trường hợp nôn thô tục. Thế nhưng là Trần Anh Hùng dặn đi dặn lại, nói cho nàng nhất định phải chiếu nguyên thoại niệm, bằng không liền không có khí thế cũng không có hiệu quả.

"Phải dũng cảm nói với bọn họ. . .'Cút mẹ mày đi!' "

Thô tục từ Willa miệng bên trong thốt ra, thông qua Willa thanh âm thanh thúy dễ nghe niệm đi ra luôn luôn có một phen đặc biệt phong tình. . .

Hiện trường các phóng viên hai mặt nhìn nhau, một mảnh xôn xao.

"Hắn. . . Hắn tin tưởng ôm như thế tín niệm lớn lên hài tử muốn so với cái kia chỉ biết là mù quáng theo bé ngoan mạnh gấp một vạn lần!"

Willa dùng dạng này tin tức bản thảo rút những cái kia kêu gào Trần Anh Hùng không có phong độ không có lễ phép sẽ dạy hỏng tiểu hài tử người mạnh mẽ một cái bạt tai.

Liverpool câu lạc bộ cũng phát biểu chính thức tuyên bố, biểu thị đối FIFA giải quả bóng vàng bình chọn kết quả thấy ngoài ý muốn, chúc mừng Messi đồng thời cũng biểu thị kỳ thật Trần Anh Hùng càng xứng với cái này thưởng. . .

Cũng có người hiểu chuyện chạy tới Barcelona phỏng vấn Messi cùng Barcelona câu lạc bộ, muốn nghe xem bọn hắn đối với chuyện này phản ứng.

Messi hết sức thông minh không có đàm luận chuyện này, hắn rõ vấn đề này kỳ thật không phải hắn cùng Trần Anh Hùng mâu thuẫn, đây đã là Trần Anh Hùng cùng FIFA ân oán. . . Hắn hoàn toàn là nằm trúng đạn. Loại thời điểm này liền muốn kiên định không thay đổi im miệng, im lặng là vàng, không cần đem chiến hỏa dẫn tới trên người mình, bằng không được không bù mất.

Messi im miệng, Barcelona câu lạc bộ cũng đối này không làm bất luận cái gì đánh giá. Bất quá bọn hắn dự định tại gần nhất một trận chủ trận đấu bên trong, khiến cho Messi tại lúc trước phơi bày một ít ba cái giải quả bóng vàng, cũng coi là đối Messi lấy được thưởng biểu thị ủng hộ. . .

Barcelona còn lại cầu thủ, nhưng là không còn khách khí như thế.

Alves cùng Busquets, Pique tuần tự tại riêng phần mình Twitter bên trên nhắn lại, duy trì Messi lấy được thưởng, xưng Messi liền là hiện nay giới đá banh xuất sắc nhất cầu thủ, hắn lấy được thưởng tên đến thực quy, hào không tranh cãi.

Về phần Trần Anh Hùng nha. . . Như thế một cái không có phong độ người, đơn giản chính là chúng ta hoạt động bóng đá thành viên sỉ nhục, chúng ta đều xấu hổ tại cùng hắn làm bạn!

Bọn hắn cũng đều không có đàm luận Trần Anh Hùng không có thưởng phải chăng oan uổng. . .

Trần Anh Hùng thì tại chính mình Twitter bên trên đáp lại nói: "A ha? Bọn hắn xấu hổ tại cùng ta làm bạn? Đây thật là ta hai ngày này nghe được nhất tin tức tốt! Ta rốt cục không cần lo lắng bị mọi người cùng bọn hắn đặt chung một chỗ đối đãi, ta là hoạt động bóng đá thành viên, ta dùng quả bóng truy cầu thắng lợi, ta cũng không muốn cùng một đám diễn viên ở chung một chỗ tương đối tới tương đối đi!"

Alves lập tức ở Twitter bên trên chế giễu lại: "Tựa như đúng vậy, ngươi dùng chùi bóng dẫn đến đối thủ trọng thương theo đuổi cầu thắng lợi! Ngươi dùng khuỷu tay kích dẫn đến đối thủ xương mũi gãy xương theo đuổi cầu thắng lợi! Ngươi thật sự là quá yêu thắng lợi!"

Trần Anh Hùng mở ra địa đồ pháo: "Ta đối Barcelona tràn đầy kính ngưỡng, đây là một chi vô cùng vĩ đại đội bóng, bọn hắn đã từng sáng tạo ra hàng loạt lịch sử huy hoàng, bọn hắn là Tây Ban Nha quả bóng tiêu chí một trong, chi này đội bóng sinh tại 1899 năm, chết bởi năm 2008."

Năm 2008 đúng lúc là Guardiola bắt đầu làm huấn luyện viên đội bóng tháng ngày, cũng là từ đó về sau, Barcelona xuất hiện rất nhiều cực kỳ tranh cãi sự tình, bọn hắn coi như thắng được lại nhiều quán quân, tựa hồ cũng vô pháp ngăn cản bên ngoài đối bọn hắn giả ngã, biểu diễn, ngạo mạn cùng tự đại tranh luận. . .

Suarez cũng tại Twitter bên trên ủng hộ bằng hữu của mình: "Alves tốt nhất im miệng, chuyện này không có quan hệ gì với hắn, nhưng hắn nhất định phải đi ra ngoi đầu lên, cái kia chính là tự rước lấy nhục!"

Cassano tự nhiên cũng là Trần Anh Hùng bên này: "Ta rất quen thuộc Anh Hùng, hắn không phải loại kia ngạo mạn tự đại người, hắn chỉ là có chút khống chế không nổi tính tình của mình. .. Bất quá, muốn ta nói, chuyện này đổi ta ta cũng sẽ rất khó chịu, ta tin tưởng rất nhiều hạng hai tại lấy phương thức như vậy vứt bỏ tới tay quán quân lúc, chỉ sợ đều sẽ tâm sinh bất mãn, chỉ bất quá rất nhiều người chỉ có thể cố nén oán khí, miễn cưỡng vui cười biểu thị phong độ. Nhưng Anh Hùng cách làm cũng không sai, hắn là một cái có cái gì liền muốn nói gì người, vì cái gì hắn không thể trực tiếp biểu đạt ý nghĩ của mình đâu này? Hắn cùng vô số quả hạng hai duy nhất khác nhau liền là hắn lựa chọn làm trận biểu đạt đi ra, mà những người khác tất cả đều làm rùa đen rút đầu. . ."

Arshavin: "Các ngươi có thể dùng đạo đức cái gì tới yêu cầu cùng nghi vấn hắn, thế nhưng trước đó xin mời trước tiên nghĩ một chút một cái bị oan khuất người phẫn nộ trong lòng —— trong mắt của ta, Anh Hùng liền hẳn là năm 2011 độ FIFA giải quả bóng vàng được chủ, trừ hắn ra, không có bất kỳ người nào có tư cách thu hoạch được cái này một giải thưởng. Nói thực ra, ta tại trước máy truyền hình thấy kết quả lúc, vô cùng vô cùng ngoài ý muốn, sau đó ta cũng sinh ra giống như Anh Hùng cảm giác. Vì thế, nhà chúng ta ngày thứ hai liền đổi một TV cơ. . ."

Liverpool huấn luyện viên trưởng Dalglish tự nhiên cũng là lực mạnh duy trì đệ tử của mình: "Anh Hùng làm rất đúng, làm ngươi nhận lấy không công chính đãi ngộ lúc, ngươi liền còn lớn tiếng hơn nói ra, bằng không toàn thế giới đều sẽ cho là ngươi dễ khi dễ, như vậy về sau liền sẽ càng nhiều bất công đãi ngộ tìm tới cửa. Anh Hùng phản kháng bất công, vì cái gì còn sẽ có người chỉ trích hắn, ta cảm thấy những người kia cái ót nhất định bị cánh cửa kẹp. . ."

Còn lại quả bóng nhân sĩ, mặc kệ là câu lạc bộ quản lý, huấn luyện viên trưởng, vẫn là cầu thủ, chỉ cần là trong hội này, đều bị kéo vào, bọn hắn nhao nhao thông qua Twitter, phóng viên phỏng vấn chờ phương thức phát biểu chính mình đối với chuyện này cách nhìn, có duy trì Trần Anh Hùng, cũng có phản đối Trần Anh Hùng, đương nhiên còn có thuần túy là đi đánh xì dầu phái trung gian.

Thế giới bóng đá giống như có lẽ đã rất lâu không có náo nhiệt như vậy qua. . . Trong khoảng thời gian này, fans hâm mộ cùng các truyền thông đơn giản tựa như là ăn tết như thế, mỗi giờ đều có mới ngôn luận xuất hiện.

Cái này khiến kéo dài quan tâm chuyện này mọi người nhìn ăn no thỏa mãn. . .

※※※

Mọi người nói nhao nhao đồng thời, đều còn không quên chính sự —— FIFA sẽ làm ra bộ dáng gì phản ứng tới đâu này?

Làm người trong cuộc, bị Trần Anh Hùng ở trước mặt rút một bàn tay, lại bởi vì ngoài dự liệu bình chọn kết quả mà lọt vào truyền thông đối bọn hắn công chính tính cùng chuyên nghiệp tính chất vấn FIFA, thủy chung là ở vào đầu gió đỉnh sóng.

Tại lễ trao giải kết thúc về sau, Blatter liền bị các phóng viên ngăn chặn, mọi người nhất định phải làm cho hắn nói một chút cái này đột phát sự kiện.

"Ta đối Anh Hùng cách làm biểu thị tiếc nuối. . . Chúng ta sẽ đem Giải Quả Bóng Bạc cúp gửi đến Liverpool đi, đây là hắn nên được. . ." Lão hồ ly trả lời giọt nước không lọt, đầy đủ không có cái gì nhược điểm khiến cho truyền thông bắt, hơn nữa còn biểu đạt một chút FIFA rộng lượng —— ngươi nhìn, ngươi chọc giận chúng ta, chúng ta cũng không có nói liền không cho ngươi trao giải!

Nếu như mọi người lấy vì FIFA thật là khoan hồng độ lượng, Tể tướng trong bụng có thể chống thuyền, vậy coi như kém!

Một ngày sau đó, FIFA đối Trần Anh Hùng làm ra bọn hắn xử phạt quyết định —— đối Trần Anh Hùng chỗ lấy tiền phạt mười vạn Euro phạt tiền xử phạt, mặt khác còn đối Trần Anh Hùng đội tuyển quốc gia thi đấu cấm thi đấu 6 trận. Đồng thời công khai tuyên bố FIFA giải quả bóng vàng bình chọn là quyền uy, là có thể tin cùng chuyên nghiệp.

Bọn hắn xử phạt Trần Anh Hùng căn cứ cũng không phải Trần Anh Hùng chợt rời sân —— mặc dù chợt rời sân hết sức không có phong độ, nhưng đó là người tự do, bọn hắn cũng không có tư cách coi đây là căn cứ xử phạt Trần Anh Hùng. Bọn hắn xử phạt Trần Anh Hùng là hắn tại sau khi ra ngoài đối mặt các phóng viên nói những lời kia, "Nghiêm trọng tổn hại FIFA danh dự" .

Cái này đầy đủ liền là càng che càng lộ, FIFA danh dự đã không cần Trần Anh Hùng tới tổn hại. . . Chính bọn hắn đã sớm tổn hại bảy tám phần.

Đến tại FIFA giải quả bóng vàng bình chọn phải chăng công chính cùng chuyên nghiệp, chuyện này. . . Mọi người trong lòng đều rất rõ ràng. Liên phiếu bầu đều có thể tùy ý xuyên tạc bình chọn, còn có cái rắm công chính tính có thể nói. Dù sao FIFA tiếp tục chơi như vậy đi xuống, chỉ sợ đến đằng sau liền không có người hiếm có FIFA bình chọn rồi. UEFA đã lập thế lực khác, làm một cái "UEFA giải quả bóng vàng" trời mới biết 《 Pháp quốc quả bóng 》 có thể hay không đối với FIFA hợp tác chuyện này thấy hối hận —— bọn hắn bị FIFA chiêu an cũng không có mang đến chỗ tốt gì, cũng là chọc một thân tao, thật sự là được không bù mất a! Nếu như 《 Pháp quốc quả bóng 》 cũng một lần nữa rời khỏi, mặt khác làm một cái gì "Pháp quốc quả bóng giải quả bóng vàng". . . FIFA mặt mũi ở đâu a?

Lần này xử phạt tiền phạt kim ngạch rất lớn, thế nhưng là các truyền thông lại đều đối FIFA đáp lại khịt mũi coi thường —— như thế không có loại, tại thời khắc mấu chốt sợ, khẳng định là bởi vì FIFA tự biết đuối lý!

Vì cái gì bọn hắn sẽ cho rằng FIFA sợ rồi? Bởi vì tiền phạt đối Trần Anh Hùng tới nói đơn giản quá nhẹ nhõm, mười vạn Euro rất nhiều sao? Trần Anh Hùng tùy thời đều có thể xuất ra gấp mười lần tiền tới. . . Người ta bây giờ căn bản không thiếu tiền!

Lại nói quốc gia kia đội tranh tài cấm thi đấu —— hiện tại Trần Anh Hùng căn bản liền không không có vì Trung Quốc đội tuyển quốc gia đá bóng, không chỉ có là Trung Quốc, còn lại bất kỳ một quốc gia nào đội đều không hắn. Hắn hoàn toàn cũng không tham gia đội tuyển quốc gia thi đấu, ngươi cái này cấm thi đấu 6 trận là cấm cái gì đâu này? Coi như cấm thi đấu 60 trận, đoán chừng Trần Anh Hùng cũng không quan tâm a!

FIFA cũng là giải thích, cái này cấm thi đấu là từ Trần Anh Hùng có đội tuyển quốc gia sau cuộc tranh tài bắt đầu chấp hành. Coi như chiếu Trần Anh Hùng cùng Trung Quốc LĐBĐ khẩn trương quan hệ, trời mới biết hắn lúc nào mới có thể ra sức vì nước đâu này?

Chỉ tốn mười vạn Euro, liền ngay mặt quạt FIFA một bạt tai, còn thống mạ FIFA, đây quả thực quá có lời. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.