Chương  86: Như thế kiêu căng khinh cuồng, tùy ý làm bậy, nhất định phải trừng phạt đám các ngươi!

Chương  86: Như thế kiêu căng khinh cuồng, tùy ý làm bậy, nhất định phải trừng phạt đám các ngươi!

FIFA xử phạt nghe rất đáng sợ —— mười vạn Euro nha! Đội tuyển quốc gia cấm thi đấu 6 trận nha!

Nhưng là đối với Trần Anh Hùng tới nói tất cả đều là không đau không ngứa.

Trần Anh Hùng suy nghĩ một chút, cũng quyết định không lên tố đến thể dục trọng tài tòa án đi. Bởi vì cái này hai hạng xử phạt với hắn mà nói đơn giản liền không đáng giá nhắc tới.

Hắn khiến cho vi kéo ra ngoài đáp lại một chút những cái kia nói hắn không có phong độ sẽ dạy hỏng tiểu hài tử ngôn luận, liền không có nói qua bảo. Twitter bên trên nháo đằng một ngày, vừa cảm giác dậy cũng không chú ý.

Hắn có quá nhiều chuyện muốn làm, mới sẽ không sóng tốn thời gian tới cùng người khác tại trên mạng đá nước bọt chiến đây.

Chuyện trọng yếu nhất trước mắt không tiếp tục cùng FIFA đấu khí, cùng Barcelona cầu thủ cãi nhau, cùng rút các truyền thông mặt, mà là chuẩn bị chiến đấu cùng Manchester City League Cup bán kết.

Liverpool liên tục đụng tới Manchester City, là gần đây nước Anh truyền thông chỗ quan tâm sự tình một trong.

Kỳ thật hai chi đội bóng liên tục đụng tới là không có gì tốt ngạc nhiên, chuyện này tại nước Anh giới đá banh nhiều đi. Nhớ năm đó Liverpool cùng Chelsea liên tục tại Champions League cùng giải đấu bên trong gặp nhau, hai tuần lễ đá ba trận. Cũng không có gì kỳ quái, không đến mức dẫn tới các truyền thông rộng khắp quan tâm.

Nhưng người nào khiến cho Liverpool cùng Manchester City lần trước giao thủ thật sự là quá kịch liệt đâu này? Trận đấu kia ra đời rất nhiều chủ đề, khiến cho các truyền thông nói chuyện say sưa một tuần lễ.

Bây giờ những câu chuyện này mới vừa vặn tiêu hóa xong, mới chủ đề liền lại tới.

Liverpool khiếu nại Manchester City sân nhà xuất hiện nhằm vào Trần Anh Hùng kì thị chủng tộc hành vi, nước Anh FA thông qua điều tra lấy chứng, đã xác nhận Manchester City fans hâm mộ xác thực đối Trần Anh Hùng tiến hành kì thị chủng tộc. Làm trừng phạt, Manchester City câu lạc bộ sẽ được tiền phạt ba vạn bảng Anh.

Fans hâm mộ phạm sai lầm, vì cái gì câu lạc bộ chịu lấy phạt đâu này? Đây là bởi vì câu lạc bộ phương diện đối với fans hâm mộ bóng đá bảo đảm bất lực, không có khuyên bảo fans hâm mộ bóng đá không cần làm loại chuyện này.

Mặt khác nước Anh FA còn quyết định đối Manchester City sân nhà tiến hành 3 trận đấu cấm thi đấu.

Đối cầu thủ, huấn luyện viên cấm thi đấu tất cả mọi người nghe qua, đối sân bóng cấm thi đấu là cái gì? Kỳ thật liền là ở trong trận đấu, Manchester City sân nhà đem không thể cho phép đội chủ nhà fans hâm mộ tiến vào, chỉ có những cái kia theo đội xuất chinh đội khách fans hâm mộ có thể vào bàn. Nói cách khác Manchester City liền xem như sân nhà tác chiến, cũng liền giống như là tại khách trận đấu như thế, trống rỗng nhìn trên đài chỉ có đội khách fans hâm mộ, không có người sẽ vì bọn họ ủng hộ.

Dạng này trừng phạt muốn kéo dài ba cái sân nhà. Đối với Manchester City tới nói cái này coi là nghiêm khắc trừng phạt. Một nắm cực đoan fans hâm mộ *** cuối cùng xui xẻo nhất định là tất cả Manchester City fans hâm mộ cùng Manchester City câu lạc bộ. Loại này liên đới nhìn tựa hồ quá tàn khốc? Nhưng nếu như không liên đới, ai còn đem trừng phạt coi ra gì đâu này? Pháp không trách chúng? Thật xin lỗi, chúng ta làm liên đới!

Mặt khác nước Anh cảnh sát đang so sánh thi đấu thu hình lại đến tìm kiếm dẫn đầu kì thị chủng tộc Manchester City cực đoan fans hâm mộ, một khi bị bắt tới, bọn hắn khả năng đem đứng trước trong vòng một năm bị cấm chỉ tiến vào bất luận cái gì sân bóng xem so tài cấm thi đấu trừng phạt.

Cái này xử phạt kết quả đem tại Liverpool sân khách khiêu chiến Manchester City League Cup bán kết một hiệp bắt đầu có hiệu lực.

Đối với Liverpool tới nói, đây chính là một cái tin tức vô cùng tốt.

Rất nhiều đội bóng đều sẽ nói sân nhà tác chiến có chủ trận ưu thế, cái gì là sân nhà ưu thế? Còn không phải liền là sân nhà fans hâm mộ bóng đá như núi kêu biển gầm tiếng gọi ầm ĩ cùng trợ uy âm thanh, cho đội chủ nhà vô tận lực lượng sao?

Hiện tại tốt, Manchester City sân nhà fans hâm mộ bóng đá đều bị cấm chỉ vào bàn, bọn hắn tự nhiên cũng không chiếm được đến từ sân nhà fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình ủng hộ tiếng.

Cái này nhất định sẽ ảnh hưởng đến Manchester City đám cầu thủ tâm tình, từ đó ảnh hưởng đến biểu hiện của bọn hắn.

Này lên kia xuống, trái lại, Liverpool cũng sẽ không bị sân nhà fans hâm mộ bóng đá quấy nhiễu, áp lực của bọn hắn liền muốn nhỏ rất nhiều. Lại thêm toàn trường duy nhất fans hâm mộ đoàn đội đều là bọn hắn người, Liverpool phát huy liền sẽ bình thường đất nhiều. . .

※※※

Các truyền thông nhiệt nóng xào Trần Anh Hùng cùng Manchester City ân oán, đối với trận đấu này lại không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, bởi vì những cái kia tức giận Manchester City fans hâm mộ liên sân bóng còn không thể nào vào được, bọn hắn liền xem như tại sân bóng bên ngoài kháng nghị, cũng không được tác dụng.

Dù sao Manchester City fans hâm mộ hiện tại là hận chết Trần Anh Hùng, bọn hắn một chút không cho là mình kì thị chủng tộc Trần Anh Hùng là tội lỗi gì, bọn hắn chỉ là đơn giản khắt nghiệt đem hết thảy sai lầm cùng trách nhiệm đều giao cho Trần Anh Hùng. Cho rằng nếu như không phải Trần Anh Hùng muốn cố ý khiêu khích chúng ta, chúng ta làm sao có thể đối với hắn kì thị chủng tộc đâu này? Cho nên hết thảy căn nguyên đều là Trần Anh Hùng cuồng vọng tự đại.

Đây mới là nguyên tội!

Vì cái gì những người khác chúng ta không kỳ thị, chúng ta liền kỳ thị hắn? Vấn đề này càng hẳn là suy nghĩ, mà không phải đơn giản xử phạt chúng ta!

Bất quá phạt đều phạt, Manchester City fans hâm mộ không có khả năng đi tìm nước Anh FA phiền phức, bọn hắn tự nhiên là đối Trần Anh Hùng càng cừu hận, thù mới hận cũ tất cả đều tụ tập đến cùng một chỗ.

Đem Liverpool ngồi xe buýt đến Al Ittihad sân bóng thời điểm, phía ngoài ngoài sân rộng tụ tập đại lượng Manchester City fans hâm mộ, bọn hắn giơ cao đủ loại nhục mạ Trần Anh Hùng quảng cáo. Lần này bọn hắn đã có kinh nghiệm, chưa từng xuất hiện bất kỳ chủng tộc nào kỳ thị chữ.

Thế nhưng bọn hắn mắng lại độc ác hơn.

Như là cái gì "Ngươi lão mụ hôm qua mới để cho ta ngủ, ta biểu thị miệng của nàng sống rất tuyệt!"

"Ha ha, Anh Hùng! Bạn gái của ngươi khiến cho mấy người chúng ta thao vô số lần, còn lớn hơn hô không đủ đâu! A ha ha ha!"

"Trung Quốc tiện nhân, chạy trở về ngươi Trung Quốc đi! Nước Anh không chào đón ngươi!"

"Có cần phải phát động lần thứ ba chiến tranh nha phiến! Đem thủ đô của bọn hắn san thành bình địa!"

"Tới ăn của ta lớn ** đi, tiện nhân! !"

Mà lại bọn hắn sẽ còn rất nhanh thức thời, lập tức sự tình gì nóng nhất? Đương nhiên là Trần Anh Hùng đại náo FIFA giải quả bóng vàng lễ trao giải hiện trường sự tình a. . .

Cho nên những này Manchester City fans hâm mộ vì kích thích hắn còn chuyên môn làm ra có liên quan với đó quảng cáo tại sân bóng bên ngoài chờ lấy hắn.

"Ngươi mãi mãi cũng sẽ không thu hoạch được FIFA giải quả bóng vàng!"

"Hướng về giải quả bóng vàng nói vĩnh biệt đi, khốn nạn!"

Bọn hắn còn hô to "Messi! Messi! Messi! !" Tới kích thích cùng khiêu khích Trần Anh Hùng, lấy câu lên chuyện thương tâm của hắn, tại trên vết thương của hắn xát muối.

. . .

Thậm chí còn có một đám fans hâm mộ tại Liverpool xe buýt lái vào quảng trường thời điểm, trước mặt mọi người đốt cháy một mặt Trung quốc quốc kỳ, sau đó một đám rõ ràng là uống nhiều quá hán tử say cởi quần xuống, móc ra cái kia việc đến, hướng về phía thiêu đốt cờ đỏ sao vàng đi tiểu! Cũng không sợ tức giận điên rồi vẩy lấy tiểu đệ đệ của bọn hắn. . .

Liverpool các đồng đội đều cảm thấy bọn này Manchester City fans hâm mộ hơi quá mức.

Trần Anh Hùng trên mặt lại hiện ra nụ cười quỷ dị.

Kuyt hết sức kinh ngạc: "Bọn hắn như thế mắng ngươi, ngươi còn cười được, Anh Hùng?"

"Ta đang cười Manchester City câu lạc bộ thật sự là đáng thương. . ."

"Manchester City đáng thương?"

"Bọn hắn fans hâm mộ đều đã bị ta hung hăng thao qua một hồi, còn không hấp thủ giáo huấn. Như thế kiêu căng khinh cuồng, tùy ý làm bậy, quả thực là đem Manchester City đội hướng trong hố lửa đẩy a! Thật sự là không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo! Ngươi nói bọn hắn xuất hiện tại như vậy làm ầm ĩ, Manchester City liền xem như sân nhà, còn muốn sống sao?"

※※※

Cuối cùng, tại trận này đầy đủ không có đội chủ nhà fans hâm mộ trong trận đấu, làm khách Al Ittihad Liverpool 2: 0 đánh bại Manchester City.

Trần Anh Hùng mở màn 10 ba phút, liền vì đội bóng đầu mở kỷ lục, trước tiếp theo thành.

Vắng ngắt sân bóng bên trong, chỉ có Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ, tại bọn hắn ủng hộ âm thanh bên trong, Liverpool thế công như thủy triều, mà đã mất đi fans hâm mộ ủng hộ Manchester City thì lộ ra mặt ủ mày chau.

Phút thứ bảy mươi hai thời điểm, Kuyt vì đội bóng khóa chặt thắng cục.

Trận đấu này triệt để đã mất đi hồi hộp. Cân nhắc đến hiệp 2 thi đấu là Liverpool sân nhà tác chiến, chỉ sợ liên bán kết hồi hộp đều đã mất đi.

Tại sau trận đấu, Trần Anh Hùng đối mặt các phóng viên lúc lại tại vốn là đã nổi giận Manchester City fans hâm mộ trên vết thương gắn đem muối.

". . . Ta là lần đầu tiên tại không có đội chủ nhà fans hâm mộ khách trận đấu, nói thật, loại cảm giác này rất kỳ diệu. Bất quá với ta mà nói đây không phải vấn đề gì, chỉ cần chúng ta có thể thắng bóng. Ta đặc biệt hi vọng về sau còn có thể nhiều gặp được mấy lần tình huống như vậy!"

Có phóng viên nhắc nhở Trần Anh Hùng, đây là bởi vì Manchester City fans hâm mộ đối với hắn tiến hành kì thị chủng tộc về sau, nước Anh FA đối Manchester City trừng phạt.

Trần Anh Hùng liền cười, chuyện xưa nhắc lại, lại tại Manchester City fans hâm mộ trên vết thương hung hăng róc xương lóc thịt một đao: "Nhìn, ta trước đó nói không sai chứ? Kỳ thật Manchester City fans hâm mộ bóng đá vẫn luôn là chúng ta nằm vùng, bọn hắn trăm phương ngàn kế trợ giúp chúng ta chiến thắng Manchester City. Chúng ta không nên quên những người này vì Liverpool làm ra trác tuyệt cống hiến!"

Đem Manchester City fans hâm mộ bóng đá nghe đến mấy câu này thời điểm, cả đám đều tức nổ phổi.

Bọn hắn chỉ có thể đang mong đợi song phương hiệp 2 thi đấu.

Nước Anh FA đối Manchester City sân nhà cấm thi đấu, nhưng không có cấm Manchester City fans hâm mộ thi đấu, sân khách đá Liverpool, Manchester City fans hâm mộ vẫn là có thể đi tham gia.

Manchester City fans hâm mộ đã quyết định đi đại náo một phen, mà Liverpool phương diện thì đề cao cảnh giác. Liverpool cảnh sát đã quyết định đề cao ngày hai mươi lăm tháng một hai bên hiệp 2 thi đấu lúc hiện trường cảnh lực.

Trần Anh Hùng cùng Manchester City fans hâm mộ ở giữa chiến tranh, càng ngày càng náo nhiệt.

※※※

Trần Anh Hùng tái xuất về sau, mặc kệ là giải đấu vẫn là cúp thi đấu, Liverpool tại đều đầu trên chiến tuyến lấy được 4 thắng liên tiếp, cái này khiến không ít người đối với Dalglish làm huấn luyện viên năng lực một lần nữa sinh ra tín nhiệm. Bọn hắn cảm thấy Dalglish trước đó thành tích không tốt, là bởi vì Trần Anh Hùng trạng thái không ổn định quan hệ. Hiện tại Trần Anh Hùng trạng thái tốt, đội bóng thành tích cũng tốt, vậy có phải hay không đến mùa giải lúc kết thúc, Dalglish cũng không cần tan học đi đâu này?

Cái này là không thể nào, Niang đuổi đi Dalglish thái độ hết sức kiên quyết.

Coi như cái này mùa giải Liverpool lấy được giải đấu quán quân, hắn cũng phải khiến cho Dalglish rời đi. Sau đó đem chuyển nhượng quyền hành thu đến trong tay của mình.

Huống chi, Liverpool căn bản không có khả năng cầm tới giải đấu quán quân. . .

Coi như Trần Anh Hùng lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng dẫn đầu như thế một chi đội bóng cầm tới giải đấu quán quân.

Bởi vì Liverpool vấn đề đã không chỉ là một cái huấn luyện viên trưởng vấn đề, cùng một cái Trần Anh Hùng trạng thái có được hay không vấn đề, thậm chí đều không phải là tổn thương bệnh quá nhiều vấn đề. . .

Chi này đội bóng nhất định phải trùng kiến. Mà bọn hắn bỏ ra bảy ngàn vạn bảng Anh mua được Trần Anh Hùng chỉ là bước đầu tiên mà thôi, từ mùa giải tiếp theo bắt đầu, đội bóng muốn vây quanh Trần Anh Hùng tổ kiến đội bóng.

Dalglish rời đội một mặt là bởi vì hắn tại đội bóng cùng trong câu lạc bộ uy vọng quá lớn, sẽ trở thành hai người cải cách Liverpool chướng ngại vật, một mặt khác liền là làm huấn luyện viên trình độ vấn đề.

Dalglish rời đi đội bóng, mùa hè sang năm sẽ còn có nhiều người hơn sẽ rời đi đội bóng đây. . .

※※※

Liên tục dày đặc thi đấu, cùng Dalglish không thay phiên cách làm khiến cho Liverpool thể năng tiêu hao rất nhanh. Tại giải đấu thứ hai mươi mốt vòng bên trong, bọn hắn tại sân nhà bị Stoke City bức thành 0: 0 hòa. Trần Anh Hùng ra sân từ đầu, đá đầy chín mươi phút, lại không thể ghi bàn.

Trận đấu này thế hoà không phân thắng bại kỳ thật đã nói cho rất nhiều người, bây giờ Liverpool coi như Trần Anh Hùng là thiên thần, cũng xoay không quay được đội bóng chỉnh thể xu hướng suy tàn.

Bọn hắn nhất định phải vì đội bóng trước Nhâm lão bản mấy năm này làm càn rỡ trả nợ.

Chỉ là đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, quá trình này thật sự là thống khổ. . .

Sau trận đấu lại xuất hiện nhằm vào Dalglish phê bình âm thanh, lúc trước hắn kiên trì phải dùng toàn đội hình chủ lực xuất chiến Cup FA đầu trận đấu, rốt cục ở thời điểm này đạt được một cái hậu quả xấu.

Dalglish kỳ thật cũng biết điểm này, bất quá hắn cũng không có cách nào. Hắn luôn không khả năng cho những người kia nói: "Không sai, ta cái này mùa giải đã bỏ đi giải đấu, muốn dựa vào giải đấu cầm tới âu chiến tư cách là rất không có khả năng. Ta chính là muốn chuyên công cúp thi đấu, mặc kệ là League Cup vẫn là Cup FA, đều được, chỉ cần có thể nâng…lên ở trong đó bất kỳ một cái nào cúp, chúng ta dưới mùa giải là có thể xuất hiện tại châu Âu trên sàn thi đấu!"

Vì để cho đội bóng nghỉ ngơi, hắn lựa chọn cho đội bóng liên thả hai ngày nghỉ.

Đám cầu thủ tại liên tục chinh chiến về sau, rốt cục có một cái thở một ngụm cơ hội.

Rất nhiều người đều lựa chọn trong nhà nghỉ ngơi, bồi bồi gia đình.

Trần Anh Hùng thì không chối từ vất vả bay hướng Tây Ban Nha, đi cùng Gabriela hẹn hò.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.