Chương  87: Nghỉ phép về sau có thể ghi bàn

Chương  87: Nghỉ phép về sau có thể ghi bàn

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Gabriela chấp hành xong một lần nghiệp vụ nhiệm vụ, rốt cuộc đã đợi được thời gian nghỉ ngơi, nàng và Trần Anh Hùng đã có một lúc lâu không có thấy phía trên. Bởi vì Gabriela được an bài đi cho một vị phú thương thái thái làm hộ vệ.

Lần này hai người gặp mặt địa điểm tại Tây Ban Nha, là bởi vì hai người đối với dù sao vẫn là để ý lớn lợi đi dạo hơi mệt mỏi, Ý quốc gia này, Gabriela rất quen thuộc, Trần Anh Hùng cũng ngây người ba năm. Ở chỗ này luôn cảm giác khuyết thiếu một ít tươi mới cảm giác.

Cho nên hai người vừa thương lượng, liền lựa chọn Tây Ban Nha gặp mặt.

Gabriela tới trước, ở chỗ này một thân một mình lại chơi hai ngày, Trần Anh Hùng mới đến.

Hai người lựa chọn nghỉ phép địa điểm là Mallorca đảo. Đây là Tây Ban Nha nổi danh du lịch thắng địa.

Cùng những người khác hẹn hò liền điên cuồng mua sắm khác biệt, Trần Anh Hùng cùng Gabriela lần này chỉ là tại trên bờ biển phơi phơi nắng, sau đó dắt tay dạo bước.

Vừa mới đã trải qua nhiều như vậy nháo tâm sự tình, có thể cùng người yêu tại trên bờ cát rong chơi, kỳ thật cũng đã là tốt nhất buông lỏng.

Gabriela đương nhiên cũng biết gần nhất tại Trần Anh Hùng trên người liên tục phát sinh bao nhiêu sự tình. Cho nên lần này hẹn hò là nàng chủ động nói ra, đồng thời tuyển tại rời xa đô thị huyên náo Mallorca ở trên đảo. Chính là vì khiến cho Trần Anh Hùng có thể thư giãn một tí tâm tình.

※※※

Trần Anh Hùng nằm tại trên bờ cát, thân giường dưới một khối vải plastic, toàn thân trên dưới ngoại trừ kính râm cùng quần bơi, liền đi còn lại che đậy.

Lúc này là một tháng phần, ở nước Anh, hắn đã có hơn bốn mươi ngày chưa từng thấy mặt trời. Mallorca trên đảo ánh nắng chiếu lên trên người lại ấm áp.

Hắn không khỏi không cảm khái —— tất cả mọi người tại cùng một cái Địa Cầu bên trên, khác biệt thế nào liền bịa đặt lớn như vậy. . .

Gabriela đi trong biển bơi lặn, hiện tại liền Trần Anh Hùng một người. Trên bờ biển thường thường có người mặc đủ loại gợi cảm bikini mỹ nữ từ trước mặt hắn đi qua, những nữ nhân này ở trong có người tại trải qua Trần Anh Hùng bên người lúc, cũng sẽ nhịn không được quay đầu nhìn nhiều Trần Anh Hùng trên người rắn chắc lại góc cạnh rõ ràng cơ bắp vài lần.

Đương nhiên, cũng không có người nhận ra được cái này mang theo kính râm, ** lấy nửa người trên người liền là Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng cặp kia trốn ở kính râm phía sau con mắt kỳ thật cũng đang liếc đủ loại đi ngang qua mỹ nữ.

Các nàng cao ráo cái cổ, bộ ngực cao vút, bằng phẳng phần bụng, theo bước đi mà hơi hơi rung động bờ mông, còn có thon dài cặp đùi mượt mà cùng bắp chân. . .

Đang Trần Anh Hùng vụng trộm thưởng thức những mỹ nữ này thời điểm, một thanh âm bất thình lình ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Xem được không?"

Trần Anh Hùng phản xạ có điều kiện gật đầu: "Đẹp mắt!"

Nhưng một giây sau hắn liền phản ứng lại, quay đầu cho đã trở về Gabriela một cái mỉm cười: "Nhưng xa không có ngươi sẽ biết tay, Kristen ~~!"

Đối với hắn nịnh nọt, Gabriela chỉ là bĩu môi, dùng khăn mặt lau khô trên tóc giọt nước. Nàng bây giờ tóc so trước đó muốn dài một chút, đã miễn cưỡng có thể chạm vai.

"Kỳ thật ngươi lưu tóc dài sẽ nhìn rất đẹp. . ." Trần Anh Hùng nhìn chằm chằm tóc của nàng nói.

"Tạ ơn khích lệ." Gabriela lãnh đạm nói.

Trần Anh Hùng cảm thấy Gabriela có chút tức giận —— nàng đối với mình nhìn lén những nữ nhân khác hành vi ghen.

"Ách, ta chỉ là có chút nhàm chán. Ngươi biết mảnh này đáng chết trên bờ biển nhiều nhất là sinh vật liền là nữ nhân, ta mặc kệ hướng chỗ nào nhìn đều có thể đã gặp các nàng. . ." Trần Anh Hùng nói liên miên lải nhải giải thích.

Giải thích nửa ngày, Gabriela biểu lộ đều hết sức nghiêm túc.

Trần Anh Hùng đều từ nghèo, lúc này trong đầu hắn chợt quầng sáng lóe lên.

"Kỳ thật ngươi cũng không biết những ngày này ta có lo lắng nhiều ngươi. . ." Hắn dũng cảm nhìn chằm chằm Gabriela nghiêm túc con mắt, nói với nàng.

Quả không sai cái đề tài này thành công hấp dẫn Gabriela lòng hiếu kỳ.

Nàng mặc dù là bảo tiêu, thế nhưng là đại bộ phận lúc đồng thời không có nguy hiểm gì, cho nên lo lắng là chưa nói tới. Nàng không phải không rõ Trần Anh Hùng cái này là cố ý đổi chủ đề cách làm, nàng chỉ là kỳ quái Anh Hùng muốn làm sao đem lời này tiếp theo.

"Ồ?" Nàng khiêu mi nói.

"Ta liền thích xem ngươi chọn lựa lông mày, thật sự là khí khái hào hùng mười phần!" Trần Anh Hùng chỉ Gabriela giơ ngón tay cái lên nói.

"Đừng đổi chủ đề, Anh Hùng." Gabriela mới không mắc mưu đâu, tiểu tử này quả nhiên muốn nhìn trái phải mà nói hắn!

"Đúng rồi!" Trần Anh Hùng vỗ bàn tay một cái."Nói đến chuyện này đây. . . Rõ vì cái gì ta vẫn luôn hết sức lo lắng ngươi sao? Cứ việc ta biết chấp hành nhiệm vụ kỳ thật không hề nguy hiểm. . . Đó là bởi vì a, ta mỗi ngày đều sẽ hướng lên trời cầu nguyện ——" nói tới chỗ này, Trần Anh Hùng nhìn về phía Gabriela, chậm rãi thâm tình chậm rãi nói ra: "Cầu nguyện ngươi như mạnh khỏe, liền là trời sáng. Kết quả, làm! Ta ở nước Anh hơn bốn mươi ngày cũng không thấy qua mặt trời!"

"Phốc xích!" Trước đó một mực xụ mặt Gabriela rốt cục cười ra tiếng.

Thấy được nàng cười, Trần Anh Hùng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cùng rất nhiều nữ nhân tiếp xúc qua, hắn còn cùng Sharapova nói qua yêu đương, thế nhưng là nhiều như vậy nữ nhân bên trong, hắn lại luôn là tại đối mặt Kristen thời điểm sinh lòng một chút e ngại, đây là vì cái gì, Trần Anh Hùng nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng hắn cũng không có ý định hiểu rõ vấn đề này, sợ là sợ thôi, đến lúc đó trên giường, nhìn là ai cầu xin tha thứ, hừ hừ!

Gabriela bị Anh Hùng chọc cười về sau, liền không có ý định tiếp tục truy cứu Trần Anh Hùng cõng chính mình liếc trộm mỹ nữ sự tình. Nàng nghĩ đến một chuyện khác: "Ngươi như thế bay tới bay lui, sẽ ảnh hưởng đến tình trạng của ngươi sao?"

Trước đó có quan hệ Trần Anh Hùng bay trở về Ý tới cùng nàng ước hẹn sự tình, nước Anh truyền thông có tranh luận, Ý truyền thông cũng có đăng lại, cho nên nàng đều rõ ràng.

Trần Anh Hùng hừ hừ nói: "Coi như lúc trước cùng ngươi làm một cái suốt đêm, cũng sẽ không ảnh hưởng đến tình trạng của ta!"

Gabriela liếc mắt, bất quá cũng không có tiến một bước biểu thị. Trần Anh Hùng thô tục cùng ngay thẳng nàng đã tại quá khứ hơn ba năm thời gian bên trong kiến thức qua.

Bất quá luôn luôn khiến cho Trần Anh Hùng như thế bay tới bay lui, nàng cũng có chút băn khoăn.

Nàng đã quyết định lần sau nghỉ ngơi thời điểm, trực tiếp đi Liverpool tìm hắn, thế nhưng không chuyện xảy ra trước thông tri hắn, mà là muốn cho hắn một kinh hỉ.

※※※

Trần Anh Hùng cùng Gabriela tại Mallorca đảo vượt qua vô cùng mỹ hảo hai ngày nghỉ kỳ. Bất quá cái này nghỉ phép người ở bên ngoài xem ra đơn giản cùng chiến tranh không có gì khác biệt.

Trần Anh Hùng số mười bốn buổi chiều đá xong thi đấu, liền trực tiếp đi sân bay, sau đó bay hướng Mallorca. Ở nơi nào ngây người hai ngày, ngày nghỉ ngày cuối cùng mười sáu ngày ban đêm mới cưỡi cuối cùng ban một chuyến bay bay trở về Liverpool, trở lại nhà của mình đều đã là mười bảy ngày rạng sáng hai giờ qua. . .

Mà sáng hôm nay chín giờ rưỡi, Liverpool còn có một đường huấn luyện khóa.

Cũng khó trách các truyền thông sẽ đối với Trần Anh Hùng như thế bôn ba qua lại khả năng ảnh hưởng trạng thái sinh ra hoài nghi đây.

Làm như vậy thật sự là quá mệt mỏi. Đừng nói vận động viên, người bình thường làm như vậy về sau, ngày thứ hai còn phải đi làm đều sẽ ngáp không ngớt, hữu khí vô lực.

Trần Anh Hùng lại đúng lúc xuất hiện ở Melwood, đồng thời nhìn tinh lực dồi dào. Cái này khiến hắn các đồng đội đều thấy hết sức ngạc nhiên.

"Ngươi thật đi Mallorca nghỉ phép sao, Anh Hùng?"

"Ngươi sẽ không một người tránh trong nhà xóc lọ tử a?"

"Cút!" Trần Anh Hùng hướng một mặt cười xấu xa Skrtel thụ căn ngón giữa.

※※※

Trở lại nước Anh về sau, Trần Anh Hùng y nguyên phải đối mặt lấy thật lâu đều không nhìn thấy mặt trời tháng ngày, toàn bộ nước Anh mùa đông thời tiết có thể đơn giản như vậy tường thuật tóm lược là: "Buổi tối hôm nay đến ngày mai ban ngày, cả nước âm chuyển mưa nhỏ. . ."

Không qua tâm tình của hắn tốt lên rất nhiều, bởi vì hắn tại Mallorca hưởng thụ ánh mặt trời sáng rỡ, còn cùng với Gabriela cùng chung hai ngày thời gian tốt đẹp.

Các truyền thông hay là còn sẽ cảm thấy Trần Anh Hùng như thế tấp nập làm trên không phi nhân, sẽ ảnh hưởng hắn tình trạng. Nhưng Trần Anh Hùng lại dùng hành động thực tế chứng minh chính mình như thế bay tới bay lui, cũng không có ảnh hưởng đến trạng thái. . . Không đúng, là không có hướng hỏng phương hướng ảnh hưởng.

Hắn mỗi lần đi nghỉ phép trở về, đều tâm tình dễ chịu.

Tâm tình dễ chịu, trạng thái liền tăng nhiều.

Thế là cuối cùng xui xẻo liền nhất định là cái kế tiếp đối thủ. . .

Ngày hai mươi mốt tháng một, giải đấu thứ hai mươi 2 vòng, Liverpool sân khách khiêu chiến Bolton, cuối cùng điểm số là 3: 1. Sân khách tác chiến Liverpool giành được gọn gàng. Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lập cú đúp, lần nữa được tuyển toàn trường tốt nhất cầu thủ.

"Anh Hùng lần nữa biểu hiện xuất sắc, trợ giúp Liverpool tại sân khách lấy xuống Bolton!"

"Hiện tại Anh Hùng liền là Dalglish Tình Vũ bề ngoài, nếu như hắn trạng thái tốt, Liverpool liền có thể thắng trận, nếu như hắn trạng thái không tốt đâu này? Dalglish nhất định hi vọng một ngày này mãi mãi cũng không nên đến tới. . ."

"Anh Hùng không phụ sự mong đợi của mọi người, mặc dù hắn trước mấy ngày mới bay đi Mallorca vui đùa hai ngày. . . Hắn đã tại giải đấu bên trong đá vào 16 quả ghi bàn, mà Liverpool tại giải đấu bên trong toàn bộ ghi bàn cũng mới ba mươi mốt quả. . . Một mình hắn liền chiếm một nửa. Một phương diện nói rõ Anh Hùng xuất sắc trạng thái cùng siêu cường năng lực cá nhân, đồng thời cũng nói Liverpool mắc phải 'Anh Hùng ỷ lại chứng ' cái này nhưng chưa chắc là việc tốt a!"

Xướng ngôn viên nhóm tại vì Trần Anh Hùng reo hò đồng thời, cũng đối Liverpool chiến thuật đơn nhất biểu đạt lo lắng.

Đồ đần cũng nhìn ra được Dalglish hiện tại có bao nhiêu ỷ lại Trần Anh Hùng, cho nên át chế Liverpool then chốt ngay tại ở ngăn chặn Trần Anh Hùng. Ai nếu là có thể khiến cho Trần Anh Hùng cả trận đấu tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ, ai liền có thể đánh bại Liverpool —— có ý nghĩ như vậy rất bình thường a?

TV tiếp sóng màn ảnh vốn là một mực đi theo Trần Anh Hùng, hắn là bổn tràng tốt nhất, lẽ ra hưởng thụ đãi ngộ như vậy.

Lúc này Dalglish xuất hiện ở trong màn ảnh, hắn tiến lên cùng Trần Anh Hùng ôm. Huấn luyện viên trưởng tại thi đấu sau khi thắng lợi, ôm mình cầu thủ lấy đó chúc mừng cũng rất bình thường. Bất quá hắn cùng Trần Anh Hùng ôm lúc thời gian so với hắn cùng những người khác ôm lúc muốn lâu một chút. Hắn còn tại Trần Anh Hùng bên tai nói mấy câu gì.

Từ nơi này trong màn ảnh cũng có thể nhìn ra quan hệ của hai người.

※※※

Mặc dù tại sân khách đánh bại Bolton, lấy được kiếm không dễ ba điểm, thế nhưng là Liverpool bài danh vẫn không có biến động, bọn hắn tại giải đấu thứ tám vị trí bên trên đã chờ đợi 10 vòng. Bất quá Liverpool người đã thấy hi vọng.

Bởi vì giải đấu thứ sáu cùng thứ bảy Arsenal, Newcastle đều là ba mươi sáu điểm, Liverpool đã đuổi ngang bọn hắn, chỉ cần có thể lại thắng một trận đấu, mà Arsenal, Newcastle thua bóng, Liverpool là có thể lên cao đến hạng sáu, đến lúc đó Europa League tư cách tối thiểu nhất là có hi vọng.

Về phần giải đấu trước bốn, cũng chỉ kém năm phần mà thôi —— giải đấu thứ tư Chelsea là bốn mươi mốt điểm.

Bất quá giải đấu quán quân, liền triệt để đừng suy nghĩ, Manchester City mục đích năm mươi vị trí đầu bốn điểm, cùng Liverpool kém mười tám điểm, khổng lồ như vậy điểm kém dưới còn muốn nghịch chuyển đoạt giải quán quân, đơn giản liền là thiên phương dạ đàm.

Liverpool tạm thời cũng không cần lo lắng sẽ từ hạng tám rơi xuống, bài danh thứ chín Stoke City là ba mươi điểm, cùng bọn hắn kém sáu điểm đâu, nghĩ muốn đuổi tới cũng không dễ dàng.

Một tháng phần đã sắp đến hồi kết thúc, Suarez bắt đầu một người tại lực lượng phòng tiến hành khôi phục huấn luyện, nếu như hắn tái xuất, cái kia ý nghĩa đầy đủ không thua gì Liverpool tại đông nghỉ kỳ một lần nữa mua vào một cầu thủ.

Tựa hồ hết thảy đều đang thay đổi tốt.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá đối tương lai tràn đầy hi vọng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.