Chương  88: Đào thải một cái

Chương  88: Đào thải một cái

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Đá xong cùng Bolton giải đấu, Liverpool lại phải nghênh tới một cái đối thủ cường đại cùng một trận tử chiến —— bọn hắn đem tại Cup FA vòng thứ tư trong trận đấu sân nhà nghênh chiến MU!

Trong khoảng thời gian này, Liverpool cùng Manchester tòa thành thị này xem như dính chắc rồi.

Hiện thực tại giải đấu cùng League Cup bên trong liên tục chạm mặt, bây giờ lại đến phiên Cup FA cùng MU gặp nhau.

Nước Anh đệ nhất Debby đem tại nước Anh lịch sử dài lâu nhất thi đấu bên trong tiếp tục giữa bọn hắn ân oán.

Trần Anh Hùng đã cùng Manchester City fans hâm mộ kết tử thù, bất quá cùng MU fans hâm mộ quan hệ giữa bọn họ cũng còn bình thường. Lúc trước hắn cũng không có phát biểu cái gì kinh thế hãi tục ngôn luận tới khiêu khích đối phương —— cái này khiến rất nhiều truyền thông đều cảm thấy thất vọng.

Nhưng trên thực tế hai đội ở giữa cạnh tranh, đã không cần những này "Bàng môn tả đạo".

Tại Liverpool câu lạc bộ quyết định trước giờ kết thúc cùng Dalglish hợp đồng, khiến cho hắn tại mùa giải lúc kết thúc tích tan học lúc, Ferguson đã từng vì Dalglish minh bất bình, nhưng cái này tuyệt không có nghĩa là quan hệ của hai người liền hữu hảo.

Đem đáng chết đập thời điểm, mặc kệ là Ferguson, vẫn là Dalglish, thế nhưng là không có chút nào hàm hồ.

Trình độ kịch liệt thậm chí càng rất tại giải đấu. Bởi vì giải đấu là hai hiệp thi đấu, thua một trận, còn có thể hiệp 2 lấy lại danh dự tới.

Cup FA chỉ có một trận đấu, thua chẳng khác nào bị đào thải.

Tuy nói bây giờ mọi người đối với Cup FA hứng thú đã không có lấy trước như vậy cao, nhưng ai sẽ ngại quán quân thiếu đâu này?

※※※

Sân Anfield tiếng người huyên náo, nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá tất cả đều đứng lên vì đội bóng reo hò. Bọn hắn cao giọng gào thét tên của một người: "A nghiên cứu! A nghiên cứu! A nghiên cứu!"

Tại sân bóng bên trong, Liverpool đám cầu thủ thì ủng làm một đoàn, bọn hắn đang ăn mừng ghi bàn.

Ghi bàn người là hậu vệ trung tâm Daniel. A nghiên cứu.

Mở màn phút thứ hai mươi mốt, Liverpool lợi dụng một góc bóng phá vỡ cục diện bế tắc.

Trần Anh Hùng mặc dù không có ghi bàn, thế nhưng hắn ở cái này ghi bàn bên trong đúng là không thể bỏ qua công lao.

Trần Anh Hùng đánh đầu rất lợi hại, nhất là tại định vị bóng phương diện. Cho nên MU tại phòng thủ cái sừng này bóng thời điểm, đối Trần Anh Hùng đầu nhập vào trọng binh.

Như thế Trần Anh Hùng hướng phía trước điểm chạy lúc, liền kéo theo tuyệt đại đa số MU phòng thủ cầu thủ, sau đó a nghiên cứu từ ở ngoài vùng cấm mặt chợt chen vào, tại không có người phòng thủ dưới tình huống tới một cái hướng đỉnh.

Đủ tiếng bóng chui vào lưới.

Liverpool đầu mở kỷ lục!

※※※

Bất quá Liverpool người cũng không có cao hứng bao lâu. Tại phút thứ ba mươi chín thời điểm, MU từ Park Ji Sung gỡ hoà điểm số.

Cái này ghi bàn khiến cho Hàn Quốc xướng ngôn viên đặc biệt đừng kích động —— tại Trần Anh Hùng cầm tới Champions League trước đó, Park Ji Sung là Á Châu quả bóng bên trong duy nhất lấy được Champions League cầu thủ, là hoàn toàn xứng đáng Á Châu số một ngôi sao bóng đá.

Thế nhưng hiện tại Park Ji Sung đầu ngọn gió tất cả đều bị Trần Anh Hùng đoạt đi.

Người Hàn trong lòng khó tránh khỏi sẽ có chút chua chua. Quả bóng, là người Hàn vì số không nhiều tại Trung Quốc trước mặt có thể mở mày mở mặt đồ vật, bây giờ Trung Quốc lại đi ra một cái Trần Anh Hùng, khiến cho sự kiêu ngạo của bọn họ cảm giác yếu rất nhiều.

Bây giờ tại hai người trực tiếp trong lúc nói chuyện với nhau, Park Ji Sung đá vào gỡ hoà điểm số then chốt vào bóng, không nói còn lại thi đấu, liền chỉ nói trận đấu này, người Hàn cảm thấy Park Ji Sung biểu hiện đè lên Trần Anh Hùng. Cho nên bọn hắn cao hứng.

※※※

Cup FA quy tắc là như vậy, bởi vì là đơn trận đào thải chế, cho nên không có sân khách ghi bàn ưu thế thuyết pháp. Nếu như hai bên tại chín mươi phút trong trận đấu đánh thành ngang tay, liền tùy ý nặng thi đấu. Nếu như nặng thi đấu y nguyên đánh ngang liền bù giờ thi đấu, bù giờ thi đấu còn đánh ngang, liền penalty quyết thắng.

Cho nên nếu như MU có thể tại trận đấu này bên trong cầm hòa Liverpool, liền có cơ hội nặng thi đấu. Nặng thi đấu địa điểm đem đặt ở Old Trafford, bọn hắn liền có sân nhà ưu thế.

Tại cường đại sân nhà ưu thế dưới, đào thải Liverpool không khó.

Liverpool thì trăm phương ngàn kế muốn tránh cho loại tình huống này ra biên, cho nên bọn hắn nhất định phải tại trận đấu này bên trong đánh bại MU, đem đối phương trực tiếp đào thải ra khỏi cục.

Đáng tiếc mãi cho đến nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó, Liverpool cùng MU điểm số đều vẫn là 1: 1.

Nửa hiệp sau hai bên dễ biên tái chiến, tại đánh sau mười lăm phút, Dalglish gặp vẫn là không có khởi sắc, bắt đầu thay người điều chỉnh.

Hắn đầu tiên là dùng Maxi. Rodriguez thay đổi Charlie. Adam, sau đó dùng Adam. Johnson thay đổi Bellamy, hy vọng có thể tăng cường đường biên tấn công.

Bất quá đồng thời không có đạt được kết quả hắn muốn.

Hai bên một chi giằng co.

Thứ bảy mươi sáu phút đồng hồ, Ferguson dùng "Nhỏ đậu hà lan" Hernandez thay đổi lão tướng Scholes. Nhìn đây là một cái tăng cường tấn công thay người, nhưng trên thực tế đây là tăng cường phòng thủ —— Hernandez ra sân có thể không ngừng uy hiếp Liverpool khung thành, khiến cho Liverpool tại thời điểm tiến công sợ ném chuột vỡ bình, không dám đại binh áp lên, như thế MU phòng thủ áp lực liền sẽ nhỏ một chút.

Quả nhiên Hernandez ra sân về sau biểu hiện hết sức sống động, hắn phía trước trận không ngừng quấy rầy Liverpool đội phòng tuyến, khiến cho Liverpool hậu vệ nhóm rất khó chịu, Enrique cùng Glenn. Johnson, muốn áp lên đều không có cách nào.

Khuyết thiếu hậu vệ biên tấn công  vừa đường tấn công liền không đánh được.

Trần Anh Hùng có khả năng lấy được trợ giúp liền ít.

Thi đấu thời gian càng ngày càng ít, nhìn tại hai quả huấn luyện viên trưởng đấu pháp bên trong, Ferguson vẫn là còn mạnh hơn Dalglish. . .

TV tiếp sóng cũng cho hai quả huấn luyện viên trưởng đặc tả màn ảnh, Dalglish đứng ở đường biên, một mặt lo lắng nhìn chăm chú lên sân bóng bên trong thi đấu. Mà Ferguson thì ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, trong mồm không ngừng nhai lấy kẹo cao su, hắn bình tĩnh trên mặt nhìn không ra bất kỳ tâm lý vận động dấu vết.

※※※

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá còn tại thống mạ MU, bọn hắn luôn luôn nắm chặt hết thảy cơ hội tới phát tiết tâm tình trong lòng, kích thích đối thủ một mất một còn.

Bất quá MU fans hâm mộ bóng đá tâm tình cũng rất tốt. Bởi vì sân khách cầm quả thế hoà không phân thắng bại, nặng thi đấu trở lại Old Trafford, nhưng liền không có Liverpool giương oai phân nhi.

Bọn hắn rất rõ ràng, Liverpool fans hâm mộ bóng đá bây giờ gọi rầm rĩ điên cuồng như vậy, chỉ là bởi vì trong bọn họ tâm suy yếu cùng kinh khủng đã chiếm cứ thượng phong. . . Bọn hắn bởi vì sợ đội bóng tại sân nhà bị MU cầm hòa, cho nên mới mắng hung ác như thế.

Đối với loại này vùng vẫy giãy chết đối thủ, có gì phải sợ?

※※※

"Thi đấu tiến nhập mười phút cuối cùng, Liverpool cùng MU điểm số vẫn là 1: 1 hòa, xem ra trận đấu này sẽ đã bình ổn cục thu tràng. . ."

"Anh Hùng đánh đầu! Lệch. . . Thật sự là đáng tiếc! Hắn lẽ ra có cơ hội lại một lần nữa trở thành đội bóng chúa cứu thế. . ."

"Trận đấu này cho tới bây giờ Anh Hùng còn không có ghi bàn, MU đối với hắn phòng thủ nhìn hết sức thành công. Nhưng trận đấu này chỉ có Vidic một người theo Trần Anh Hùng. Ferguson cũng không có tiến hành đặc biệt phòng thủ chiến thuật, hắn phòng thủ Trần Anh Hùng sử dụng biện pháp là. . . Đông kết Liverpool toàn đội. . . Tại trận đấu này bên trong nhận được kỳ hiệu. . ."

Xướng ngôn viên đang nói đây, Trần Anh Hùng tại ở ngoài vùng cấm nhận được quả bóng.

Hắn vung chân phải làm bộ muốn xa nhiếp.

Trần Anh Hùng sút xa rất lợi hại, điểm này mọi người đều biết.

Cho nên nhìn thấy Trần Anh Hùng muốn xa nhiếp, Vidic xông đi lên liền định chắn chói mắt.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng chân phải khẽ chụp, đem quả bóng chụp đến chân trái, tiếp lấy chân trái mũi chân nhẹ nhàng hướng phía trước một chút, quả bóng liền lăn đến đằng trước đi. Chính hắn thì nghiêng người tránh ra Vidic phòng thủ, xông vào vùng cấm địa.

"Anh Hùng! Xinh đẹp qua người! Hắn tiến vào!"

Xướng ngôn viên cao giọng kêu lên.

Đá vào vùng cấm địa Trần Anh Hùng tựa như là quá giang long như thế, xông ngang xông thẳng! Hiện tại hắn lại cũng không sợ! Nguyên nhân vì tất cả phòng thủ cầu thủ tại trong cấm khu đều sẽ có thu liễm, mặc kệ là trên tay vẫn là dưới chân động tác đều sẽ nhỏ rất nhiều.

Trần Anh Hùng thì có thể phát huy đầy đủ thân thể của hắn ưu thế. . .

Hắn đầu tiên là hướng bên trái khẽ nghiêng, đem dự định tới cắt bóng Raphael. Da Silva ngăn tại thân thể đằng sau, khiến cho hắn không thể động đậy. Tiếp lấy lợi dụng phản tác dụng lực hắn lại đạn hướng bên phải, cùng dự định xông lên cắt bóng Rio. Ferdinand đụng quả đầy cõi lòng.

Hai người ai đều không có ngã xuống đất, cái này va chạm lực lượng nắm thật là vừa đúng.

Trần Anh Hùng còn khiến cho Ferdinand không cách nào chận banh của hắn.

Ngay sau đó hắn không do dự nữa, chân phải đem quả bóng đá ra ngoài. . . Sút gôn!

Tại khoảng cách gần như vậy De Gea coi như làm ra nhào cứu động tác, chỉ cần Trần Anh Hùng không đá đến quá lệch cũng không đá đến quá đang, hắn liền không có cách nào. . .

"Anh Hùng sút gôn! ! !" Một giây sau, xướng ngôn viên hô to lên."g .000 .000 .000 .000al! ! ! Bóng vào á! ! !"

Sân Anfield vang lên tiếng hoan hô to lớn, trước đó còn đang không ngừng chửi mắng MU Liverpool fans hâm mộ bóng đá bây giờ tất cả đều từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, giơ cao hai tay, không để ý tới mắng MU fans hâm mộ. . .

※※※

Một mực ở đường biên mặt mũi tràn đầy lo lắng Dalglish cũng giơ cao hai tay, chúc mừng ghi bàn.

Hắn hiện tại rốt cục có thể thở phào.

Thứ tám mươi sáu phút ghi bàn, gần như có thể tính là tuyệt sát!

League Cup một chân bước vào trận chung kết, Cup FA bên trong lại đào thải tử địch MU. Thành tích như vậy không có thể bắt bẻ, hắn tại Liverpool làm huấn luyện viên cái cuối cùng mùa giải, hết sức có hi vọng có một cái thể diện kết cục.

Hoàn thành tuyệt sát Trần Anh Hùng cũng hết sức kích động, hắn bỏ đi áo cầu thủ, chạy tới KOp dưới khán đài phương, hướng về bọn hắn biểu hiện ra cơ thể của mình cùng phía sau hình xăm, mà KOp nhìn trên đài những cái kia tử trung Liverpool fans hâm mộ thì hô to tên của hắn.

"Ta liền biết! Ta liền biết! Tại Liverpool cần có nhất một người đứng lúc đi ra, Anh Hùng nhất định là một cái trong số đó! Hắn có một lần cứu vãn Liverpool, cũng cứu vãn Dalglish!"

"Thật sự là quá đặc sắc! Anh Hùng tại thứ tám mươi sáu phút ghi bàn, trợ giúp Liverpool tại sân nhà lấy được dẫn trước! Nếu không tại sao nói Dalglish có 'Anh Hùng ỷ lại chứng' đâu này? Thế nhưng không có cách nào a, nhìn xem Anh Hùng như thế biểu hiện xuất sắc, coi như ỷ lại hắn lại có cái gì không tốt đâu này? Rất nhiều huấn luyện viên, muốn ỷ lại đều ỷ lại không thành đây. . ."

"Hiện tại Liverpool có cơ hội tuyệt sát MU, đem MU đá ra Cup FA! Bọn hắn chỉ muốn kiên trì giữ vững còn lại mấy phút là đủ rồi. . ."

Đang giải thích viên môn trong tiếng kêu ầm ĩ, TV tiếp sóng lần nữa đem đặc tả màn ảnh nhắm ngay song Phương giáo luyện tịch. Dalglish đang tại cùng trợ thủ của mình nhóm vỗ tay tương khánh, trên mặt tất cả đều là vui vẻ tiếu dung.

Mà Ferguson trong mồm vẫn còn đang nhai lấy kẹo cao su, khuôn mặt cũng đã đỏ bừng —— hiển nhiên hắn đối với đội bóng tại thời khắc cuối cùng thua bóng hết sức phẫn nộ.

Sau đó hắn từ huấn luyện viên trên ghế đi xuống, bắt đầu mời đến cầu thủ đi làm nóng người.

Hắn còn muốn làm đánh cược lần cuối!

Nhưng thì đã trễ.

Cứ việc cuối cùng hắn dùng Berbatov thay đổi Giggs, nhưng Liverpool vẫn là thành công lấy được tràng thắng lợi này.

Đem kết thúc còi âm vang lên thời điểm, sân Anfield thành sung sướng hải dương.

Tại Cup FA bên trong đào thải MU, coi như sau đó liên tục thua ba trận giải đấu, đoán chừng Liverpool fans hâm mộ bóng đá tâm tình cũng sẽ không quá tệ.

Rất nhiều Liverpool fans hâm mộ thậm chí trên khán đài hát lên "Cáo biệt thời khắc" bài hát này, dùng phương thức như vậy tiến một bước kích thích MU fans hâm mộ bóng đá.

Mà trước đó còn rất bình tĩnh MU fans hâm mộ, cũng vô pháp kềm chế nội tâm thất vọng cảm xúc, hơi kích động MU fans hâm mộ còn cùng Liverpool fans hâm mộ phát sinh tiểu quy mô xung đột, còn tốt cảnh sát cấp tốc tham gia. Phải biết Liverpool sân nhà muốn liên tục nghênh đón hai chi đến từ Manchester đội bóng, Liverpool cảnh sát đã sớm làm chu đáo chặt chẽ bố trí cùng an bài.

Hai bên fans hâm mộ xung đột nhỏ chỉ là trận đấu này một khúc nhạc đệm.

Cuối cùng Liverpool tại sân nhà đào thải MU, ngẩng đầu tiến vào Cup FA vòng thứ năm.

Liverpool tại giải đấu mà biểu hiện hỏng bét, lại tại cúp thi đấu bên trong một đường hát vang tiến mạnh, thật sự là ngồi vững bọn hắn "Cúp thi đấu chi vương" danh xưng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.