Chương  89: Ngọn nguồn động lực

Chương  89: Ngọn nguồn động lực

※※※

Đào thải Manchester City vui sướng còn không có từ Liverpool trên mặt người tán đi, Liverpool đội lại tại sân nhà nghênh đón mặt khác một chi đến từ Manchester đội bóng —— Manchester City.

Lần này là League Cup bán kết hiệp 2.

Lần này, không ít Manchester City fans hâm mộ bóng đá đi theo đội bóng đi vào sân khách, nhưng là có thể được cho phép tiến vào sân Anfield chỉ có hơn hai ngàn người.

Lúc trước hai bên bởi vì chuyện này còn lớn hơn cãi nhau đây.

Manchester City câu lạc bộ kháng nghị Liverpool câu lạc bộ cố ý đại lượng giảm bớt Manchester City fans hâm mộ vé vào cửa số định mức, là vì khiến cho Liverpool sân nhà bầu không khí càng đậm, từ mà đưa đến quấy nhiễu Manchester City phát huy tác dụng. Cách làm này làm trái công bằng thi đua nguyên tắc.

Liverpool phương diện thì tuyên bố bọn hắn cách làm này là vì cam đoan tranh tài an toàn tiến hành. Bởi vì ai cũng biết Manchester City fans hâm mộ cùng Trần Anh Hùng ở giữa ân oán sâu bao nhiêu, nghe nói đã có một ít cực đoan Manchester City fans hâm mộ định cho Trần Anh Hùng một chút nhan sắc nhìn một chút.

Vì để tránh cho ở trong trận đấu phát sinh chuyện tình không vui, bọn hắn không được không làm như vậy. Nếu như nói cái này cũng có sai, khẳng định như vậy không phải Liverpool sai, mà là Manchester City câu lạc bộ không có ước thúc tốt chính mình fans hâm mộ, từ đó làm cho hậu quả như vậy. Nên khiển trách hẳn là Manchester City, mà cũng không phải Liverpool.

Thế nhưng Manchester City câu lạc bộ không đồng ý Liverpool thuyết pháp: ". . . Manchester City fans hâm mộ đều là thân mật cùng thực tình yêu quý quả bóng quần thể, bọn hắn thiện lương ôn hòa, tuyệt đối không phải nguy hiểm gì nhân vật. Kì thị chủng tộc sự kiện chỉ là một phần nhỏ cực đoan fans hâm mộ bóng đá sở tác sở vi, bọn hắn không thể đại biểu Manchester City fans hâm mộ! Liverpool cử động lần này cũng có kỳ thị tâm ý. . ."

Đồng thời Manchester City fans hâm mộ đoàn thể đầu lĩnh nhóm cũng nhao nhao đi ra biểu thị trận đấu này Manchester City fans hâm mộ không có bất luận cái gì quá kích hành vi: "Chúng ta sẽ hướng về mọi người biểu hiện ra một cái nhiệt tình thế nhưng thân mật Manchester City fans hâm mộ hình tượng! Chúng ta tuyệt đối không phải một ít người trong miệng nói tới côn đồ! Chúng ta đã làm ra hiệp nghị, sẽ không ở trong trận đấu làm ra nhằm vào Trần Anh Hùng quá kích nói chuyện hành động. . ."

Xem ra Manchester City fans hâm mộ là thật bị ba trận cấm thi đấu cho cả sợ, chủ yếu là trận đầu không có bọn hắn thi đấu, Manchester City ngay tại sân nhà thua quả 0: 2 cho Liverpool, khiến cho Liverpool nửa người đã thò vào trận chung kết.

Bây giờ chính là đầu gió đỉnh sóng lúc, xác thực cũng cần phải điệu thấp khiêm tốn một chút. . .

Thế nhưng là Trần Anh Hùng cái này đồ phá hoại tiện nhân làm sao có thể tuỳ tiện buông tha bọn hắn đâu này?

Cùng MU thi đấu trước hắn tương đối trầm mặc, cùng Manchester City thi đấu trước, hắn coi như hết sức sống động.

"Liverpool chỉ cấp Manchester City hai ngàn tấm vé vào cửa? Ta cũng thấy đây đúng là quá ít. Cái này trực tiếp đạo đưa chúng ta thiếu đi hơn hai ngàn tên trung thành tuyệt đối đáng tin fans hâm mộ, sự hiện hữu của bọn hắn có thể tăng cường rất nhiều Liverpool đội sức chiến đấu, đồng thời suy yếu Manchester City sức chiến đấu. . . Bất quá ta tôn trọng câu lạc bộ phương diện quyết định, mặc dù cái này có chút tiếc nuối. . . Tốt a, hai ngàn người cũng đủ."

Hắn nhún vai.

Xem ra hắn thật là không đem Manchester City fans hâm mộ kích thích đến thành điên thành ma không bỏ qua a.

Cho nên mọi người đầy đủ có thể tưởng tượng, Manchester City fans hâm mộ có bao nhiêu thống hận Trần Anh Hùng. . . Bị Trần Anh Hùng dạng này người để mắt tới, bọn hắn cũng thật sự là đủ đáng thương.

Cân nhắc đến Manchester City fans hâm mộ cùng Trần Anh Hùng ở giữa khẩn trương quan hệ, fans hâm mộ bóng đá vung vẩy cờ xí cột cờ tại trận đấu này bên trong hết thảy không cho phép đưa vào sân bóng, mặc kệ là Manchester City fans hâm mộ vẫn là Liverpool fans hâm mộ, đều không được.

Mà lại Manchester City fans hâm mộ được an bài tại sân Anfield khán đài trên cùng, bốn tuần đều vây đầy võ trang đầy đủ cảnh sát. Những cảnh sát này toàn bộ quay lưng sân bóng, mặt hướng Manchester City fans hâm mộ, liền là phòng ngừa bọn hắn làm ra một ít quá kích cử động tới.

Manchester City fans hâm mộ bóng đá đối với Liverpool cảnh sát lớn như thế đề nhỏ làm cách làm có chút bất mãn.

Bọn hắn giang hai cánh tay, hướng về Liverpool đám cảnh sát hát vang Manchester City đội ca, để bày tỏ bày ra chính mình tay không tấc sắt, không hề tính công kích cùng uy hiếp.

Bất quá mang theo mũ giáp cầm trong tay tấm chắn Liverpool cảnh sát chống bạo động mới không để ý tới Manchester City fans hâm mộ bóng đá loại này kháng nghị đây.

Chỉ cần hai bên không đánh nhau, bọn hắn yêu làm sao làm làm sao làm. Nếu như Manchester City fans hâm mộ nghĩ *** những cảnh sát này côn cảnh sát trong tay cũng không phải ăn chay!

※※※

Ngay tại loại này chưa từng có không khí khẩn trương bên trong, Liverpool tại sân nhà nghênh đón cùng Manchester City thi đấu.

Kỳ thật trận đấu này bản thân đều không có gì huyền niệm. Nếu như không có Trần Anh Hùng cùng Manchester City fans hâm mộ ở giữa ân oán, chỉ sợ trận đấu này căn bản không ai quan tâm.

Liverpool tại sân khách đã thắng Manchester City một cái 2: 0, trở lại sân nhà chẳng lẽ còn có thể để đội khách cho lật bàn sao?

Nhưng bọn hắn thật đúng là kém một chút. . .

※※※

"Bên trong! Gareth. Bên trong! Hắn vì Manchester City đầu mở kỷ lục! Manchester City dẫn đầu lấy được ghi bàn! Hiện tại bọn hắn đem dù sao cũng hơn điểm lật thành 1: 2! Xem ra bọn hắn có hi vọng rồi?"

Đang giải thích thành viên hưng phấn nghi vấn âm thanh bên trong, Manchester City cầu thủ ôm đến cùng một chỗ.

Ba ngày trước đá MU là Liverpool trước vào bóng, lần này đá Manchester City, lại là đội khách trước vào bóng. . .

Hay là cái này cùng Liverpool khinh thị đối thủ có quan hệ.

Liverpool đám cầu thủ đúng là coi thường Manchester City. Bọn hắn luôn cảm thấy tại sân khách thắng quả 2: 0, trở lại chính mình sân nhà là có thể gối cao không lo, Manchester City khẳng định nhấc tay đầu hàng, đào thải Manchester City căn bản không cần tốn nhiều sức. Nào nghĩ tới trận đấu này Manchester City lại từ vừa mới bắt đầu liền cho thấy tràn đầy đấu chí, trước ba mươi phút, Liverpool đều chỉ có thể mệt mỏi chống đỡ.

Mà Manchester City fans hâm mộ thật sự chính là tương đối khắc chế, ở trong trận đấu, đem Trần Anh Hùng cầm banh thời điểm, mặc khác gần như đều nhanh nghe không được đến từ Manchester City fans hâm mộ bóng đá hư thanh cùng tiếng mắng.

Manchester City fans hâm mộ tập trung tinh thần cho mình đội bóng ủng hộ, đem Manchester City thời điểm tiến công, tiếng reo hò của bọn họ phảng phất có thể ngăn chặn Liverpool fans hâm mộ bóng đá thanh âm.

Liền là dưới loại tình huống này, Manchester City dẫn đầu ghi bàn, đem dù sao cũng hơn điểm rút ngắn đến chỉ có một trái chênh lệch.

Đồng thời, tựa hồ cũng là vì hướng về Trần Anh Hùng thị uy, biểu thị bọn hắn không phải chuyên môn hố Manchester City, bọn hắn cũng có thể trợ giúp Manchester City thắng trận, bọn hắn không phải Liverpool tốt nhất mười ba người, bọn hắn là Manchester City tốt nhất mười hai người!

Liverpool già xướng ngôn viên tại Liverpool thua bóng về sau, rơi vào trầm mặc. Sau đó hắn mới lên tiếng: "Liverpool quá khinh địch! Manchester City so với chúng ta tưởng tượng muốn ngoan cường nhiều! Liverpool nhất định phải xuất ra đấu chí tới! Cứ việc hiện tại dù sao cũng hơn chia lên vẫn là dẫn trước, nhưng đã rất nguy hiểm. Phải biết Manchester City cái này ghi bàn để cho đấu chí của bọn họ dâng trào. . . Bọn hắn hiện tại tựa như là đang đang thiêu đốt hừng hực như hỏa diễm, nếu như không thêm vào ngăn chặn, chỉ sợ cuối cùng sẽ hình thành liệu nguyên chi hỏa!"

Liverpool già xướng ngôn viên nói ra rất nhiều người lo lắng.

Nếu như Liverpool cũng không làm chút gì đó, mà bỏ mặc loại tình huống này tiếp tục nữa, như vậy Liverpool thật sự có khả năng bị đào thải bị loại —— đây cũng không phải là nói chuyện giật gân. Hai trái dẫn trước kỳ thật cũng không phải cái gì quá lớn ưu thế. . .

Nhưng muốn làm thế nào mới có thể dập tắt Manchester City đấu chí ngọn lửa đâu này?

Rất nhiều người đều đem ánh mắt nhìn về phía Trần Anh Hùng.

Sau đó bọn hắn phát hiện Trần Anh Hùng thì đem ánh mắt nhìn về phía nào đó một chỗ khán đài.

※※※

TV tiếp sóng cũng đúng lúc cho Trần Anh Hùng một cái đặc tả. Đặc tả trong màn ảnh, Trần Anh Hùng hiện lên góc 45 độ, ngước đầu nhìn lên. . . Ngưỡng vọng chỗ nào đâu này?

Hắn đang nhìn Manchester City fans hâm mộ bóng đá tụ tập khán đài.

Đúng vậy, cùng Manchester City thi đấu, nhưng không có Manchester City fans hâm mộ hư thanh, hắn còn thật sự có chút không thói quen. . . Cũng đây là vì cái gì trước ba mươi phút trong trận đấu  hắn thủy chung đề không nổi nhiệt tình nguyên nhân. . .

※※※

Manchester City lật về một bóng, khiến cho Manchester City fans hâm mộ bóng đá thật cao hứng, thế là đắc ý quên hình cảm xúc một lần nữa chiếm cứ thượng phong.

Khi bọn hắn thấy Trần Anh Hùng đang nhìn hướng về bọn hắn thời điểm, có không ít người nhất thời kìm nén không được nội tâm tâm tình kích động, hướng về phía Trần Anh Hùng giơ lên ngón tay giữa, rống to: "Manchester City vạn tuế! Manchester City vạn tuế!"

Dù sao vẫn coi như bọn họ còn có một tia lý trí, không có trực tiếp chửi ầm lên, chỉ là đem "Manchester City vạn tuế" thanh âm rống được càng cao hơn một chút.

Nhưng tất cả mọi người tại như vậy gầm thét thời điểm, đều là nhìn lấy Trần Anh Hùng. Bọn hắn tự trên hướng xuống, nhìn xuống Trần Anh Hùng, chợt liền sinh ra một loại "Chúng ta xem thường tên hỗn đản kia" tâm lý ưu thế tới.

Thế là tất cả mọi người rất đắc ý, nhao nhao cười lên ha hả.

Không nghĩ tới tại những này Manchester City fans hâm mộ trong tiếng cười lớn, Trần Anh Hùng cũng nở nụ cười.

Không chỉ có như thế, hắn còn giơ tay phải lên, hướng những Manchester City đó fans hâm mộ dựng thẳng lên lớn ngón cái!

Hắn tìm được ngọn nguồn động lực!

※※※

Bất quá rất nhiều ngoại nhân liền nhìn hồ đồ rồi —— Trần Anh Hùng đây là đang làm cái gì a?

Đương nhiên, bọn hắn rất nhanh liền biết đáp án. . .

Ngay tại Manchester City dẫn trước 10 phút sau, Trần Anh Hùng vì Liverpool gỡ hoà điểm số, cũng đem song phương dù sao cũng hơn điểm một lần nữa hướng lớn đến hai quả cầu. Liverpool lại về tới an toàn dây đỏ phía trên.

"Anh Hùng! Anh Hùng! ! A! Anh Hùng! Quá tuyệt vời! Hắn rốt cục ghi bàn! Hắn gỡ hoà điểm số, hiện tại dù sao cũng hơn điểm là 3: 1! Liverpool y nguyên dẫn trước hai quả cầu!"

Liverpool cái vị kia già xướng ngôn viên tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, lộ ra đặc biệt đừng kích động. Thanh âm của hắn đều có chút khàn giọng, bất quá vẫn còn đang không ngừng gầm rú lấy tên Trần Anh Hùng.

Hắn biết rõ Trần Anh Hùng cái này ghi bàn tầm quan trọng. Hắn đem Manchester City vừa mới đốt lên lửa cháy hừng hực dập tắt, đồng thời còn ổn định Liverpool quân tâm, cho Liverpool chính mình điều chỉnh trạng thái giảm xóc thời gian. Nếu bị Manchester City lợi dụng trước vào một bóng khí thế dừng lại đuổi đánh tới cùng, cuối cùng lại là kết quả gì thật đúng là liền không nói được rồi. . .

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng trực tiếp chạy tới Manchester City fans hâm mộ bóng đá chỗ dưới khán đài phương, sau đó hướng bọn họ giơ ngón tay cái lên, còn vỗ tay cảm tạ bọn hắn!

Hiện tại tất cả mọi người hiểu rõ trước đó hắn đang làm gì —— hắn lại một lần thành công khiến cho Manchester City fans hâm mộ đã mất đi tỉnh táo, từ đó vì chính mình cung cấp lực lượng nguồn suối, hiện tại đá vào bóng về sau hắn chuyên môn chạy tới cảm tạ Manchester City fans hâm mộ. . .

Người này. . . Quá tiện!

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì làm Trần Anh Hùng cử động lớn tiếng gọi tốt.

Thân là fans hâm mộ, bọn hắn hay là có thể nhất trải nghiệm loại kia "Hận không thể đối thủ đi chết" tâm tình, Trần Anh Hùng như thế không ngừng khiêu khích Manchester City fans hâm mộ, tại Manchester City fans hâm mộ trong mắt, hắn liền là cừu nhân, thế nhưng là tại Liverpool fans hâm mộ trong suy nghĩ, Trần Anh Hùng là anh hùng của bọn hắn. Bọn hắn đương nhiên muốn duy trì hắn.

Liverpool cùng Manchester thành thị ân oán, cứ như vậy tại Trần Anh Hùng trên thân trình diễn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.