Chương  90: Đáng tiếc người tài giỏi không được trọng dụng

Chương  90: Đáng tiếc người tài giỏi không được trọng dụng

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng ghi bàn xác thực ảnh hưởng to lớn, Liverpool đám cầu thủ tâm trong nháy mắt liền an ổn lại.

Mặc dù Manchester City biểu hiện hết sức ương ngạnh, tại nửa hiệp sau lại đá vào một bóng, bất quá lần này chỉ dùng năm phút đồng hồ, Liverpool liền dựa vào Bellamy ghi bàn lại lần nữa gỡ hoà điểm số.

Dù sao cũng hơn chia lên y nguyên dẫn trước Manchester City hai quả cầu.

Cuối cùng Liverpool tại chính mình sân nhà 2: 2 cùng Manchester City bắt tay giảng hòa, Liverpool bằng vào sân khách hai trái ghi bàn, lấy 4: 2 dù sao cũng hơn điểm đào thải Manchester City, giết vào League Cup trận chung kết!

Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt lúc, sân Anfield bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn —— một màn này hơi giống như đã từng quen biết?

Đúng vậy, ngay tại ba ngày trước đó, Liverpool mới tại toà này sân bóng đào thải một cái khác tử địch MU.

Bây giờ, hai chi đến từ Manchester đội bóng đều bị Liverpool đào thải ra khỏi cục, Liverpool fans hâm mộ bóng đá tâm tình không tốt mới là lạ chứ.

Bọn hắn hát vang lấy nhục nhã Manchester người ca khúc, "Vui vẻ đưa tiễn" Manchester City cầu thủ rời đi. Mà không cam lòng Manchester City fans hâm mộ coi như tức giận nữa, cũng không dám có cái gì quá kích cử động, bởi vì bọn họ tự thú là hai hàng võ trang đầy đủ cảnh sát chống bạo động.

Bất quá rất nhiều Manchester City fans hâm mộ đã ở trong lòng phát hung ác —— núi không chuyển nước chuyển, một ngày nào đó, các ngươi sẽ đến đến địa bàn của chúng ta! Đến lúc đó, cấm thi đấu sớm liền không có, chúng ta sẽ để cho các ngươi kiến thức một chút Manchester người nhiệt tình!

Dù sao từ cuối tháng mười một giải đấu thứ mười ba vòng, sân nhà cùng Manchester City 1: 1 chiến bình lên, hai chi đội bóng mấy tháng này ở giữa phát sinh quá nhiều chuyện xưa, cừu oán cũng là càng kết càng lớn, trước đó Liverpool cùng Manchester City mâu thuẫn kỳ thật còn không bằng cùng MU. Bởi vì thực lực cùng tiếng tăm xê xích không nhiều nguyên nhân, MU mới là Liverpool số một kình địch.

Manchester City người nghèo này đội bóng, Liverpool căn bản không cầm con mắt nhìn nó.

Bây giờ lại không giống nhau, cái này chính mình một mực xem thường quỷ nghèo, một ngày kia chợt kế thừa một số lớn di sản, nhảy lên trở thành so với chính mình còn giàu có nhà giàu mới nổi a. Liverpool tâm thái của người ta hơi mất cân bằng. . .

Cho nên cùng Manchester City ở giữa quan hệ thù địch cũng liền càng thâm nhập.

Kỳ thật Liverpool người nhìn Manchester City đã sớm không vừa mắt, nhất là bọn hắn trước Nhâm lão bản, cái kia hai quả người Mỹ keo kiệt muốn chết, chết sống không chịu tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên nhiều đầu nhập tài chính, mà Manchester City nhưng bởi vì bị trung đông tập đoàn thu mua, trắng trợn tiêu tiền lúc. Rất nhiều người thậm chí đều sẽ chua chua muốn —— vì cái gì trung đông tập đoàn lúc trước coi trọng không phải chúng ta Liverpool đâu này? Chúng ta chỗ nào so Manchester City kém?

Lúc trước tại khiến cho hai quả nước Mỹ xéo đi thời điểm, liền có rất nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá ước mơ lấy lão bản mới có thể cho đội bóng mang đến món tiền tài lớn, trợ giúp chi này trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  một lần nữa toả ra sinh cơ bừng bừng.

Bất quá Trần Tỉnh sau khi lên đài, chỉ là mua được Suarez, còn bán đứng Torres, cái này khiến rất nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều đối với hắn bất mãn hết sức. Còn tốt rất nhanh hắn liền làm xong Trần Anh Hùng, cái này mới thở bình thường fans hâm mộ bóng đá nộ khí.

Từ điểm đó mà xem, Liverpool fans hâm mộ bóng đá không hề giống MU fans hâm mộ như thế, đối với từ bên ngoài đến vốn liếng tràn đầy trời sinh kháng cự. Murdoch thu mua MU, khiến cho MU fans hâm mộ bóng đá cùng kháng nghị, cuối cùng không giải quyết được gì. Glazer thu mua MU sau khi thành công, cùng ngày tại Manchester vừa ra đời một chi tên là "Liền man" đội bóng, tất cả đều có MU tử trung tạo thành, cùng MU tranh phong tương đối. Nghe nói liên Giggs huynh đệ đều ở bên trong đá bóng hiệu lực.

Mà Liverpool fans hâm mộ đâu này? Mặc kệ là trước kia hai quả người Mỹ, vẫn là hiện tại Trần Tỉnh, thu mua Liverpool đều không có lọt vào cái gì quá nhiều tiếng kháng nghị cùng quá lớn lực cản.

Cái này hay là cùng hai chi đội bóng tình cảnh có quan hệ. MU mười mấy năm qua phát triển có thể nói là liệt hỏa nấu dầu, chính là nhất phồn hoa như gấm thời điểm. Tại trong phạm vi toàn thế giới đều là nổi tiếng cao nhất đội bóng, cũng là lợi nhuận nhiều nhất đội bóng. Premiership quán quân nắm bắt tới tay mềm, Tam Quan Vương cũng cầm tới qua, còn ra Beckham dạng này vạn người mê, MU fans hâm mộ bóng đá vì mình đội bóng thấy kiêu ngạo cùng tự hào, bọn hắn cảm thấy không có những cái kia từ bên ngoài đến vốn liếng MU cũng lấy được thành công to lớn, cho nên từ bên ngoài đến tư vốn là đối MU vinh quang một loại vũ nhục cùng khinh nhờn.

Liverpool lại không giống nhau, Premiership hai mươi năm, Liverpool một cái giải đấu quán quân đều không cầm qua, bình thường nhiều lắm là lấy chút cúp thi đấu quán quân sung sung tràng diện, Champions League cũng là cầm một cái, thế nhưng là cùng MU hai quả so ra vẫn là ít. Đại bộ phận lúc Liverpool đều tại nước chảy bèo trôi, không ngừng chập trùng lên xuống, khoảng cách fans hâm mộ bóng đá trong suy nghĩ cái kia vĩ đại Hồng Quân vương triều chênh lệch rất xa, Liverpool fans hâm mộ bóng đá nóng lòng khiến cho đội bóng nhặt lại vinh quang, vì thế, tiếp nhận tương lai vốn liếng chuyện như vậy theo bọn hắn nghĩ, căn bản không quan trọng gì, hết thảy chỉ cần có thể khiến cho Liverpool phục hưng thủ đoạn đều là hảo thủ đoạn . Còn ai Liverpool vấn đề này thật sự là quá ngu xuẩn —— nhìn xem KOp nhìn trên đài màu đỏ đám người, nghe một chút vang vọng sân Anfield trên không "You'll Never Walk Alone" tiếng ca, còn có Shankly tượng đồng, Paisley môn. . . Liền biết, cái này mãi mãi cũng là thuộc về Liverpool fans hâm mộ Liverpool.

AC Milan, Inter Milan trong lịch sử đổi rất nhiều người lão bản, rất nhiều nước Anh đội bóng cũng đều đổi qua vô số Nhâm lão bản, có người nói bọn hắn cũng không phải là trước đó đội bóng sao?

Không có.

Trên danh nghĩa thuộc về ai kỳ thật không quan hệ, chỉ cần đừng giống Wimbledon như thế, đổi lão bản liền dời xa thì ra là xã khu, sau đó liên danh tự cùng đi qua lịch sử đều cùng nhau từ bỏ là được.

Loại chuyện này, tại nước Anh giới đá banh đều là từng cái lệ, tại Liverpool trên người phát sinh khả năng bằng không.

Cho nên Liverpool fans hâm mộ bóng đá như thế chờ đợi có tiền kim chủ tới thu mua Liverpool.

Bây giờ Trần tỉnh lại, còn mang đến Trần Anh Hùng. Cứ việc Liverpool fans hâm mộ bóng đá vẫn không có đạt được một cái quán quân, nhưng bọn hắn đã hưởng thụ Trần Anh Hùng mang cho bọn hắn vui vẻ.

Không ngừng ghi bàn, cùng đối Manchester người phách lối cuồng vọng, khiến cho Liverpool người kiên định cùng hắn đứng chung một chỗ.

Trần Anh Hùng mặc dù không phải Liverpool đào tạo trẻ chính mình bồi dưỡng ra được cầu thủ, cũng không phải sinh ở Liverpool sinh trưởng ở Liverpool người địa phương, thế nhưng là hắn tới đến đội bóng mới hơn nửa mùa giải nhiều biểu hiện, khiến cho mọi người cảm thấy hắn đang dùng hành động thực tế bảo vệ Liverpool tôn nghiêm cùng vinh quang, hắn liền là Liverpool đại biểu!

Tại Gerrard tấp nập thụ thương, đã biến thành pha lê người hiện tại, chỉ có từ trên người Trần Anh Hùng, bọn hắn mới có thể thấy cái kia đã từng làm bọn hắn kích động không thôi quang mang.

※※※

Gerrard mùa giải thanh lý, Suarez vừa mới bắt đầu khôi phục huấn luyện. Rất nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều đưa Trần Anh Hùng coi là chúa cứu thế đối đãi giống nhau.

Nhưng hiện thực là tàn khốc. . .

Vừa mới tại cúp thi đấu bên trong hát vang tiến mạnh, liền lại tại giải đấu bên trong bị đụng quả đầu rơi máu chảy.

Liverpool tại sân khách 2: 3 bại bởi Wolverhampton.

Trận đấu này bên trong Trần Anh Hùng đưa ra một cái ghi bàn, cùng một cái trợ công tốt đẹp biểu hiện. Nhưng hắn vẫn là không có có thể cứu vãn đội bóng bại cục.

Làm câu lạc bộ lão bản Trần Tỉnh tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn lúc nói ra: "Hết sức hiển nhiên, trông cậy vào Anh Hùng mỗi một trận đấu đều giống như siêu nhân đá vào ít nhất bốn quả bóng, sau đó đội bóng thắng được tranh tài ý nghĩ là không thực tế. . . Chúng ta không nên cho Anh Hùng áp lực quá lớn."

Hiển nhiên hắn đối với Dalglish loại này không cho Trần Anh Hùng nghỉ ngơi cách làm bất mãn, đồng thời cũng đang cấp Trần Anh Hùng giảm bớt áp lực —— hiện tại truyền thông bên trong có như thế một loại thanh âm: Nếu như Trần Anh Hùng trạng thái tốt, Liverpool nên thắng trận; nếu như Liverpool không có thắng trận, cái kia nhất định chính là bởi vì Trần Anh Hùng trạng thái không tốt.

Hắn cũng không muốn khiến cho loại thanh âm này biến thành chân lý. Tất cả mọi người cảm thấy Trần Anh Hùng mỗi trận đấu tới quả Hattricks cùng Poker cái gì là đương nhiên. Nhưng sự thực là cùng Manchester City trong trận đấu đá vào bốn quả bóng biểu hiện đối với Trần Anh Hùng tới nói cũng không quá phổ biến.

Đang bảo vệ Trần Anh Hùng phía trên, hai người cũng là rất có chung nhận thức. Dalglish tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, liền biểu thị thua bóng là hắn người giáo chủ này luyện trách nhiệm, mà không phải bất luận người nào trách nhiệm, càng không phải là Trần Anh Hùng trách nhiệm.

"Hắn ở trong trận đấu đá vào một quả, còn có một lần trợ công, biểu hiện của hắn đã đầy đủ xuất sắc, ta không có cách nào phàn nàn cái gì. Trên thực tế tất cả mọi người rất rõ ràng, Liverpool vấn đề cũng không phải là một cái anh hùng vấn đề. . ."

Tại giải đấu bên trong sân khách bại bởi Wolverhampton dạng này đội bóng, khiến cho Liverpool đã mất đi đuổi theo Arsenal cùng Newcastle chờ đội bóng cơ hội. Dalglish áp lực hiện tại rất lớn.

Hắn cũng biết sau trận đấu sẽ xuất hiện rất nhiều phê bình thanh âm của hắn, bất quá bây giờ Dalglish nghĩ thoáng. Phê bình liền phê bình đi, dù sao lão tử đã là mùa giải kết thúc liền lăn trứng người, còn sợ các ngươi phê bình hay sao?

Cũng là Trần Anh Hùng, tốt nhất đừng để hắn nhận quá nhiều truyền thông công kích. Trên thực tế Trần Anh Hùng như thế luôn luôn cùng Manchester City fans hâm mộ làm khó dễ, Dalglish đều có chút không cao hứng. Hắn cho rằng một cầu thủ, hẳn là đem càng nhiều tinh lực đặt ở quả bóng thi đấu bên trên, mà không phải cùng fans hâm mộ bóng đá đấu võ mồm bên trên. . .

Thua bóng Trần Anh Hùng cảm xúc không cao, tiếp nhận phóng viên phỏng vấn thời điểm cũng xa cách, đại bài giá đỡ bày vô cùng đủ.

"Ta không biết vì sao lại thua bóng, ta cảm thấy tất cả mọi người hết sức cố gắng. Nhưng quả bóng chính là như vậy. . ." Hắn nhún nhún vai.

Có phóng viên hỏi hắn: "Ngươi là có hay không cảm thấy thua bóng cùng có người trạng thái không tốt có quan hệ?"

Loại này rõ ràng là châm ngòi ly gián phá hư Trần Anh Hùng cùng đồng đội vấn đề tình cảm, Trần Anh Hùng tự nhiên không có khả năng theo hắn đáp, cứ việc xác thực có mấy tên cầu thủ ở trong trận đấu biểu hiện rất tồi tệ, nhưng hắn một mực chắc chắn: "Không có, không có bất cứ quan hệ nào, cũng không có ai biểu hiện được không tốt. Tất cả mọi người tận lực, không có thắng trận tất cả mọi người rất thương tâm. Không có người đó là muốn thua bóng. . ."

"Liverpool khoảng cách giải đấu trước bốn càng ngày càng xa, giải đấu thứ sáu nhìn cũng xa không thể chạm. . ."

"Mùa giải còn có một phần ba đâu, chúng ta chờ nhìn đi!"

Về điểm này, Trần Anh Hùng y nguyên con vịt chết mạnh miệng, hắn chỉ chỉ camera màn ảnh, liền xoay người rời đi.

Các phóng viên nhìn lấy bóng lưng của hắn lắc đầu.

"Cỡ nào xuất sắc một cái tiền đạo a, hết lần này tới lần khác tới Liverpool!"

Có người thở dài.

Hiển nhiên, không có gì cho rằng Trần Anh Hùng là đội bóng thua bóng kẻ cầm đầu, tất cả mọi người đang vì hắn thấy không đáng đây.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.