Chương  91: Cúp thi đấu chi vương vận khí

Chương  91: Cúp thi đấu chi vương vận khí

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu)

Toàn bộ tháng hai phần, Liverpool đều kéo dài bọn hắn tại cúp thi đấu bên trong xuất sắc, lại tại giải đấu bên trong hỏng bét chập trùng bất định biểu hiện.

Ngày sáu tháng hai, giải đấu thứ hai mươi bốn vòng, Liverpool sân nhà cùng Tottenham Hotspur chiến thành 1: 1 hòa, Anh Hùng tiếp tục có ghi bàn, thực sự tiếp tục không cách nào vì đội bóng mang đến một phen thắng lợi.

Ngày mười một tháng hai, giải đấu thứ hai mươi lăm vòng tiêu điểm chiến bên trong, Liverpool tại sân khách 1: 2 không địch lại MU. MU xả được cơn giận, Liverpool thì tiếp tục tại liên giải đấu thứ tám vũng bùn bên trong không thể động đậy.

Trần Anh Hùng liên tục bốn vòng đều có ghi bàn, 4 vòng thi đấu hắn đá vào năm quả, lại chỉ vì đội bóng mang đến bốn điểm.

Mỗi trận đấu hắn đều hết sức liều mạng, bất đắc dĩ Liverpool toàn đội trạng thái chập trùng bất định, lúc tốt lúc xấu.

Hiện tại tất cả mọi người đã nhìn ra —— Liverpool vấn đề xác thực đã không phải là Trần Anh Hùng trạng thái vấn đề, mà là cả chi đội bóng từ rễ bên trong đều mục nát.

Có người thậm chí bắt đầu nghi vấn Trần Anh Hùng lúc trước xúc động chuyển nhượng quyết định. Nếu như hắn tiếp tục lưu lại Napoli, hoặc là đi mặt khác một chi đội bóng, khẳng định so hiện tại phong quang gấp trăm lần.

Không phải Trần Anh Hùng năng lực không được, mà là Liverpool liên lụy hắn. Không ít người đều cảm thấy nếu như loại tình huống này tiếp tục nữa, Trần Anh Hùng sớm muộn lại bởi vì tại Liverpool như thế liên Europa League đều không tham gia được đội bóng bên trong, mà dần dần bị người quên lãng, từ thế giới đỉnh phong rơi xuống đáy cốc, quẳng quả phấn thân toái cốt.

Trần Anh Hùng mùa giải trước tình thế kỳ thật rất tốt, nếu như hắn có thể chuyển nhượng đi một nhà đang lúc đỏ trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhất định có thể nâng cao một bước.

Tỉ như cái gì Real Madrid, Barca a, MU, Bayern a, còn có Milan song hùng cũng có thể.

Bất đắc dĩ hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn Liverpool.

Không lẽ nào hắn coi là liền dựa vào bản thân lực lượng một người  có thể đem Liverpool mang ra vũng bùn, tái hiện huy hoàng?

Si tâm vọng tưởng!

Quả bóng là tập thể vận động, liền xem như Maradona tại Napoli được người tôn xưng là thượng đế, nhưng bên cạnh hắn cũng có Careca dạng này người phụ tá hắn, bằng không liền dựa vào một mình hắn, như thế chơi không chuyển.

Trần Anh Hùng cho là hắn có thể trở thành Liverpool thượng đế, đáng tiếc hắn hiện tại một bàn tay không vỗ nên tiếng.

※※※

Tại giải đấu bên trong thành tích thấp thỏm, tại Cup FA bên trong Liverpool mặc kệ là vận khí vẫn là thành tích đều rất tốt.

Bọn hắn tại Cup FA vòng thứ năm bên trong rút được Championship đội bóng Brighton, hơn nữa còn là sân nhà tác chiến.

Lần này, Dalglish không có tiếp tục phái ra toàn chủ lực xuất chiến. Bởi vì ngay tại bảy ngày sau đó, Liverpool liền muốn tại Wembley đại cầu trận nghênh đón League Cup trận chung kết, bọn hắn đối thủ là Cardiff thành.

Vì cam đoan chủ lực đám cầu thủ thể lực cùng trạng thái, đại đa số người cùng Brighton Cup FA thi đấu cũng sẽ không ra sân, có ít người thậm chí ngay cả danh sách lớn cũng không vào.

Trần Anh Hùng liền là cái kia liên danh sách lớn cũng không vào người.

Thay thế hắn người là Suarez.

Suarez từ mới đầu tháng hai bắt đầu khôi phục huấn luyện, bên trên một trận đá MU thi đấu thời khắc cuối cùng hắn dự bị ra sân, chính thức về tới trên sân bóng.

Bất quá trạng thái còn cần khôi phục. Tại cùng MU trong trận đấu đăng tràng hắn đối đội bóng không có bất kỳ cái gì cống hiến.

Hiện tại cùng Brighton Cup FA thi đấu liền là cơ hội tuyệt hảo, đội bóng sân nhà tác chiến, đối thủ thực lực không mạnh, áp lực tương đối muốn nhẹ rất nhiều.

Mà Trần Anh Hùng đâu, thì cùng dưỡng thương Gerrard cùng lúc xuất hiện tại sân Anfield khách quý trong rạp, hiện trường quan sát trận đấu này. Đồng thời cũng là cho khỏi bệnh về sau lần thứ nhất đội hình chính Suarez động viên.

Thông qua chuyện kia về sau, hắn cùng Suarez thành bằng hữu chân chính. Mặc dù vì vậy mà đắc tội hết thảy Manchester City fans hâm mộ, thế nhưng là Trần Anh Hùng lại cho rằng rất đáng được.

Cuối cùng, Liverpool tại sân nhà 6: 1 đại thắng Brighton.

Bất quá Trần Anh Hùng không tại về sau, Liverpool lực công kích vẫn là bộc lộ ra to lớn vấn đề —— lời này nghe tựa hồ hết sức không có đạo lý, đều 6: 1, lực công kích này còn có vấn đề? Cái kia bộ dáng gì lực công kích không có vấn đề?

Nhưng nếu như cân nhắc đến cái này sáu cái bóng bên trong có ba cái đều là đối phương đưa lên phản lưới nhà, liền hết sức có thể nói rõ vấn đề. . .

Đáng thương Brighton tại trận đấu này bên trong hết thảy đá vào bốn quả bóng, Liverpool chỉ có tiến ba cái  ấn lý thuyết điểm số hẳn là 4: 3, Brighton tấn cấp. Nhưng Brighton cầu thủ sai lầm khung thành phương hướng, bọn hắn có ba quả bóng đều đá vào chính mình khung gỗ. Trong đó bọn hắn giữa sân cầu thủ Lahm. Bố Lý Đức Carter càng là hôm nay bi tình nhân vật, hắn ở trong trận đấu lập cú đúp, nhưng đều là vào chính mình khung thành.

Phải biết, mặc dù sân nhà tác chiến Liverpool tại bắt đầu năm phút đồng hồ thời điểm liền từ Skrtel đá vào một bóng, thế nhưng phút thứ mười bảy thời điểm, Brighton giữa sân cầu thủ Lua lua liền vì đội bóng gỡ hoà điểm số.

Cái này về sau, Liverpool một mực cũng không tìm tới ghi bàn biện pháp.

Nếu như thi đấu cứ như vậy phát triển tiếp, cuối cùng hươu chết vào tay ai thật thật không tốt nói.

Ngay lúc này, Brighton bi tình nhân vật Bố Lý Đức Carter đứng ra, giải cứu đã càng ngày càng nhanh nóng nảy Liverpool người.

Hắn đánh vào trận đấu này chính mình cái thứ nhất phản lưới nhà.

Phải biết lúc này đã là phút thứ tư mươi bốn, còn kém một phút đồng hồ, Brighton là có thể mang theo một trận bình quân ngẩng đầu đi vào phòng thay quần áo, mà Liverpool đám cầu thủ thì đem tiếp tục gánh vác áp lực cực lớn.

Hắn quả cầu này cực đại đả kích Brighton sĩ khí, mà khiến cho Liverpool cầu thủ trốn qua một kiếp, lần này tối thiểu nhất bọn hắn ở giữa sân nghỉ ngơi tháng ngày muốn tốt qua rất nhiều.

Quả nhiên nửa hiệp sau bắt đầu mới mười hai phút, Kuyt liền vì đội bóng đá vào một bóng, điểm số biến thành 3: 1. Mà Brighton thì bắt đầu sụp đổ.

Bố Lý Đức Carter lúc này còn đổ dầu vào lửa, lại vào một cái phản lưới nhà. Lần này liền ngay thi đấu tiếp sóng xướng ngôn viên đều nhìn không được, không ngừng rên rỉ: "Oh my God. . . Ông trời của ta. . . Đáng thương Bố Lý Đức Carter, xui xẻo Bố Lý Đức Carter, hắn thật sự là có đủ bất hạnh. . ."

Cái này cũng chưa hết, ngay tại Bố Lý Đức Carter đá vào phản lưới nhà sau ba phút, Brighton hậu vệ đặng khắc thế nhưng đi theo đá vào một cái phản lưới nhà, điểm số biến thành 5: 1, trận đấu này triệt để đã mất đi hồi hộp.

Tranh tài như vậy sau khi xem, thật sự là rất khó đối thắng lợi nhấc lên hứng thú quá lớn tới. Liverpool thắng trận thật là dựa vào vận khí, bọn hắn tại hơn nửa hiệp biểu hiện có thể xưng sỉ nhục.

Dalglish tại sau trận đấu cũng thừa nhận đội bóng thắng trận không đủ vui, bởi vì "Biểu hiện của chúng ta rất tồi tệ. . ."

Duy nhất đáng giá hắn vui mừng là khỏi bệnh tái xuất về sau lần thứ nhất ra sân từ đầu Suarez trạng thái coi như không tệ, hắn tại thi đấu nhanh lúc kết thúc vì đội bóng đá vào cái thứ sáu bóng. . . Không, hẳn là cái thứ ba bóng, khóa chặt 6: 1 điểm số.

Sau trận đấu truyền thông cũng nói Suarez có dạng này trạng thái thật là làm cho rất nhiều người đều thở dài một hơi —— ba tháng qua, Liverpool chỉ có thể dựa vào Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng rất rõ ràng cụt một tay khó chống đỡ, Suarez tái xuất, đem thật to giảm bớt áp lực của hắn, đồng thời còn có thể vì đội bóng cung cấp càng nhiều điểm hỏa lực (*chỗ bắn).

Cứ như vậy xem ra, Suarez đem có rất lớn hi vọng tại League Cup trong trận chung kết ra sân từ đầu. . . Đây đối với chí tại đoạt quan Liverpool tới nói, lại nhiều nhất lớp bảo hiểm.

※※※

Ngày hai mươi sáu tháng hai, một ngày này hẳn là Giải Ngoại Hạng Anh thứ 26 vòng thi đấu ngày, còn lại 18 chi đội bóng kịch chiến say sưa. Dựa theo thì ra là thi đấu trình an bài, Liverpool hẳn là tại sân nhà nghênh đón thứ hai trăm mười bảy lần Merseyside quận Debby.

Bây giờ trận đấu này bị đẩy đến muộn ngày mười ba tháng ba, chính là vì cho trận chung kết cup liên đoàn nhường đường.

Liverpool tại trong trận chung kết đối thủ là Cardiff thành, chi này đội bóng đến từ Championship.

Đầy đủ không cùng đẳng cấp đội bóng, rất nhiều người đều cảm thấy đây là Liverpool kết thúc sáu năm một cái quán quân đều không có xấu hổ kỷ lục tuyệt hảo thời cơ.

Liền ngay Cardiff thành bản địa truyền thông cũng không coi trọng đội bóng có thể chiến thắng cường đại Liverpool —— mặc dù Liverpool tại giải đấu bên trong biểu hiện cũng chẳng mạnh mẽ lắm, thế nhưng là tại cúp thi đấu bên trong bọn hắn vẫn là hoàn toàn xứng đáng vương giả.

Thế nhưng vì cái gì, Dalglish lại cảm thấy hơi tâm thần có chút không tập trung đâu này?

Thi đấu một ngày trước ban đêm, đội bóng ngủ lại tại Luân Đôn trong tửu điếm. Xế chiều ngày mai bọn hắn liền muốn đi mới Wembley đại cầu trận.

Hết thảy việc hắn đều đã làm xong, chiến thuật hội nghị nhìn qua, hắn vững tin mỗi người đều nắm giữ ngày mai trong trận đấu bọn hắn phải làm gì, huấn luyện viên tổ họp hội ý nghị cũng mở qua. Vì trận này trận chung kết, hắn chuẩn bị đầy đủ.

Nhưng vì cái gì hắn liền là cảm thấy trong lòng hết sức không nỡ đâu này?

Nhìn nhìn thời gian, khoảng cách yêu cầu thời gian ngủ còn sớm, hắn quyết định đi trong tửu điếm quán bar uống hai chén.

Đây là buông lỏng biện pháp tốt, chính mình có lẽ là hơi quá khẩn trương. . . Rời xa một đường huấn luyện viên sau mười hai năm, đây là hắn lần thứ nhất dẫn đầu đội bóng đá trận chung kết.

Anfield quốc vương cũng có khẩn trương lúc.

※※※

Tại trong quán bar, hắn gặp Trần Anh Hùng.

Kỳ thật trong quán bar không chỉ có Trần Anh Hùng, còn có rất nhiều Liverpool cầu thủ. Căn cứ Liverpool đội bóng quy định, bất luận cái gì một trận đấu trước hai mươi bốn giờ cấm chỉ cầu thủ ra ngoài, cho nên cái này trận chung kết đêm trước, nếu như ngươi không muốn trong phòng quay nhàm chán tiết mục ti vi ngẩn người, vậy cũng chỉ có thể tại trong tửu điếm lựa chọn có hạn giải trí phương thức —— rượu có thể uống, lại không thể uống nhiều, chỉ có thể uống một chút. Trừ cái đó ra còn có thể đi phòng chơi bi-da, bóng bàn trong phòng đánh một chút bóng. Trừ cái đó ra, liền không có cái gì khác tốt giải trí hạng mục.

Cũng có người chính mình mang theo giải trí công cụ tới khách sạn, bọn hắn tựa như dọn nhà như thế, đủ loại máy chơi game chất đầy hành lý của mình.

Trần Anh Hùng đang quầy bar trước uống rượu.

Hắn vừa mới thông qua Laptop lên mạng nhìn một chút nhiệm vụ liệt biểu, mới thu được mấy cái nhiệm vụ —— "Cúp liên đoàn" là yêu cầu hắn trợ giúp đội bóng cầm tới cúp liên đoàn, xem như đoàn đội nhiệm vụ, mặc kệ chính mình phát huy thế nào, chỉ cần Liverpool cầm tới quán quân, coi như hắn hoàn thành.

"Sáu năm không quan xấu hổ" thì là yêu cầu Trần Anh Hùng tại trong trận chung kết ít nhất đá vào một trái, trợ giúp đội bóng cầm tới quán quân. Kết thúc sáu năm không có quán quân xấu hổ.

Còn có một cái nhiệm vụ cũng là nhiệm vụ mới, bất quá cái này nhiệm vụ mới lúc trước nhiệm vụ thăng cấp bản. . .

"Cáo biệt quốc vương lễ vật: Đại Mãn Quán" : Quốc vương muốn rời khỏi đội bóng, làm câu lạc bộ truyền kỳ, hắn hẳn là có một cái thể diện chào cảm ơn, nếu như ngươi có thể tại trong trận chung kết đánh bại đối thủ, trợ giúp đội bóng nâng…lên Cúp vô địch, ta nghĩ hắn sẽ rất vui mừng. Phải biết hắn là như vậy ủng hộ ngươi cùng quan tâm ngươi, có lẽ hắn cùng bằng hữu của ngươi quan hệ rất tồi tệ, nhưng hắn chưa bao giờ giận lây sang ngươi. Kenny là một người tốt, cũng là một cái xuất sắc cầu thủ cùng huấn luyện viên, làm cầu thủ cùng huấn luyện viên hắn thu hoạch được hết thảy chỗ có thể thu được quán quân vinh dự, lại chỉ kém một cái League Cup. Nếu như có thể giành được League Cup, hắn liền đem kế Ferguson cùng Mourinho về sau, cái thứ hai thu hoạch được quán quân Đại Mãn Quán huấn luyện viên trưởng. Đồng thời cũng là vị thứ nhất vô luận là cầu thủ vẫn là huấn luyện viên trưởng, đều thu được Đại Mãn Quán người, đây là một cái vô cùng không tầm thường thành tựu, cũng là một cái rất tuyệt cáo biệt lễ vật, không phải sao?

Ban thưởng ngoại trừ trước đó liền có hai quả bên ngoài, còn mới tăng một cái thiên phú ban thưởng —— "Quốc vương khống chế bóng kỹ xảo" tăng lên Trần Anh Hùng lợi dụng chân khống chế bóng tính ổn định cùng độ chính xác. Đối với Anh Hùng tới nói, kiểu thật là tốt ban thưởng.

Hắn đang ở chỗ này uống chút rượu, cân nhắc muốn làm sao hoàn thành nhiệm vụ lúc, Dalglish liền xuất hiện ở bên cạnh hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.