Chương  92:

Chương  92:

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

"Thi đấu trước uống quá nhiều rượu cũng không tốt."

Trần Anh Hùng quay đầu theo tiếng nhìn lại, phát hiện huấn luyện viên trưởng vậy mà liền đứng tại bên cạnh của mình.

"Ta còn chưa bắt đầu uống đâu, lão bản." Trần Anh Hùng chỉ chỉ chén rượu của mình, đúng là đầy.

Dalglish tại bên cạnh hắn ngồi xuống đến, ngoắc hướng về tửu bảo muốn một ly bia.

"Ngày mai trận chung kết, ngươi khẩn trương không, Anh Hùng?" Uống một ngụm rượu về sau, Dalglish hỏi bên cạnh Trần Anh Hùng.

"Có cái gì tốt khẩn trương đâu này?" Trần Anh Hùng kinh ngạc hỏi.

Dalglish thấy hắn vẻ kinh ngạc, không giống như là giả vờ, sau đó hắn hiểu rõ ra, cười: "Đúng nga, ngươi cũng là tham gia qua Champions League trận chung kết cầu thủ, như thế một trận trận chung kết cup liên đoàn thật đúng là không để vào mắt."

"Bất quá. . . Ta có chút khẩn trương." Hắn nói ra.

Trần Anh Hùng đối với huấn luyện viên trưởng vậy mà tới cho mình nói loại lời này, có chút kỳ quái. Dalglish là Anfield quốc vương, trước mặt người khác hắn luôn luôn rất cường thế dáng vẻ. Vì một trận League Cup khẩn trương. . . Ngươi không phải đâu, lão bản?

Thấy Trần Anh Hùng trong mắt kinh ngạc, Dalglish rõ hắn không tin mình sẽ khẩn trương.

"Dù sao đây là ta rời đi huấn luyện viên trưởng cương vị mười hai năm qua lần thứ nhất trận chung kết, mà lại. . . League Cup đối với ta mà nói có không giống bình thường ý nghĩa —— thân là huấn luyện viên trưởng, ta liền thiếu một cái League Cup." Nói, Dalglish nở nụ cười.

"Ta lấy qua Cup FA, cầm qua giải đấu quán quân, còn kém một cái League Cup. Đây là ta tại Liverpool cái cuối cùng mùa giải, ta cũng không biết ta vẫn sẽ hay không tiếp tục làm huấn luyện viên. . . Những người kia bọn hắn nói rất đúng, thân làm một cái làm huấn luyện viên trung tâm huấn luyện cầu thủ  huấn luyện viên trưởng, ta ròng rã mười hai năm không có ở một đường nghiệp vụ, đối với hiện nay thế giới bóng đá hiểu quá ít, hơi theo không kịp thời đại. Cho nên ta hết sức hy vọng có thể hoàn thành điều tâm nguyện này —— cầm tới ta cuộc đời huấn luyện viên Đại Mãn Quán. . ."

Trần Anh Hùng giật mình trong lòng, nhiệm vụ kia liền hiện lên ở trong đầu của hắn —— thật đúng là như thế a! Có như thế bức thiết nguyện vọng, khó trách nhiệm vụ này ban thưởng như thế phong phú đây. . .

"Đây là nguyện vọng của ta, hay là chính vì vậy bức thiết hi vọng cầm tới cái này quán quân, cho nên mới có chút khẩn trương. . ." Dalglish tự giễu nở nụ cười.

Trần Anh Hùng nhìn lấy cái này bình thường đợi chính mình không tệ đại ca, thốt ra: "Ngươi yên tâm, lão bản. Cái này quán quân, chúng ta quyết định được!"

"Khẳng định như vậy?"

"Đương nhiên." Trần Anh Hùng gật gật đầu.

"Ngươi không cần bởi vì lời nói của ta mà sinh ra cái gì áp lực a, Anh Hùng. . ."

"Ta không có áp lực, kỳ thật. . . Ân, mặc kệ ngươi nói hay không những lời này, ta đều là muốn cầm cúp liên đoàn, lão bản." Trần Anh Hùng gãi đầu một cái, cười hắc hắc."Quán quân, có ai không yêu đâu này?"

Dalglish lặp đi lặp lại nhai nuốt lấy Trần Anh Hùng câu nói sau cùng.

"Quán quân, có ai không yêu đây. . . Nói hay lắm, Anh Hùng. Chúng ta đều yêu quán quân. Hiện tại Liverpool đã ròng rã sáu năm không có một cái nào quán quân, tình huống như vậy bản thân liền là một loại sai lầm, như thế sai lầm nhất định phải đạt được uốn nắn."

Trần Anh Hùng lại nghĩ đến một chuyện khác: "Lão bản, nếu như chúng ta lấy được cúp liên đoàn, lại lấy được cúp FA, cuối cùng còn lấy được Champions League tư cách dự thi, ngươi là có hay không cũng không cần đi đây?"

Hắn vừa rồi suy nghĩ một chút, Trần Tỉnh bọn hắn cảm thấy Dalglish không thích hợp đảm nhiệm đội bóng huấn luyện viên trưởng nguyên nhân không ở ngoài liền là làm huấn luyện viên thành tích kém nha. Nếu như đội bóng thành tích tốt, Dalglish liền không có lý do gì rời đi a?

Dalglish nghe được Trần Anh Hùng lời nói này về sau nở nụ cười, hắn vì Trần Anh Hùng đối ủng hộ của mình mà thấy vui mừng —— chính mình lần này tái xuất làm huấn luyện viên Liverpool, cũng không có bọn hắn nói thất bại như vậy nha, tối thiểu nhất vẫn là có người ủng hộ ta!

Hắn cũng đồng thời trò cười Trần Anh Hùng ngây thơ. Chính mình rời đi cũng không phải đơn giản chiến tích không tốt nguyên nhân. . .

"Chuyện này a, liền coi như chúng ta lấy được Premiership quán quân, ta cũng phải đi. Mà lại ta không phải là bị cách chức, là chính ta muốn đi."

"A, bên ngoài đều nói ngươi là bị. . ."

Dalglish cười: "Hợp đồng ở nơi đó, nếu như ta không đáp ứng, vẫn là có thể lưu lại. Nhưng ta nghĩ qua, nếu như tất cả mọi người nói ta rời đi, đối Liverpool phục hưng tới nói là chuyện tốt, như vậy ta có thể rời đi. . . Những ngày này ta cũng cân nhắc qua, Liverpool vấn đề có rất nhiều, ta không phải duy nhất, thế nhưng ta rời đi quả thật có thể trợ giúp giải quyết những vấn đề này. Cho nên a, liền coi như chúng ta có thể cầm tới hết thảy quán quân, ta cũng sẽ rời chức. Mà lại, Anh Hùng, ngươi cảm thấy Liverpool hiện tại vấn đề là một cái hai quả quán quân liền có thể giải quyết sao?"

Trần Anh Hùng nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu: "Ta hiểu không nhiều, bất quá ta nghĩ nếu như chúng ta có quán quân, có thể hay không có thể nhiều một chút thời gian tới. . . Làm chút gì đó? Ta luôn cảm thấy đội bóng hiện tại hơi không có lòng tin, đụng phải điểm ngăn trở, liền dễ dàng trở nên vội vàng xao động, cái này không giống như là một cái trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng. . . Ta tại Napoli đá bóng thời điểm, chúng ta đều không có biểu hiện như vậy. Có lẽ quán quân có thể mang đến lòng tin?"

Dalglish cười: "Quán quân chỉ có thể vì hiện tại Liverpool mang đến kiêu căng khinh cuồng vốn liếng, mà không phải lòng tin. Chi này đội bóng a. . . Xác thực đến nên thay máu thời điểm. Ta có khả năng làm liền là khiến cho quá trình này ít một chút thống khổ mà thôi."

Một nhà câu lạc bộ tương lai, loại lời này đề đối với bây giờ Trần Anh Hùng tới nói còn quá thâm ảo, kiến thức của hắn cùng lịch duyệt còn chưa đủ lấy chèo chống hắn cân nhắc tầng thứ sâu như vậy vấn đề, tỉ như vì cái gì lấy được quán quân, chỉ có thể cho bây giờ Liverpool mang đến kiêu căng khinh cuồng vốn liếng?

Nhìn hắn cau mày suy nghĩ dáng vẻ, Dalglish liền không nhịn được lại cười. Người này, một số thời khắc là một cái có đảm đương nam tử hán, một số thời khắc lại như là một cái ngây thơ hài tử. Có người nói hắn tốt, có người cảm thấy hắn khuôn mặt đáng ghét, đám huấn luyện viên đều khát vọng có được hắn, lại đau đầu muốn làm sao đối đãi hắn. . . Thật sự là một cái mâu thuẫn tập hợp thể. Hắn cảm thấy mình cùng Trần Anh Hùng quan hệ chỗ tốt không tệ, có lẽ là hắn lần đầu tiên đối với này cá tính tình thẳng thắn người liền có hảo cảm đi.

Từ trên người Trần Anh Hùng hắn lờ mờ thấy được thế kỷ trước * tám chín mươi thời đại đám kia đám cầu thủ phong thái.

Bây giờ thế giới bóng đá, thật là càng ngày càng đơn điệu. . .

Anh Hùng dạng này người, đều nhanh thành gấu trúc lớn.

Cho nên hắn duy trì Trần Anh Hùng, mặc kệ hắn làm cái gì lại nhiều chuyện hoang đường, hắn cũng kiên quyết đứng tại Trần Anh Hùng bên người. Cho dù có không đồng ý với ý kiến, cũng quyết mật biểu thị.

"Đừng suy nghĩ, Anh Hùng. Quán quân đương nhiên người người đều yêu. Cho nên ngày mai hết sức cầm cái kế tiếp quán quân đi!" Hắn vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai, sau đó đem trong chén bia uống một hơi cạn sạch.

Đặt chén rượu xuống, hắn đứng dậy rời đi.

Trần Anh Hùng quay đầu nhìn lấy lão bản bóng lưng, đột nhiên cảm thấy vẫn luôn thẳng tắp lấy thân thể hắn hơi còng xuống.

Kỳ thật lão bản không cao, thân cao chỉ có một mét bảy 3, hiện tại lớn tuổi, càng là có hướng xuống co lại tình thế. Thế nhưng tại rất nhiều Liverpool cầu thủ trong suy nghĩ, có lẽ là "Quốc vương Kenny" danh hào quá vang dội, không ít người nhìn hắn đều là ngưỡng mộ.

Đang huấn luyện trận cùng trong phòng thay quần áo, hắn luôn luôn khí tràng mười phần, coi như đối mặt tử địch Ferguson, hắn cũng không chút thua kém. Hắn cố gắng truyền cho những người này "Cái gì là Liverpool tinh thần" "Liverpool cái tên này ý vị như thế nào" dạng này tư tưởng, tựa hồ muốn đem y bát của mình truyền cho người đời sau.

Chẳng qua trước mắt đến xem, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

"Liverpool" cái tên này xa không có kim tiền cùng thanh danh tới trọng yếu. Muốn dựa vào đối Liverpool trung thành cùng tán đồng cảm giác lưu lại cầu thủ cách làm đã quá hạn. . . Đúng, lão bản nói không sai, hắn xác thực đã quá hạn.

Coi như ngươi có thể cầm tới quán quân, chỉ sợ cũng không để lại người tới đi? Thời đại này, không có tiền đàm tình cảm gì a. . .

Trần Anh Hùng lắc đầu, hắn tựa hồ bắt đầu hiểu rõ vì cái gì đến cuối cùng cho dù có quán quân, Dalglish cũng nhất định phải rời đi nguyên nhân.

Quá hạn người ở thời đại này dẫn đầu một lòng muốn phục hưng trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, thật liền là một trận bi kịch a!

Đem rượu trong ly uống xong, hắn cũng đứng dậy rời đi.

Hắn có khả năng làm, liền là vào ngày mai trong trận đấu vì lão bản bắt lấy hắn cuộc đời huấn luyện viên bên trong thiếu hụt một cái duy nhất quán quân. Tối thiểu nhất bị khiến cho hắn mang theo tiếc nuối rời đi.

Nếu là không có nhiệm vụ, không có Dalglish rời đi bối cảnh, một cái League Cup Trần Anh Hùng thật đúng là không để vào mắt. Hắn tuần tự hiệu lực qua St. Petersburg Zenit cùng Napoli, đối với trong nước cúp thi đấu đều không thế nào coi trọng. Tại Napoli thời điểm Mazzarri vì chuyên công trong nước giải đấu cùng Champions League, thậm chí tại Italian Cup bên trong đều không có khiến cho Trần Anh Hùng đi ra trận.

Cho nên Trần Anh Hùng chính mình bản thân đối với trong nước cúp thi đấu cũng khuyết thiếu nhận biết, cảm thấy liền là gân gà, phàm là có thể tranh đoạt trong nước giải đấu quán quân đội bóng, đều sẽ chướng mắt.

Huống chi League Cup so Cup FA còn gân gà, hắn căn bản không nhìn trúng.

Nhưng là bây giờ, hắn phải ứng phó cẩn thận, toàn lực phát huy.

※※※

Ngày hai mươi sáu tháng hai, tại cùng Cardiff trận chung kết trước đó, Liverpool đám cầu thủ đại đa số đều đang quan sát còn lại đang tiến hành Premiership thi đấu.

Một vòng này tiêu điểm chiến là Arsenal sân nhà cùng Tottenham Hotspur bắc Luân Đôn Debby.

Đây là Luân Đôn nổi danh nhất Debby chi chiến, liền xem như Liverpool đám cầu thủ, cũng sẽ quan tâm. Tựa như Real Madrid cùng Barcelona thế kỷ đại chiến cũng không phải là tại chỉ có hai đội fans hâm mộ mới lại nhìn như thế.

Mặc dù mọi người đều là Liverpool cầu thủ, nhưng trong lòng cũng vẫn là có thứ hai chủ đội. . . Có ít người duy trì Hotspur, có ít người thì ưa thích Arsenal.

Cái này hai chi đội bóng cùng Liverpool đều không có có thâm cừu đại hận gì, duy trì cũng không có gánh nặng trong lòng.

Hotspur bắt đầu có thể xưng hoàn mỹ, Saha phút thứ tư liền vì đội bóng phá vỡ cục diện bế tắc, đội khách lấy được dẫn trước.

Sau đó Adebayor tại phút thứ ba mươi bốn lợi dụng một cái penalty vì Hotspur khuếch trương điểm số lớn.

Nhìn Arsenal muốn tại sân nhà thua trận trận này bắc Luân Đôn Debby.

Cái này mùa giải Arsenal tháng ngày cũng không dễ chịu, bọn hắn từng tại sân khách bị MU đá một cái 8: 2, lúc ấy liền dọa sợ không ít người. Wenger tại thả đi Fabregas về sau, đội bóng ngày càng sa sút, có quan hệ hắn muốn tan học tin đồn cũng xôn xao.

Cùng bây giờ Liverpool hơi có chút cá mè một lứa ý tứ.

Thế nhưng là bây giờ Arsenal bài danh bài danh thứ tư, cái thành tích này còn có thể tham gia dưới mùa giải Champions League Qualifying.

Nói thế nào cũng là muốn so Liverpool tháng ngày khá hơn một chút.

Liverpool đám cầu thủ cũng chỉ có thể nhìn thấy nơi này, bởi vì bọn hắn muốn ra phát đi Wembley đại cầu trận, chuẩn bị chậm một chút chút thời gian trận chung kết cup liên đoàn.

Tại đi Wembley đại cầu trận trên đường, tất cả mọi người còn đang thảo luận Hotspur cùng Arsenal bắc Luân Đôn Debby. Mặc kệ là duy trì Arsenal vẫn là duy trì Hotspur, tất cả mọi người cảm thấy Hotspur số ba cầu thủ Gareth. Bale đơn giản chính là thiên tài! Hắn là Hotspur trước mắt có thể hai trái dẫn trước Arsenal nhân vật mấu chốt, Saha ghi bàn là hắn trợ công, Adebayor bóng ném cũng là hắn chế tạo. . .

"Dạng này người nếu là có thể tới Liverpool tốt bao nhiêu a!" Có người nói một câu như vậy, sau đó liền bị người cười nhạo.

"Đừng suy nghĩ, không thể nào! Người hiện tại bài danh so với chúng ta cao hơn!"

"Đúng a, Hotspur đều có cơ hội tham gia Champions League. . ."

Cái đề tài này rất nhanh liền được mọi người bóc tới, không ai nhắc lại. Bọn hắn bắt đầu thảo luận khởi Arsenal cùng Hotspur đến tột cùng ai sẽ thắng sự tình tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.