Chương  93: Đừng coi ta là đồ đần

Chương  93: Đừng coi ta là đồ đần

※※※

Arsenal sân nhà nghênh chiến Tottenham Hotspur bắc Luân Đôn Debby, chẳng qua là liên League Cup lúc trước một cái hoa nhỏ sợi thô mà thôi.

Bất quá tất cả mọi người đang đàm luận trận đấu này, mà cũng không quan tâm chính mình thi đấu. . . Loại tình huống này nói dễ nghe một chút gọi Liverpool đám cầu thủ đều hết sức buông lỏng, không có áp lực. Nói khó nghe chút liền là hoàn toàn không có đem đối thủ để vào mắt, kiêu ngạo khinh địch.

Bất quá bọn hắn như thế không nhìn đối thủ cũng là có đạo lý, nên nói đồ vật hôm qua cùng trước đó huấn luyện viên trưởng đều nói qua. Cardiff thành là một chi Championship đội bóng, tại nước Anh là thứ hai đẳng cấp đội bóng. Tại trận chung kết cup liên đoàn bên trong đụng phải đối thủ như vậy, Liverpool cái này cúp thi đấu chi vương vận khí không phải bình thường tốt.

Hai bên thực lực căn bản không ở cùng một cấp bậc, liền ngay Cardiff thành bản địa truyền thông đều cảm thấy có thể giết vào trận chung kết cũng đã là Cardiff người lớn lao kiêu ngạo. Đoạt giải quán quân? Nghĩ cũng đừng nghĩ.

". . . Có thể cùng vĩ đại Liverpool tại League Cup bên trong tác chiến, đối với chúng ta mà nói, bản thân liền là một kiện đặc biệt quang vinh sự tình!"

Lời nói này nịnh nọt có thể có chút quá phận, thế nhưng buồn nôn đánh giá khẳng định là trốn không thoát.

Tất nhiên đối thủ đều cho là như vậy, Liverpool đám cầu thủ vì cái gì còn muốn cảm giác là đối thủ hết sức khó giải quyết đâu này?

Trước khi bắt đầu tranh tài, Dalglish tại trong phòng thay quần áo không hề đề cập tới chính mình còn kém một cái League Cup liền hoàn thành làm huấn luyện viên Đại Mãn Quán sự tình. Trần Anh Hùng không e ngại loại áp lực này, không có nghĩa là toàn đoàn người người đều không e ngại loại áp lực này, chính mình cái này lúc nói ra, đầy đủ chính là cho đội bóng chế tạo phiền phức. Vạn nhất bọn hắn nóng lòng cầu thành, hơi gặp được điểm ngăn trở vừa vội nóng nảy làm sao bây giờ?

Loại tình huống này cũng không phải lần một lần hai xuất hiện.

Lý do an toàn, hắn vẫn là không cần cho những người này áp lực quá lớn đi. . .

Hết thảy tựa như là một trận bình thường thi đấu như thế bắt đầu.

Sau đó lúc trước cầu xin tha thứ Cardiff thành đội lại đầu mở kỷ lục!

※※※

"Joe. Mazen! Xinh đẹp. . . Bóng vào xinh đẹp! Cardiff thành đá một lần thành công nhanh chóng phản công, đây là bọn hắn trong trận đấu lần thứ nhất sút gôn, vậy mà liền phá khung thành! !"

Xướng ngôn viên điên cuồng hét to, bởi vì Cardiff thành cái này ghi bàn làm cho người rất ngoài ý muốn.

Thi đấu bắt đầu nhanh hai mươi phút, vẫn luôn là thực lực cường đại Liverpool tại đè ép Cardiff đá, Cardiff chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ, liên một lần cơ hội phản kích đều không có, chớ đừng nói chi là sút gôn.

Nhìn Liverpool không nhìn Cardiff thành cũng là có đạo lý. Người ta thực lực xác thực phải cường đại hơn rất nhiều.

Trước mười tám điểm chuông, Liverpool vây công Cardiff thành, có năm chân sút gôn.

Cardiff thành lại tại phút thứ mười chín một lần đánh lén, liền làm xong Liverpool.

Cái này tương phản thật sự là quá lớn.

Thật giống như một cái một mực hai tay nổ đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất bị đánh người, thình lình chợt một cái đấm móc, liền đem tại hành hung hắn tráng hán hất tung ở mặt đất, ngất đi như thế. . .

Wembley đại cầu trận Liverpool fans hâm mộ bóng đá lâm vào một hồi tĩnh mịch, cũng là Cardiff thành fans hâm mộ bóng đá phát ra vui sướng tiếng cười cùng tiếng gọi ầm ĩ.

"Chúng ta làm được! Ha ha ha ha ha!"

"Chúng ta thật làm được!"

"Chúng ta tại trong trận chung kết dẫn trước Liverpool! !"

Tại tiếng hoan hô của bọn họ bên trong, Liverpool cầu thủ sắc mặt đều không thế nào đẹp mắt.

Lúc trước bị bọn hắn khinh thị đối thủ, lại nguyên lai cũng không phải là bọn hắn coi là như thế người vật vô hại, mà là sói đội lốt cừu!

※※※

Đem Liverpool fans hâm mộ bóng đá thấy đội bóng rớt lại phía sau về sau, trong đáy lòng chợt sinh ra một cỗ kinh khủng tới.

Bởi vì bọn hắn đều đã nghĩ đến chi kia gặp được điểm ngăn trở liền không biết làm sao Liverpool. . .

Đây chính là trận chung kết, áp lực rất lớn, hiện tại bị dẫn trước bởi trước đó xem thường đối thủ. . . Áp lực sẽ không càng lớn sao?

Cardiff người thì đang vì bọn hắn lúc trước thành công lừa qua Liverpool mà vui vẻ.

Rất nhiều người đều nghĩ thầm —— hạ thấp tư thái quả nhiên là cách làm chính xác! Xuất hiện đang chủ động quyền đã tại chúng ta trên tay, Liverpool muốn trở lại chính mình tiết tấu tới tuyệt không có khả năng! Phải biết bọn hắn thế nhưng là dễ dàng nhất nguyên nhân làm một cái thua bóng mà thất kinh đó a!

※※※

Đem đội bóng thua bóng thời điểm, Dalglish ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, hắn thậm chí đều không có đứng lên vung vẩy cánh tay phàn nàn cái gì, trên mặt của hắn cũng rất bình tĩnh, không nhìn thấy quá nhiều lo lắng.

Không qua nội tâm của hắn lại cũng không như chính mình biểu hiện ra bình tĩnh như vậy. . .

Lo lắng của hắn cùng những người khác không có gì khác biệt, đều là sợ hãi tại thua bóng về sau, Liverpool sẽ trở nên vội vàng xao động. Hắn hiện tại cũng là càng phát ra may mắn chính mình lúc trước không có ở trong phòng thay quần áo hướng về mọi người cường điệu cái này là tự mình làm chủ huấn luyện viên đến nay duy nhất thiếu quán quân, bằng không lúc này chẳng phải là liền là khiến cho mọi người áp lực tâm lý đột ngột tăng sao?

※※※

Đang lúc Cardiff thành tại vì mưu kế của bọn hắn đạt được mà cao hứng lúc, có người lại đứng ra cho bọn hắn đánh đòn cảnh cáo.

"Trần Anh Hùng bây giờ đang ở vùng cấm địa tuyến đầu cầm banh, hắn đưa lưng về phía khung thành. . . Quay người! Trực tiếp co vào sút —— "

Theo xướng ngôn viên tiếng gào thét, quả bóng vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, vòng qua Cardiff cửa thành đem Thomas. Heaton mười ngón đóng, chui vào khung thành!

"Ò ó o ác ác ——! !" Xướng ngôn viên trừng lớn mắt, há to miệng.

"Cardiff thành người chỉ cao hứng bốn phút! Anh Hùng liền đem bọn hắn từ đám mây kéo xuống!"

"Xinh đẹp! Xinh đẹp! Xinh đẹp —— Anh Hùng! ! !" Vị kia Liverpool già xướng ngôn viên dùng sức quơ nắm đấm, thanh âm khàn khàn quát ầm lên."Hắn lại một lần cứu vãn đội bóng! Hắn ghi bàn cấp tốc ổn định quân tâm! Tại thời khắc mấu chốt này, hắn đứng ra! Hắn liền là Liverpool Anh Hùng!"

Wembley đại cầu trận Liverpool fans hâm mộ bóng đá một lần nữa hoan hô lên.

Bọn hắn tựa như là làm một cái khoảng cách ngắn xe cáp treo như thế, mới đến đáy cốc, lại bị đẩy lên đỉnh phong.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng cởi áo cầu thủ, chạy đến Cardiff thành fans hâm mộ bóng đá tụ tập dưới khán đài phương, quay lưng về phía họ, trên hai tay nâng, dùng ngón tay cái chỉ mình sau lưng Cự Hùng hình xăm. Hắn đang dùng phương thức như vậy hướng về Cardiff thành thị uy —— tuyệt đối đừng coi chúng ta là đồ đần! Bằng không các ngươi sẽ chết rất thảm!

Đối mặt Trần Anh Hùng dạng này thị uy, Cardiff người thì trầm mặc. Bọn hắn trong lúc nhất thời còn không thể nào tiếp thu được cái này sự thật tàn khốc —— bọn hắn chỉ dẫn trước bốn phút, liền bị gỡ hoà. Mà lại bọn hắn quỷ kế đã bị Liverpool người nhìn thấu, tiếp xuống thi đấu đối với bọn hắn tới nói, cũng không nhẹ nới lỏng. . .

※※※

Các đồng đội xông lên ôm Trần Anh Hùng, Anh Hùng ghi bàn thật để bọn hắn thở dài một hơi. Trên bờ vai lập tức chợt nhẹ —— áp lực không có ở đây.

"Bọn hắn bất quá đều là hổ giấy mà thôi!" Thừa dịp mọi người tụ cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn thời điểm, Trần Anh Hùng cho mình các đồng đội nói."Chúng ta nhất định phải cầm xuống cái này quán quân! Đây là hiến cho lão bản lễ vật, hắn cuộc đời huấn luyện viên còn kém cái này một cái quán quân!"

Nếu như Dalglish rõ Trần Anh Hùng đem lời nói này cho đám cầu thủ nghe, chỉ sợ muốn thổ huyết —— ta tân tân khổ khổ cố ý làm nhạt xử lý, liền là không muốn để cho đám cầu thủ cảm thấy đây là một kiện cỡ nào chuyện trọng yếu, tránh cho bọn hắn có áp lực quá lớn. Ngươi ngược lại tốt, cho hết ta chọc ra đến rồi! Lần này bọn hắn tất cả đều được đeo lấy bao phục so tài!

Nhưng cùng Dalglish lo lắng không giống nhau, đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Liverpool đám cầu thủ từng cái ý chí chiến đấu sục sôi, không có chút nào trên lưng gánh nặng biểu hiện.

Kỳ thật cũng rất bình thường, bọn hắn áp lực lớn nhất thời điểm là thua bóng về sau. Hiện tại tất nhiên đều gỡ hoà điểm số, hai bên lại tại cùng một điểm bắt đầu lên, cái kia còn có cái gì áp lực?

Lo lắng không thắng được thi đấu? Anh Hùng hôm nay trạng thái xuất sắc như vậy a, vì sao lại không thắng dưới thi đấu?

Mà lại thực lực chúng ta bên trên xác thực muốn so Cardiff thành xuất sắc, chỉ bất quá ban đầu hơi khinh địch, hiện tại tất nhiên bị đối thủ tới một chút ngận được, tự nhiên không có khả năng khinh địch.

Cho nên đối với kẻ yếu tới nói, nếu như muốn dựa vào giả chết tới lừa gạt địch nhân, liền phải thừa dịp địch nhân lỏng lẻo nhất trễ thời điểm, cho đối thủ một kích trí mạng, một kích này nhất định phải làm cho đối thủ triệt để ngoan cố, bằng không một khi cho đối phương cơ hội thở dốc, hậu quả kia liền sẽ trở nên rất nghiêm trọng —— đem địch nhân cường đại phát hiện mình bị lừa gạt, như vậy ngươi liền đợi đến tiếp nhận hắn nổi giận báo thù đi!

Hiện tại Cardiff thành thì đang ở thống khổ thừa nhận Liverpool phẫn nộ.

Ai phát hiện mình nguyên lai bị chơi xỏ về sau, cũng sẽ không dễ chịu. . .

Một mực đến nửa đầu trận đấu lúc kết thúc, Cardiff thành liên một lần phản công đều không có, tất cả đều núp ở chính mình nửa trận. . . A, không, là ba mươi mét khu vực bên trong, co lại thành một đoàn tử thủ không ra. Bọn hắn nửa đầu trận đấu liền lần này sút gôn, liền vào một trái. Mà Liverpool thì dùng 19 chân sút gôn. . .

Đường đường trận chung kết cup liên đoàn đầy đủ thành nửa trận công phòng chiến, Cardiff thành chật vật không chịu nổi.

Duy nhất để bọn hắn vui mừng là mãi cho đến nửa đầu trận đấu kết thúc, bọn hắn đều không có tiếp tục thua bóng.

Bất quá rất nhiều cầu thủ tại đi xuống sân bóng thời điểm, trên mặt không phải thần sắc kiêu ngạo, mà là một mặt mỏi mệt. Áp lực to lớn trong lòng bây giờ rơi xuống trên đầu của bọn hắn. Dẫn trước qua sau trong bọn họ tâm bắt đầu không đứng yên, bọn hắn cảm thấy mình là có cơ hội cầm tới cái này quán quân, tại sao phải cam chịu đâu này?

Hiện tại là thế hoà không phân thắng bại, thì càng để bọn hắn thủy chung có một loại hi vọng, cảm thấy nửa hiệp sau vẫn có thể lật bàn.

Như thế, liền càng thêm lo lắng sẽ thua bóng.

Liverpool mỗi một lần sút gôn phảng phất đều tại nện gõ lấy Cardiff thành đám cầu thủ trái tim, khiến cho trái tim của bọn hắn ngưng đập vài giây đồng hồ.

Như thế lặp đi lặp lại tuần hoàn, cái này nửa trận đấu đánh xuống bọn hắn nếu như còn có thể có tinh thần mới là lạ.

Trái lại Liverpool đám cầu thủ, trên mặt cũng không có ra biên nôn nóng cảm xúc, cũng không có uể oải cùng thất vọng. Mặc dù nửa đầu trận đấu chỉ là 1: 1 hòa, nhưng không ai thấy nhụt chí, bởi vì thông qua này đôi nửa trận không ngừng cho đối phương tạo áp lực quá trình, Liverpool đám cầu thủ đều tin tưởng Cardiff thành đã đến cực hạn, giữa sân nghỉ ngơi mười lăm phút, cũng không thể chửng cứu vận mệnh của bọn hắn.

Trận đấu này, Liverpool tình thế bắt buộc.

Nói cho cùng, Liverpool bây giờ lại nghèo túng cũng là trung tâm huấn luyện cầu thủ  Cardiff dù nói thế nào cũng chỉ là Championship đội bóng, hai chi đội bóng to lớn thực lực sai biệt cùng kinh nghiệm bên trên khác biệt, đưa đến tại đối mặt loại tình huống này là, Liverpool so Cardiff càng trấn định, càng có lòng tin.

Lại thêm. . . Bất luận kẻ nào đều vĩnh viễn không nên coi thường một chi đã ròng rã sáu năm không có quán quân đội bóng, đối Cúp vô địch khát vọng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.