Chương  94: Mất đi hồi hộp

Chương  94: Mất đi hồi hộp

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Dalglish y nguyên không hề đề cập tới cúp liên đoàn với hắn mà nói nặng bao nhiêu muốn như vậy, hiện tại điểm số vẫn là 1: 1, ai cũng có hi vọng thắng trận, ai cũng đều có thể thua bóng.

Hắn tuyệt sẽ không ở thời điểm này cho đội bóng tăng thêm áp lực.

Tại Cardiff bên kia, bọn hắn huấn luyện viên trưởng thì một đầu mồ hôi nước, đang đang nghĩ biện pháp giành được trận đấu này.

Sách lược của hắn tiếp tục tử thủ, kiên nhẫn chờ đợi. Hắn đem toàn bộ bảo đều đặt ở Liverpool thói quen tính nôn nóng biểu hiện bên trên.

". . . Chỉ cần chúng ta có thể thủ đến thứ 75 phút, Liverpool liền sẽ lâm vào hỗn loạn! Đến lúc đó liền là cơ hội của chúng ta! Cho nên trong khoảng thời gian này, nhất định phải chết thủ!"

Kỳ thật ngoại trừ tử thủ, hắn cũng không có còn lại chiêu số, hắn luôn không khả năng khiến cho đội bóng toàn thể ép ra ngoài, cùng Liverpool đối công a? Cái kia sẽ chết được bất định thi đấu tại phút thứ sáu mươi liền kết thúc, thời gian kế tiếp tất cả đều là rác rưởi thời gian.

Có Cardiff cầu thủ đang nghe còn muốn tử thủ đến 75 phút thời điểm, đều ở trong lòng ai thán —— cuộc sống như vậy còn muốn nấu ba mươi phút a!

Hơn nửa hiệp mỗi một phút mỗi một giây, đối với Cardiff cầu thủ tới nói, đều là độ giây như năm. . . Nhất là tuyến phòng ngự bên trên đám cầu thủ. Bởi vì vào không được bóng, mọi người sẽ không trách tiền đạo, chỉ quá ít. Mất đi bóng trách nhiệm nhưng tất cả đều là tuyến phòng ngự. . .

Có người há to miệng, cuối cùng cũng không nói gì đi ra.

Bởi vì bọn hắn suy nghĩ minh bạch, ngoại trừ tử thủ thật là không có biện pháp gì tốt. . .

Chỉ cần không có thua bóng, coi như để bọn hắn thủ đến chín mươi phút, 120 phút đồng hồ bọn hắn cũng phải thủ xuống ().

Tiểu cầu đội, lẽ ra cũng không có cái gì năng lực, có thể lựa chọn đường cũng liền một đầu, không đi đường này không lẽ nào bọn hắn còn có thể chắp cánh bay sao?

Tử thủ còn có một chút hi vọng sống, không tử thủ, chết không toàn thây!

※※※

Mang theo áp lực to lớn trong lòng, Cardiff thành đám cầu thủ bước lên sân bóng. Sau đó, Liverpool đám cầu thủ cũng lần lượt ra sân.

Nửa hiệp sau thi đấu tại trọng tài chính còi huýt bên trong kéo ra chiến màn.

Từ vừa mới bắt đầu, Liverpool liền bày ra bọn hắn tràn đầy đấu chí.

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, Carragher, Reina cùng Trần Anh Hùng ba vị này hôm nay ra sân đám đội trưởng dẫn theo toàn thể cầu thủ hô to "Quán quân! Quán quân! We Are The Champions!" Cho mình động viên.

Ròng rã sáu năm không có quán quân, đối với Liverpool người mà nói, đây quả thực là sỉ nhục cùng dày vò. Hôm nay, rốt cục có cơ hội kết thúc đây hết thảy, tất cả mọi người tự nhiên đều muốn cố gắng đánh cược một lần. . . Cứ việc những người này không phải mỗi người cũng là vì Liverpool phục hưng cùng giơ lên mà cố gắng đoạt giải quán quân.

Cầm quán quân, biểu hiện của mình xuất sắc, giá trị bản thân tự nhiên tăng, đến lúc đó cùng câu lạc bộ đàm gia hạn hợp đồng thời điểm là có thể công phu sư tử ngoạm, mà câu lạc bộ còn nhất định phải thụ lấy, vì cái gì đây? Bởi vì bọn họ là đoạt giải quán quân công thần a, rời  bọn hắn, đội bóng căn bản chơi không chuyển!

Kỳ thật đây là một trận đều mang tâm tư trận chung kết, chỉ bất quá người ở bên ngoài xem ra, trận đấu này có thể sẽ trở thành Liverpool quật khởi lần nữa điểm xuất phát mà thôi. . .

※※※

Tại như nước thủy triều thế công dưới, Skrtel lợi dụng một lần phạt góc cơ hội, đá vào một bóng, đem tỉ số vượt qua.

Giờ khắc này Wembley đại cầu trận màu đỏ sôi trào.

Mà Cardiff thành thì lâm vào to lớn trong mâu thuẫn —— chúng ta là đáng chết thủ đâu, vẫn là tấn công?

"Skrtel ()! Hắn ghi bàn vì đội bóng lại vượt qua điểm số! Đây là trong trận chung kết Liverpool lần thứ nhất dẫn trước! Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhảy cẫng hoan hô, bọn hắn thấy được hy vọng thắng lợi! Mà Cardiff thì gặp đại phiền toái. . . Bọn hắn trận đấu này chiến thuật liền là tử thủ, sau đó tùy thời phản công. Lẽ ra ngay từ đầu dẫn trước, đối với chấp hành bộ này chiến thuật là hết sức có lợi, nhưng sau đó Trần Anh Hùng liền gỡ hoà điểm số. Bây giờ Skrtel lại lại vượt qua điểm số, Cardiff từ dẫn trước đến rớt lại phía sau, tử thủ chiến thuật còn có thể tiếp tục chấp hành xuống sao?"

Câu trả lời này Trần Anh Hùng giúp Cardiff trả lời.

Ngay tại Skrtel vì đội bóng đá vào cái thứ hai bóng về sau mới năm phút đồng hồ, Trần Anh Hùng lại ghi bàn. Hắn hôm nay tựa hồ đặc biệt am hiểu đổ dầu vào lửa. . .

Hắn dùng một cấm khu bên trong đoạt điểm chọc sút, vì đội bóng khóa chặt thắng cục.

Điểm số biến thành 3: 1, Cardiff đã không có cơ hội lại giành được trận đấu này thắng lợi. . .

"Lại ghi bàn! Liverpool lại ghi bàn! Anh Hùng tại trận chung kết cup liên đoàn bên trong lập cú đúp! Hắn ghi bàn triệt để giết chết hồi hộp!"

"Đáng thương Cardiff, hiện tại bọn hắn không cần cân nhắc là tấn công còn tiếp tục phòng thủ phản kích. . . Bởi vì mặc kệ là loại kia cách làm, đối bọn hắn tới nói, đều đã mất đi ý nghĩa!"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng lần này không có thoát y chúc mừng —— lần trước thoát y chúc mừng khiến cho hắn ăn vào xòe ra thẻ vàng, nhưng lần này hắn làm như vậy cũng không phải là bởi vì sợ ăn vào tấm thứ hai thẻ vàng mà bị phạt dưới. Hắn là muốn đem cái này then chốt vào bóng đưa cho Dalglish!

Hắn trực tiếp chạy hướng về phía huấn luyện viên tịch, sau đó đâm thẳng đầu vào, cùng huấn luyện viên trưởng Dalglish đang ôm nhau.

"Đây là đưa lễ vật cho ngươi, lão bản!" Hắn tại Dalglish bên tai gầm thét.

Mặc dù ngay cả 70 phút đồng hồ đều còn chưa tới, thế nhưng Liverpool thắng cục đã định, Trần Anh Hùng rốt cục có thể đem cái này quán quân đưa cho lão bản của mình.

Mà Dalglish trong hốc mắt thì đã có lệ quang đang lóe lên. . .

Cái này quán quân, hắn chờ đến quá lâu. . . Nguyên bản đều không ôm hi vọng, không nghĩ tới lại tại làm huấn luyện viên Liverpool thời điểm bị lật ra đi ra ().

"Đại Mãn Quán!"

Một khi ý nghĩ này tại trong đầu của mình xuất hiện, liền cùng mọc rễ nảy mầm như thế, kềm nén không được nữa.

Hắn thật chính là vô cùng khát vọng thu hoạch được cái này quán quân, chỉ bất quá hắn một mực nghẹn đến trận chung kết đêm trước mới bởi vì kích động cùng khẩn trương không có đình chỉ, nói cho Trần Anh Hùng nghe.

Muốn không đúng vậy, đoán chừng liên Trần Anh Hùng cũng không biết lão bản của bọn hắn có bao nhiêu coi trọng cái này "Gân gà" như thế League Cup. . .

※※※

Trần Anh Hùng ghi bàn đúng là đem Cardiff thành may mắn tâm lý đánh quả vỡ nát, hiện tại mặc kệ là tấn công vẫn là phòng thủ, Cardiff đều đã không có hi vọng.

Trận đấu này đã không có ý nghĩa.

Cardiff thành cuối cùng vẫn thành Liverpool cái này nhiều hoa hồng lớn lá xanh. . .

Thời gian kế tiếp bên trong, thi đấu tiến nhập rác rưởi thời gian.

Cardiff thành huấn luyện viên trưởng cũng không lại tiếp tục yêu cầu đám cầu thủ tử thủ không ra, mà là vung tay lên —— tấn công đi! Nếu như có thể đá vào một trái, liền xem như vãn hồi mặt mũi!

Bất quá đối với có ít người tới nói, đây cũng không phải là rác rưởi thời gian.

※※※

Suarez từ bị làm nóng người bên trong kêu trở về, biết mình muốn lên sàn, liền đã chuẩn bị kỹ càng. Bất quá hắn luôn cảm giác mình là đi lên đi đánh xì dầu —— bây giờ thắng cục đã định, hắn đi lên chắc chắn sẽ không là đội bóng cần hắn ghi bàn. Mà là cảm thấy hiện tại áp lực nhỏ, hắn cái này khỏi bệnh tái xuất không bao lâu người ra sân mới tương đối bảo hiểm, không đến mức vết thương cũ tái phát ().

Mặc dù biết đây là Dalglish đối với mình quan tâm, thế nhưng là Suarez vẫn là tại trong lòng có chút không cam tâm —— hắn cảm thấy mình tại cùng Brighton Cup FA trong trận đấu biểu hiện, đầy đủ đả động Dalglish, không nghĩ tới nhưng vẫn là một người dự bị mà thôi. . .

Hiện tại thi đấu đã đã mất đi hồi hộp, mới tại sau cùng rác rưởi thời gian bên trong cho hắn ra sân cơ hội, cái này tính là gì?

Không thể nói trước, mặt mũi này bên trên liền có chút buồn bực.

Suarez là tại thứ 75 phút thời điểm bị dự bị ra sân.

Lẽ ra lúc trước tất cả mọi người coi là Suarez sẽ ra sân từ đầu, bất quá cuối cùng Dalglish vẫn là đem hắn bỏ vào ghế dự bị bên trên.

Bây giờ đại cục đã định, mới khiến cho Suarez ra sân. Chính là sợ hắn đang kịch liệt trong trận chung kết lại thụ thương, cái kia thật đúng là được không bù mất. . .

Suarez một lần nữa chạy lên sân bóng thời điểm, đạt được Liverpool fans hâm mộ bóng đá reo hò, đối với vị này cầu thủ, Liverpool fans hâm mộ là thích vô cùng, bởi vì Suarez đặc biệt có thân hòa lực, tại trên sân bóng biểu hiện cũng rất tuyệt, tại fans hâm mộ trong suy nghĩ tự nhiên là có nhân duyên.

Bất quá buồn bực Suarez cũng không có đáp lại nhiệt tình Liverpool fans hâm mộ bóng đá. Đang bị thay vào sân thời điểm, coi như nhìn trên đài có fans hâm mộ bóng đá lớn tiếng reo hò cùng cổ vũ, cũng không có khiến cho trên mặt hắn lộ ra cái gì tiếu dung tới.

Thẳng đến hắn ngẩng đầu nhìn đến Trần Anh Hùng đang cười khanh khách giơ cánh tay lên chờ lấy hắn, hắn mới miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung. Đi qua lần kia cùng Manchester City sau cuộc tranh tài, quan hệ của hai người đột nhiên tăng mạnh, đã coi là quan hệ không tệ hảo hữu. Trần Anh Hùng vì giúp mình ra mặt, đắc tội tất cả Manchester City fans hâm mộ, còn bị cấm thi đấu 6 trận, cho tới bây giờ đều có thể lọt vào đến từ Manchester City fans hâm mộ tập kích.

Cái này đại giới không thể bảo là không lớn.

Đối phương như thế đối với hắn, hắn làm sao có thể còn xách trước kia cạnh tranh ý nghĩ, đối địch tư tưởng càng là liên cái bóng cũng không tìm tới.

Suarez đi lên vung tay lên, hai cánh tay đập ở cùng nhau —— không có có thêm lời thừa thãi, quan hệ giữa bọn họ dùng một động tác này đã đầy đủ nói rõ ().

※※※

Trần Anh Hùng đã nhìn ra Suarez không quan tâm, hắn nhất định là vì lúc này mới ra sân, chỉ có thể tới đi đánh xì dầu mà thấy phiền muộn.

Bị người khinh thị tâm tình, chính hắn cũng có qua, như thế không dễ chịu. Cho nên hắn đối Suarez tình cảnh cảm động lây.

Bởi vậy đối người khác mà nói cuối cùng này mười lăm phút là rác rưởi thời gian, đối với hắn Trần Anh Hùng tới nói cũng không phải.

Hắn muốn lợi dụng cuối cùng này mười lăm phút trợ giúp Suarez một lần nữa tìm về tôn nghiêm.

Hắn tin tưởng nếu như có thể khiến cho Suarez tại trận đấu này bên trong thu hoạch một cái ghi bàn, đối với Suarez lòng tin khôi phục nhất định có trợ giúp rất lớn.

Mà Suarez lòng tin khôi phục, trạng thái tự nhiên cũng sẽ biến tốt, trạng thái tốt, Suarez tốt, hắn Trần Anh Hùng cũng tốt.

"Bởi vì hữu nghị" thiên phú đã ở trong trận đấu nhiều lần đạt được nghiệm chứng, là phi thường hữu dụng thiên phú.

Suarez ra sân về sau, coi là Adam. Johnson, phía trước từ trường đủ cung cấp cho mình đạn pháo người, coi như lại hai quả.

Cái này ghi bàn suất sẽ tăng lên rất nhiều.

Mà lại hảo hữu không chỉ có giới hạn trong giao năm cái. Mặc dù nhiệm vụ hoàn thành, nhưng hắn còn có thể mộng tiếp tục kết giao bằng hữu a, mà những người bạn này chỉ cần có thể ra sân, liền có thể mang đến cho hắn ích lợi thật lớn cùng chỗ tốt.

Nếu như cả chi đội bóng đều là bạn tốt của hắn. . .

Trần Anh Hùng chỉ cần tưởng tượng nghĩ tình huống này, đã cảm thấy hết sức thoải mái!

Quả bóng dù sao cũng là đoàn thể hạng mục nha, mọi người tốt mới là thật tốt, hắn không chỉ có muốn chính mình ghi bàn, còn muốn có thể kéo theo quanh mình các đồng đội sức chiến đấu, lúc này mới có tiền đồ a. . . ro@.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.