Chương  95: ngươi tốt ta tốt mọi người tốt mới là thật tốt

Chương  95: ngươi tốt ta tốt mọi người tốt mới là thật tốt

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Suarez không có cảm thấy mình ra sân còn có thể tạo được cái tác dụng gì, hắn lúc này ra sân, ý nghĩa tượng trưng càng lớn hơn hơn ý nghĩa thực tế.

Xem như đối với hắn một loại ban thưởng đi.

Một màn này tại giới đá banh đồng thời không xa lạ gì. có rất nhiều cầu thủ đều ưa thích dạng này ban thưởng, bọn hắn đem coi như đối với mình khen thưởng cùng ủng hộ, là câu lạc bộ coi trọng biểu hiện của bọn hắn. Tỉ như đã từng bởi vì lá gan bộ khối u mà thiếu trận Barcelona cầu thủ Abidal, liền từng tại mùa giải trước cùng Real Madrid hiệp 2 Champions League bán kết bên trong dự bị ra sân, đây là hắn tái xuất chi chiến, lúc ấy  Barcelona Đã Nắm chắc thắng lợi trong tay, Abidal  ra sân đồng thời  không thể thay đổi cái gì.

Bất quá có người  cũng  tịnh không để ý cái này, Suarez chính là một cái trong số đó. Hắn một chút không cho rằng đây là đối với hắn khen thưởng cùng cổ vũ, hắn chỉ cảm thấy đây là một loại khinh thị. Hắn cho rằng nếu là tiền đạo, tại trên sân bóng tác dụng liền là công thành nhổ trại, vì đội bóng thắng lợi làm ra công hãm. Lúc này đi lên, cái gì dùng đều không tạo nên, liền lấy được quán quân, luôn có điểm "Không làm mà hưởng" cảm giác.

Hắn đối với mình hết sức tự tin, cho nên cũng cảm thấy toà này cúp lẽ ra phải do một phần của mình công lao.

Bất đắc dĩ hiện thực tàn khốc, trong lòng của hắn nghĩ như thế nào không trọng yếu, trọng yếu là hiện thực. Mặc kệ hắn nghĩ như thế nào cố gắng, đội bóng cũng đã khóa chặt thắng cục, không còn cần hắn ghi bàn cùng hắn cống hiến.

Cái này khiến kiêu ngạo Suarez không thể nào tiếp thu được.

Ra sân về sau hắn có chút mất hết cả hứng, không thế nào đá đến lên tinh thần tới.

Vì thế hắn còn không có kịp thời tiếp ứng Trần Anh Hùng, Dẫn đến Trần Anh Hùng chỉ có thể ở địch nhân vây công dưới vội vàng lên chân, Cuối cùng quả bóng đương nhiên là phụt bay.

Trần Anh Hùng hô to lấy  tên Suarez, Sau đó hướng hắn làm "Đi lên" thủ thế.

Suarez thì vung tay lên: Bên trên đi làm cái gì? Lại không ta phân nhi!

Trần Anh Hùng tiếp tục dùng thủ thế nói cho hắn biết: Ngươi quản nhiều như vậy đâu, đi lên liền phải!

Suarez nhún nhún vai.

Trần Anh Hùng cảm thấy thủ thế thứ này nói không rõ ràng, hắn dứt khoát chạy về.

"Ngươi làm gì đâu này? Thi đấu còn có mười mấy phút đâu!" Hắn hướng Suarez nói.

"Vậy thì thế nào?" Suarez bĩu môi. Hắn tại cáu kỉnh.

"Đầy đủ ngươi vào quả bóng!" Trần Anh Hùng nói ra.

Suarez nhìn lấy hắn.

Trần Anh Hùng lại không giải thích,  câu nói vừa dứt  xoay người chạy.

" dù sao ngươi đến, Ta  liền Cho ngươi Chuyền bóng,  ngươi nếu là không  đến, ta Liền mặc kệ Ngươi! "

※※※

đem Trần Anh Hùng Lần sau Tại cầm banh thời điểm, không đợi hắn  ngẩng đầu  tìm người Đâu, Liền nghe  đến Suarez tràn đầy nhiệt tình  rống to: " nhanh, truyền cho ta! Anh Hùng! nhanh cho ta. . . Con mẹ nó ngươi nhanh truyền cho ta à!"

Trần Anh Hùng ngẩng đầu một cái liền phát phì cười —— Suarez kém chút cùng hắn đụng quả đầy cõi lòng, hai người nằm cạnh gần vô cùng, coi như Trần Anh Hùng nghĩ xuyên thu cũng không tốt truyền. . .

Kết quả Trần Anh Hùng không chỉ có muốn tránh ra Cardiff thành hậu vệ, còn muốn liên Suarez cùng nhau tránh ra. Cái này độ khó thật là quá lớn, mà lại Suarez chợt ra hiện tại trước người hắn, đem hắn giật nảy mình, bóng này cũng không khống chế nổi. . . Bị Cardiff thành cầu thủ cho gãy mất.

Trần Anh Hùng cũng không có đi phản đoạt, mà là bắt lại Suarez cánh tay, hướng hắn trừng mắt giáo huấn:  " con mẹ nó ngươi dám thiếp trên người của ta muốn banh sao!"

Suarez cũng biết mình hơi quá nóng lòng, hắn có chút ngượng ngùng cười hắc hắc.

Trần Anh Hùng cũng biết Suarez có chút nóng nảy là rất bình thường, trận chung kết cup liên đoàn, tại thu hoạch được quán quân thi đấu bên trên, ai không muốn lưu lại tên của mình đâu này?

Mà lại Suarez cái này sức mạnh cũng là mình cong lên, cho nên hắn chỉ có thể liếc mắt.

"Muốn vào bóng? Chính mình tìm lỗ hổng đi, ta giúp ngươi hấp dẫn lực chú ý, lại nhiều phải nhờ vào chính ngươi."

Nói hắn đẩy Suarez bả vai, ra hiệu chính hắn đi tìm cơ hội.

"Anh Hùng cùng Suarez vừa rồi kém một chút va vào nhau, hiện tại Anh Hùng tựa hồ đối với Suarez có chút bất mãn. . ." Xướng ngôn viên cùng fans hâm mộ bóng đá vì Liverpool hiện nay số lượng nhiều có danh khí nhất ngôi sao bóng đá quan hệ trong đó thấy lo lắng, nhưng lại không biết bọn hắn đã quen thuộc đến có thể như thế đùa giỡn trình độ.

※※※

Suarez hiện tại tràn đầy động lực, hắn nguyên vốn cho là mình ra sân về sau liền là một đi đánh xì dầu, đội bóng khẳng định vô tâm ham chiến, liền đợi đến trao giải nghi thức. Cho nên hắn đi lên về sau ngoại trừ mù bức chạy, cái gì đều không làm được.

Nào nghĩ tới bây giờ lại còn có ghi bàn cơ hội, lập tức đem trước tất cả bất mãn cùng phiền muộn đều chạy tới lên chín tầng mây, tập trung tinh thần nghĩ phải ghi bàn.

Mặc dù là dệt hoa trên gấm ghi bàn, thế nhưng dù sao cũng tốt hơn triệt để đi đánh xì dầu nha. Tối thiểu nhất, đá vào bóng về sau, mình tại sau cuộc tranh tài báo cáo tin tức cùng trong chiến báo liền có thể bị đề cập, độ dài còn không nhỏ. Nếu như chỉ là ra sân, biểu hiện gì đều không có, truyền thông cũng chính là điểm một chút tên của hắn, nói một câu "Thi đấu thứ 75 phút, khỏi bệnh tái xuất Suarez dự bị ra sân" xong.

Cái này có ý gì? !

Lão tử đi lên nhưng không phải là vì làm vật làm nền!

Cho nên vừa nghe nói có bóng nhưng vào, Uruguay người cái kia kích động a. . .

※※※

Liverpool hiện tại tấn công xác thực không bằng trước đó mãnh liệt, bởi vì bọn hắn đã 3: 1 dẫn trước đội bóng, thắng cục đã định, không cần thiết lại liều mạng, vạn nhất thời khắc cuối cùng liều cái tổn thương bệnh đi ra, vậy liền hái hoa không được.

Cardiff cũng là áp lên tới tiến công.

Không gì hơn cái này vừa đến, Liverpool là có thể đá phản kích.

Trần Anh Hùng một người đè vào phía trước nhất, coi như đối phương thời điểm tiến công, hắn cũng rất ít trở về, nhiều lắm là rút lui đến bên trong vòng kéo một cái, liền bất động gảy  chờ lấy phản công.

Liverpool phản công rất đơn giản, cái kia chính là đá mạnh tìm đầu của hắn.

Suarez cũng là muốn trở về phòng thủ một chút, bất quá không quan hệ, hắn vừa mới lên trận, thể lực tốt. Nhiều chạy mấy chuyến cũng sẽ không biết mệt.

Chỉ cần có thể ghi bàn, coi như khiến cho hắn như thế hướng nguyên một trận đấu, hắn cũng không đáng kể.

"Anh Hùng đem quả bóng điểm cho Suarez, Uruguay người dẫn bóng xông về phía trước. . . Ai nha, bị gãy mất! Xem ra, Suarez trạng thái còn chưa đủ ổn định, bên trên một trận Cup FA thi đấu hắn ra sân từ đầu, thu hoạch một cái ghi bàn, trận đấu này chưa hẳn sẽ có tốt như vậy trạng thái. . ."

"Suarez dẫn bóng, hắn truyền cho Anh Hùng, ý đồ cùng Anh Hùng làm một cái 2 qua một phối hợp, thế nhưng Anh Hùng bóng cho lớn. . ."

"Anh Hùng chuyền bóng, Suarez trực tiếp sút xa! Cao. . ."

Từ trong khoảng thời gian này tới biểu hiện của hắn đến xem, hai người "Tính toán nhỏ nhặt" đá đến không hề thuận lợi. Thời gian càng ngày càng ít, Liverpool phản công vốn là không có nhiều, còn bị bọn hắn như thế tiêu xài rơi mất. . . Có thể nghĩ, hiện tại Suarez nên có bao nhiêu sốt ruột.

Thế nhưng hắn cũng không có hướng về Trần Anh Hùng phát cáu, hắn rõ Trần Anh Hùng chịu chủ động trợ giúp chính mình, đều đã coi như là rất tốt. Hắn chỉ là tại tức giận chính mình —— trước đó một mực mang theo cảm xúc tại làm nóng người, cho nên làm nóng người không phải quá đầy đủ, hiện tại thân thể của hắn hơi căng lên, nghĩ chạy nước rút thời điểm đâu, hướng không nổi, muốn ở trên sân làm một ít động tác thời điểm đâu, thân thể lại có chút không đủ cân đối. . .

Cái này đưa đến có mấy lần cơ hội, hắn đều không bắt được.

Đáng giận a!

※※※

Trần Anh Hùng tựa hồ cũng phát hiện Suarez dị thường —— lấy hắn cùng Suarez phối hợp kinh nghiệm đến xem, cái này mười điểm chuông trong trận đấu, Suarez biểu hiện ra trạng thái không tốt lắm.

Hắn vậy mà không biết Suarez là bởi vì bực bội, làm nóng người không đầy đủ mới đưa đến trạng thái không tốt lắm nguyên nhân. Hắn chỉ là coi là Suarez là bởi vì thụ thương, trường kỳ thiếu chiến, dẫn đến trạng thái bất ổn.

Đã như vậy, chính mình thì càng muốn trợ giúp hắn, ngươi tốt ta tốt mọi người tốt, có câu nói rất hay, mọi người tốt mới là thật thật sao!

Thi đấu đã tiến nhập cuối cùng vài phút, bởi vì thi đấu tiến hành coi như thuận lợi, cho nên bị thương nghĩ bù giờ hẳn là sẽ không cho quá nhiều thời gian.

Trận đấu này đã đã mất đi hồi hộp, Dalglish bắt đầu chuẩn bị thay người, đó là vì dùng hết thay người danh ngạch, tận lực khiến cho càng nhiều cầu thủ đều có thể thu hoạch được ra sân cơ hội.

Lần này, hắn dự định tại bị thương nghĩ bù giờ giai đoạn thay đổi Trần Anh Hùng, cho vị này đội bóng chiến thắng số một công thần một cái đơn độc hưởng thụ Liverpool fans hâm mộ bóng đá reo hò cơ biết —— hắn đang lợi dụng hết thảy cơ hội khiến cho Trần Anh Hùng cảm nhận được Liverpool fans hâm mộ bóng đá yêu, cũng làm cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá thích cái này Trung Quốc tiền đạo, lấy bồi dưỡng khởi Trần Anh Hùng đối chi này đội bóng tình cảm tới.

Hắn đi về sau, ai cũng không biết đời tiếp theo huấn luyện viên trưởng sẽ là ai, sẽ đối với Trần Anh Hùng thế nào. Nếu như muốn khiến cho Trần Anh Hùng tại Liverpool lưu thêm mấy năm, hắn có khả năng làm kỳ thật rất có hạn.

Hắn chỉ hy vọng tại có hạn thời gian bên trong  có thể bồi dưỡng được Trần Anh Hùng đối chi này đội bóng tình cảm.

Vì thế, hắn cảm thấy mình hẳn là càng thân cận một chút quả cầu này thành viên. . .

Nếu như mình đối tốt với hắn, hắn sẽ hay không đem đối tình cảm của mình chuyển dời đến Liverpool trên người đâu này?

※※※

Trần Anh Hùng nhưng không biết Dalglish vì muốn để hắn đối đội bóng có càng nhiều lòng trung thành, dự định đem hắn thể hiện thay đổi, tiếp nhận hiện trường Liverpool fans hâm mộ bóng đá reo hò cùng cúng bái.

Nếu là hắn biết, khẳng định sẽ cự tuyệt đề nghị này. . . Hắn muốn lưu tại trên sân bóng, trợ giúp Suarez vào quả bóng. Bây giờ đoạt giải quán quân đều không phải là cái gì quá đại sự mà, cũng là Suarez ghi bàn so đoạt giải quán quân còn khó khăn. . .

Ta dựa vào!

Như thế khó khăn sự tình, ta đây nhưng nhất định phải thử một chút!

Trần Anh Hùng bị khơi dậy đấu chí.

※※※

"Thi đấu thời gian còn thừa không có mấy, hiện trường Liverpool fans hâm mộ bóng đá đã không ai còn có thể làm ngồi tại chỗ ngồi của bọn hắn bên trên xem so tài, toàn bộ đứng lên! Ròng rã sáu năm! Liverpool fans hâm mộ bóng đá rốt cục muốn lần nữa vì quán quân mà hoan hô! Đây là một cái đáng giá kỷ niệm tháng ngày!"

Wembley đại cầu trận nhìn trên đài vang lên cái kia đầu 《 You'll Never Walk Alone 》 tiếng ca.

Lúc này đã không có người quan tâm Suarez có thể hay không ghi bàn, cũng không có người chú ý tới Trần Anh Hùng cùng Suarez hai quả bí mật của người hành động —— kỳ thật lúc mới bắt đầu nhất cũng không có người quan tâm qua. . . Tất cả mọi người chỉ coi Suarez đi lên là trực tiếp hái thành quả thắng lợi, trộn lẫn đủ mười lăm phút, là có thể leo lên Wembley đại cầu trận lĩnh thưởng đài giơ lên League Cup.

Không có ai biết nội tâm của hắn truy cầu cùng bướng bỉnh.

Trần Anh Hùng hiểu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.