Chương  96: Dệt hoa trên gấm

Chương  96: Dệt hoa trên gấm

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

"Anh Hùng lại một lần nữa phía trước trận lấy được bóng, đồng đội đá mạnh chuyền xa, hắn cũng không có trực tiếp dùng đầu đưa đò ra ngoài, mà là dùng bộ ngực đem quả bóng ngừng lại, sau đó xoay người lại, dẫn bóng hướng về phía trước! Xem ra Anh Hùng nghĩ muốn hoàn thành Hattricks?"

Thẳng đến cuối cùng xướng ngôn viên mới chợt phát hiện Trần Anh Hùng mỗi một lần phản công thời điểm đều hết sức ra sức, không lẽ nào hắn còn không hài lòng cùng mình lập cú đúp? Tại trận chung kết cup liên đoàn trên sân diễn Hattricks, đây đúng là một cái rất không tệ ý nghĩ. . . Phải biết hắn tại Champions League trong trận chung kết cũng trình diễn Hattricks, một lần nữa cũng không phải là không được.

Trên trận Cardiff thành đám cầu thủ cùng vị này xướng ngôn viên như thế, đều đưa lực chú ý đặt ở Trần Anh Hùng trên người, hắn đã đá vào hai quả cầu, chỉ cần lại vào một cái liền là Hattricks, nghĩ như vậy Trần Anh Hùng còn phải ghi bàn động cơ cũng rất dễ lý giải.

Như vậy. . . Suarez liền không có người để ý tới.

Trần Anh Hùng dẫn bóng xông về phía trước, tốc độ của hắn cũng không chậm, Cardiff đám cầu thủ thì đang liều mạng hồi trở lại đuổi. Cứ việc lại mất một trái cũng không thể thay đổi cái gì, thế nhưng là Cardiff thành đám cầu thủ cũng không nguyện ý cứ như vậy điểm số lớn thua trận thi đấu, bọn hắn mặc dù là Championship đội bóng, nhưng Championship đội bóng cũng là có tôn nghiêm!

Trong nháy mắt, lại năm tên Cardiff cầu thủ vây quanh Trần Anh Hùng, mặc kệ hắn hướng phương hướng nào đột phá, đều đưa đối mặt chiếm cứ ưu thế binh lực địch nhân.

Vùng cấm địa nhìn xác thực như vậy xa xôi.

Ngay lúc này Trần Anh Hùng tốc độ chậm lại —— hắn đang tìm người, hắn cũng không phải Kaka  có thể ngẩng đầu ưỡn ngực cao tốc dẫn bóng.

Vì tìm tới Suarez, hắn nhất định phải thả chậm cước bộ của mình, cứ như vậy liền cho đối phương vây quanh cắt bóng cơ hội.

Nhưng Trần Anh Hùng là ai a?

Hắn không phải người!

Hắn là Hùng!

Năm người muốn từ dưới chân của hắn đoạt bóng, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, dù sao năm người không có khả năng cùng tiến lên —— bọn hắn cũng lo lắng phạm lỗi đây.

Trần Anh Hùng tả xung hữu đột, cũng không có từ trong vòng vây giết ra ngoài, quả bóng lại như cũ một mực tại dưới chân hắn.

Cùng lúc đó hắn cũng rốt cuộc tìm được Suarez —— vì không làm người khác chú ý, hắn một mực tại đường biên lắc lư đây. . .

Khi thấy Trần Anh Hùng đã tiếp cận sau khi đi vào, hắn chợt bắt đầu công việc, từ đường biên hướng cắt bóng!

Chính là cái này lúc!

Trần Anh Hùng đem quả bóng từ đám người trong khe chọc tới!

Đúng vậy, hắn dùng chính là mũi chân chọc, bởi vì tại năm túi xách của người kia vòng vây bên trong, nếu như mình còn giơ chân lên tụ lực  dựa theo chính quy chuyền bóng động tác như vậy chuyền bóng, bóng này đã sớm mất đi. . . Chỉ có chọc mới là nhanh nhất bí mật nhất!

Cho nên Cardiff đám cầu thủ chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, thấy Trần Anh Hùng giơ lên chân, một giây sau quả bóng đã không thấy tăm hơi!

※※※

Suarez tại một cái tuyệt đối không việt vị chỗ nhận được bóng!

Đây là cơ hội cuối cùng!

Trên thực tế hắn là đem mỗi một cơ hội cũng làm làm một lần cuối cùng mà đối đãi, bởi vì trời mới biết lần sau Liverpool phản công là lúc nào. . .

Lần này tuyệt đối không thể lãng phí nữa!

Lãng phí nữa lão tử chính là. . . Chó con!

Suarez ngừng bóng đồng thời đem quả bóng hướng phía trước một thuận, liền đá vào vùng cấm địa.

Lúc này rất nhiều người mới kịp phản ứng, làm nửa ngày, còn mẹ hắn có một cái Suarez tiềm phục tại một bên đâu!

Có người giơ tay lên cánh tay, ra hiệu Suarez việt vị.

Cardiff thành thủ môn Heaton cũng không có cái kia thời gian, hắn trực tiếp bỏ khung thành phóng ra!

Hai người khoảng cách tại kịch liệt rút ngắn, sau đó tại ngắn nhất thời điểm, Suarez giơ lên chân. . . Khẽ chụp!

Hắn đem quả bóng chụp hướng về phía ranh giới cuối cùng, lắc mở cửa đem Heaton. Cùng lúc đó hắn phát lực chết thẳng cẳng, lần này cặp kia chân không tiếp tục khiến cho hắn thất vọng, chúng nó gấp vô cùng thực mạnh mẽ, đem thân thể của hắn bắn ra ngoài!

Tại góc độ đã không lớn dưới tình huống, Suarez nhấc chân trái sút gôn!

Quả bóng cơ hồ là sát cột khung thành lăn đá vào khung thành. . .

"Tô á lôi —— tư! ! ! g .000 .000 .000 .000oal! ! !"

※※※

Suarez quay thân đem quả bóng bắn về phía khung thành về sau, rốt cuộc khống chế không nổi trọng tâm, cả người hắn đều nghiêng té ra ranh giới cuối cùng, không qua ánh mắt của hắn là gắt gao đi theo quả bóng. Hắn thấy quả bóng lăn qua khung thành đường.

Vừa mới té ngã trên đất hắn liền từ dưới đất nhảy lên một cái, giang hai cánh tay chạy hướng về phía Trần Anh Hùng.

Đây là một cái không quan hệ đại cục ghi bàn, dệt hoa trên gấm mà thôi. Thế nhưng là đối chính hắn tới nói, đây là khôi phục hắn tự tin một bóng!

Quả cầu này trong lòng của hắn đáng giá ngàn vàng!

Trần Anh Hùng cũng từ trong vòng vây phá vây mà ra, sau đó cùng Suarez tới một cái nhiệt tình đến cực điểm ôm.

"A. . . Thật sự là không nghĩ tới! Tại thi đấu sắp sửa lúc kết thúc, Liverpool còn có thể ghi bàn. . . Suarez dự bị ra sân, thu hoạch một cái ghi bàn. Bất quá quả cầu này đối với trận đấu này tới nói đã không có ý nghĩa gì. . ."

Xướng ngôn viên đều đã không quá kích động, hai người lại chăm chú ôm cùng một chỗ, Trần Anh Hùng dùng sức vuốt Suarez phía sau lưng: "Anh em đủ ý tứ a?"

Suarez dùng sức gật đầu: "Đủ ý tứ! Đủ ý tứ!"

"Vậy thì tốt, mời ta uống rượu!"

"Không có vấn đề a! Nghĩ uống bao nhiêu đều có thể!"

"Thế nhưng lần này không cho phép tại trong nhà của ta trong tủ treo quần áo đi tiểu. . ."

Làm

Hai người một bên đấu lấy miệng, một bên ôm chạy trở về chính mình nửa trận, nửa đường không ngừng có đồng đội chạy tới chúc mừng Suarez.

Xướng ngôn viên không quá kích động, nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng là hết sức kích động. Bởi vì Suarez tại Liverpool fans hâm mộ ở trong nhân duyên rất không tệ, tất cả mọi người hết sức ưa thích cái này hoạt bát Nam Mỹ người.

Mà lại Suarez trạng thái tốt, cũng liền mang ý nghĩa đội bóng sau đó biểu hiện đáng để mong chờ.

Thấy Suarez tái xuất về sau liên tục ghi bàn, bọn hắn đương nhiên cao hứng.

※※※

Suarez ghi bàn là trận đấu này sau cùng một cái ** mặc dù không lớn. 4: 1 cái này điểm số khiến cho Liverpool đoạt giải quán quân lễ ăn mừng bầu không khí càng nhiệt liệt. Tranh tài cuối cùng hai phút đồng hồ, toàn bộ Wembley đại cầu trận chỉ có thể nghe được Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng ca.

《 You'll Never Walk Alone 》 vang vọng đất trời.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá hưng phấn như thế là bởi vì bọn hắn rốt cục có thể tại thời gian qua đi sáu năm về sau nâng…lên một tòa Cúp vô địch, mặc dù là nhất không quan trọng gì League Cup mà thôi. Thế nhưng là League Cup quán quân cũng có thể tham gia dưới mùa giải Europa League a!

Đối với bây giờ Liverpool fans hâm mộ tới nói, bọn hắn đã không có tư cách kén cá chọn canh, có thể có quán quân cũng không tệ rồi. . . Huống hồ còn có thể tham gia dưới mùa giải âu chiến. Đối với trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng tới nói, không tham gia được âu chiến cái kia không coi là là trung tâm huấn luyện cầu thủ  sớm muộn sẽ bị từ trung tâm huấn luyện cầu thủ  trong đội ngũ khai trừ.

Xướng ngôn viên cũng vì Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng ca cảm động: "Đây là Liverpool người cố gắng sáu năm chỗ có được thành quả! Bọn hắn cuối cùng đã tới thu hoạch lúc. . . Sáu năm, lại một cái quán quân, dưới mùa giải cũng có thể tham gia Europa League. Cái này sẽ trở thành Liverpool quật khởi lần nữa thời cơ sao?"

"Liverpool fans hâm mộ bóng đá tập thể hát vang bọn hắn hát đối, một màn này làm người động dung. Cái này nhiều tai nạn câu lạc bộ, trải qua gặp trắc trở, rốt cục lại thấy được một đường ánh rạng đông!"

Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt lúc, Wembley đại cầu trận tiếng ca cũng theo đó đạt đến một cái đỉnh phong.

Một mực thủ ở đường biên Liverpool đám cầu thủ nhao nhao xông vào sân bóng, mà sân bóng bên trong Liverpool cầu thủ thì tại vung tay hô to.

"We Are The Champions ——! !"

※※※

Dalglish bị đám cầu thủ bao bọc vây quanh, mượn hắn liền cho ném —— đám cầu thủ loại phương thức này tới cảm tạ Dalglish công hãm, biểu đạt đối hắn ủng hộ, mặc dù Dalglish tan học đã thành kết cục đã định. . .

Mà bị đám cầu thủ không ngừng quăng lên Dalglish nội tâm cũng hết sức thoải mái —— hắn cuộc đời huấn luyện viên bên trong lớn nhất tâm nguyện một trong rốt cục bị thỏa mãn!

"Chúc mừng Kenny. Dalglish!" Xướng ngôn viên cũng nói, "Hắn trở thành nước Anh giới đá banh kế Ferguson cùng Mourinho về sau, vị thứ ba thu hoạch giải đấu quán quân, cúp FA cùng cúp liên đoàn Đại Mãn Quán huấn luyện viên!"

Dalglish bị đám cầu thủ buông ra về sau, thuận thế liền ôm Trần Anh Hùng: "Cám ơn ngươi, Anh Hùng!"

"Cám ơn ta làm gì, đây không phải ta phải làm sao?"

"Không, ta cám ơn ngươi không phải là vì cái này cúp liên đoàn, mà là cảm tạ ngươi khi đó lựa chọn Liverpool." Dalglish nhìn lấy hắn, rất chân thành nói.

Trần Anh Hùng hơi xấu hổ, lúc trước hắn lựa chọn Liverpool nhưng vẫn còn do dự giãy dụa qua. Nếu như không phải là bởi vì cái kia đổ ước, hắn là tuyệt đối sẽ không tới Liverpool.

"Không có ngươi, có lẽ chúng ta cũng có thể cầm tới cái này cúp liên đoàn. Thế nhưng Liverpool người mục tiêu tuyệt đối không phải một cái cúp liên đoàn." Hắn cười nói với Trần Anh Hùng."Cho nên ta muốn cảm tạ ngươi đã đến Liverpool, bởi vì ngươi đã đến, nguyện vọng của chúng ta liền có hi vọng."

"Ta nhưng không biết ta có thể ở chỗ này đợi bao lâu a, lão bản. . ." Trần Anh Hùng hai tay một đám.

"Hết sức nỗ lực." Dalglish cười híp mắt nhìn lấy hắn nói.

Nhìn lấy đại ca trên mặt bởi vì tiếu dung mà chất đầy nếp uốn, Trần Anh Hùng thở dài: "Tốt a. . . Ta hết sức nỗ lực."

Dalglish đặc biệt đừng cao hứng, hắn dùng sức vỗ vỗ Trần Anh Hùng phía sau lưng."Ta biết ngươi làm được, Anh Hùng!"

"Đàn ông đương nhiên không thể nói không được. . ." Trần Anh Hùng nói lầm bầm.

Dalglish cười lên ha hả.

※※※

Đem Carragher mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo đại biểu toàn đội nâng lên League Cup thời điểm, Wembley đại cầu trận bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn, màu đỏ giấy mảnh đầy trời tung xuống.

Toàn bộ Wembley đại cầu trận thành hải dương màu đỏ.

Trần Anh Hùng trên cổ treo kim bài, cùng mình các đồng đội chen chúc tại Carragher bên người, cùng một chỗ lanh lợi chúc mừng quán quân.

Có cái này cúp liên đoàn, Liverpool trái tim con người liền yên ổn nhiều —— mặc kệ cuối cùng giải đấu là cái gì thành tích, đều có thể tham gia dưới mùa giải âu chiến.

Có âu chiến tham gia, liền có hi vọng. Cái này mùa giải Liverpool liền không có bất kỳ cái gì âu chiến tham gia, nhìn lấy MU, Manchester City, Arsenal, Chelsea dạng này đội bóng tại trong chiến tranh Châu Âu chiến đến say sưa, Liverpool người khó tránh khỏi sẽ có chút chua chua.

Hiện nay, bọn hắn cũng có thể tham gia dưới mùa giải âu chiến!

Liverpool hiện tại là thật không chọn lấy —— nếu để cho tử địch MU dạng này đội bóng đi tham gia Europa League, đối bọn hắn tới nói liền xem như to lớn thất bại, nhưng bây giờ Liverpool lại cảm thấy rất vui vẻ. . .

Nhìn lấy chung quanh cao hứng bừng bừng đồng đội, Trần Anh Hùng đã cảm thấy trong lòng lại không nói ra được tư vị —— hắn không có xem thường chính mình những này "Không có truy cầu" các đồng đội, hắn chẳng qua là cảm thấy một cái Europa League mà thôi, liền có thể để bọn hắn cao hứng đến cái dạng này.

Xem ra, Liverpool thật là nên quật khởi. . . Bằng không, một đời trung tâm huấn luyện cầu thủ  tôn nghiêm ở đâu a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.