Chương  97:

Chương  97:

※※※

Trận chung kết cup liên đoàn kết thúc, rất nhiều Liverpool người đều còn đắm chìm trong loại kia tâm tình hưng phấn bên trong, Liverpool có bạn tòa thành thị tại suốt đêm chúc mừng.

Liverpool đám cầu thủ trở về khách sạn về sau cũng hảo hảo mà quậy một lần.

Dalglish đồng thời không có ngăn cản bọn hắn, cứ việc giải đấu còn đang tiến hành, bất quá đối với Liverpool tới nói, sáu năm cầm tới như thế một cái quán quân, cũng đúng là hẳn là thật tốt chúc mừng một phen.

Đối với cái này quán quân, Trần Anh Hùng bản thân vui sướng cũng không có hắn các đồng đội lớn như vậy. Hắn đá ở sâu trong nội tâm vẫn là không thế nào coi trọng cái này League Cup.

Hắn càng quan tâm là phần thuởng của mình!

Một cái kỹ năng, một cái thiên phú, còn có một cái trí năng bản Dalglish!

Phần thưởng này thật đúng là phong phú a!

Bất quá vẫn luôn cùng các đồng đội cùng một chỗ, hắn không có cách nào hư không tiêu thất, đi phó bản bên trong nghiệm chứng một chút nhiệm vụ của mình ban thưởng.

Hắn chỉ có thể nhẫn nhịn.

Chờ toàn đội mang theo League Cup áo gấm về quê về sau, hắn về tới nhà của mình, cái này mới có cơ hội nhìn xem nhiệm vụ ban thưởng.

Hiện tại bản bút ký bên trên nghiệm chứng nhân vật của mình hoàn thành tiến độ.

Hết thảy có quan hệ trận này trận chung kết nhân vật đều hoàn thành, hắn thu được đại lượng kinh nghiệm cùng đủ loại ban thưởng.

Đương nhiên, mấy cái kia khen thưởng thêm cũng ở trong đó.

"Quốc vương bóng lưng" cùng "Quốc vương khống chế bóng kỹ xảo" .

Đây là Trần Anh Hùng muốn nhất hai quả ban thưởng.

Còn lại cái gì kinh nghiệm a, danh vọng a, hắn đều không nhìn ở trong mắt.

Xác nhận chính mình lấy được nhiệm vụ ban thưởng, hắn rời khỏi Website, trực tiếp dựa vào minh muốn tiến vào giả lập phó bản không gian.

Vừa mở ra mắt, Dalglish liền đứng ở trước mặt mình, bất quá muốn so Trần Anh Hùng quen thuộc cái kia Dalglish tuổi trẻ rất nhiều.

"Chúng ta lại gặp mặt, Anh Hùng." Hắn mở miệng câu nói đầu tiên đem Trần Anh Hùng giật nảy mình, coi là đây là phía ngoài cái kia đạt Geri cái. . .

Bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng lại —— mình tại trong hiện thực cùng người kia quan hệ cùng tình cảm sẽ ảnh hưởng giả lập nhiệm vụ đối cảm giác của mình.

Hắn tại trong hiện thực cùng Dalglish quan hệ rất tốt, cho nên giả lập bên trong tạo ra Dalglish liền sẽ cùng hắn quan hệ tốt, một số thời khắc cũng sẽ nói loại này hết sức thân mật nói ra tới. Có lẽ sẽ còn mang một ít trong hiện thực nhân vật tư duy hình thức, vậy cũng rất bình thường. . .

Tỉ như trong hiện thực Maradona cùng hắn lẫn nhau thấy ngứa mắt, cái này phó bản bên trong Maradona lại luôn là đối Trần Anh Hùng châm chọc khiêu khích.

Bất quá Trần Anh Hùng hiện tại phát hiện tại phó bản bên trong cùng Maradona đấu võ mồm cũng là một kiện niềm vui thú.

"Này, lão bản. . ." Lời vừa ra khỏi miệng, Trần Anh Hùng liền hối hận, hắn gọi đã quen, nhưng trên thực tế ở chỗ này hắn cũng không cần gọi như vậy. . .

Quả nhiên, Dalglish nở nụ cười: "Hiện tại ta cũng không phải lão bản của ngươi. Ngươi có thể gọi ta Kenny. Ta cũng cùng lắm thì ngươi mấy tuổi."

"Tốt a, Kenny. . ." Lần thứ nhất gọi như vậy lão bản của mình, Trần Anh Hùng vẫn còn có chút không quá thói quen.

Nhưng hắn hiện tại không để ý tới nhiều như vậy, hắn không kịp chờ đợi muốn nghiệm chứng một chút chính mình mới học được kỹ năng có phải thật vậy hay không hữu dụng.

Hắn đem Maldini gọi đi qua, khiến cho hắn thiếp thân phòng thủ chính mình, mà chính mình thì đưa lưng về phía khung thành.

Hắn muốn thử nghiệm một chút Dalglish quay thân cầm banh kỹ thuật, đơn đấu Maldini.

Hiệu quả tương đối tốt, Maldini tại sau lưng, trên cơ bản không cách nào tại không phạm quy dưới tình huống gãy mất Trần Anh Hùng dưới chân bóng.

Mà khi hắn dự định quấn trước phòng thủ thời điểm, Trần Anh Hùng liền nắm lấy cơ hội hướng một bên khác đột phá, hoàn thành xoay người động tác.

Trần Anh Hùng đem quả bóng một sút bắn vào không người trấn giữ khung thành, sau đó hướng Maldini phất tay: "Chúng ta lại đến!"

Chỉ thí nghiệm một lần làm sao đủ đâu này? Được đi ra kết quả cũng không ngành học nha. Vạn nhất là may mắn làm sao bây giờ? Đương nhiên muốn thử thêm vài lần.

Hắn cuối cùng cùng Maldini nghiệm chứng mười lần, trong đó tám lần đều thành công lắc mở Maldini phòng thủ, tạo thành sút gôn. Có hai lần bị Maldini cho nhìn thấu gãy xuống.

Hoàn thành mười lần thí nghiệm về sau, hắn liền đứng tại chỗ dư vị vừa rồi cảm thụ của mình.

Hắn chưa bao giờ thấy qua Dalglish quay thân kỹ thuật điều khiển banh hẳn là là cái dạng gì, nhưng khi hắn đưa lưng về phía Maldini, dưới chân khống chế bóng thời điểm, lại tràn đầy lòng tin, cho rằng coi như phía sau là Maldini, cũng không có khả năng tuỳ tiện đem dưới chân của mình bóng gãy mất, thực tế kết quả cũng là như thế.

Hắn không biết nên dùng như thế nào, thân thể cũng đã tự động dùng được, mặc kệ là dạng gì thoát khỏi cùng hộ bóng, hắn đều thuận buồm xuôi gió.

Ngoài ra, hắn còn phát hiện "Quốc vương bóng lưng" cùng "Quốc vương kỹ thuật điều khiển banh" hai cái này thiên phú là một thể, kỹ thuật điều khiển banh tốt, cái này quay thân cầm banh xác xuất thành công mới có thể cao.

Bởi vì quay thân cầm banh cần rất cao khống chế bóng kỹ xảo, bằng không ngươi chỉ có thể lợi dụng thân thể đem quả bóng bảo vệ, coi như thoát khỏi đối thủ cũng là lợi dụng thân thể ưu thế. Tựa như hắn trước kia làm như thế. Trước kia Trần Anh Hùng lợi dụng thân thể của mình che lại quả bóng, sau đó lại lợi dụng thân thể ưu thế cưỡng ép quay người đột phá.

Làm như thế chỗ xấu là thủ đoạn quá đơn nhất, rất dễ dàng liền bị nhìn thấu, nếu như đụng tới giảo hoạt một điểm, thừa dịp ngươi phát lực thời điểm, trực tiếp quát to một tiếng ngã xuống đất, chỉ sợ liền phải bị phán quả phạm lỗi, không công đem khống chế bóng quyền chắp tay nhường cho —— loại tình huống này thường thường phát sinh, đem Trần Anh Hùng thân thể quá chiếm ưu thế lúc, trái lại với hắn mà nói liền thành thế yếu. Muốn biết không phải là hết thảy nhìn nhân cao mã đại hậu vệ trung tâm đều thì nguyện ý cùng hắn chọi cứng đến cùng thuần gia môn nhi. . .

Cứ như vậy, Trần Anh Hùng dưới chân kỹ thuật không rất tinh tế, liền thành nhược điểm. Hắn không cách nào lợi dụng quay thân khống chế bóng tới công phá đối phương khung thành, nhiều khi hắn chỉ có thể lựa chọn đem quả bóng truyền cho đồng đội.

Hiện tại thì hoàn toàn khác biệt, hắn có Dalglish quay thân kỹ thuật điều khiển banh, như vậy thì có thể không còn là đơn thuần lợi dụng thân thể tới khống chế bóng, nhất là quay người thoát khỏi thời điểm, dưới chân kỹ thuật tuyệt đối so với thân thể trọng yếu cùng có tác dụng.

Vừa rồi hắn cùng Maldini đơn đấu mười lần, hắn một lần cũng không hề dùng thân thể cưỡng ép đột phá, đều là lợi dụng dưới chân kỹ thuật phối hợp thêm nửa người động tác giả tới lắc mở Maldini.

Phải biết, hắn cùng Maldini đơn đấu đã nhiều năm, hắn đối với Maldini năng lực phòng ngự là rất rõ ràng. Mười lần quay thân đánh đơn, hắn tuyệt không có khả năng thắng tám lần. . .

Cái này nhiệm vụ ban thưởng thật mạnh a!

Trần Anh Hùng ở trong lòng vẫn cảm thán.

"Ngươi tựa hồ lại mạnh lên, Anh Hùng." Maldini cũng phát hiện thì một chút.

Dalglish thì ở bên cạnh cười: "Ngươi kế thừa y bát của ta, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng cười hắc hắc: "Ta cũng không phải 'Quốc vương Kenny' ."

"Sớm muộn có một ngày ngươi sẽ đúng thế." Dalglish mặt mỉm cười nói ra.

Trần Anh Hùng lại sửng sốt một chút, trước mắt cái này giả lập Dalglish nói lời này cảm giác thật giống là trong hiện thực cái kia Dalglish a. . .

Bọn hắn đều hi vọng ta tại Liverpool đợi đến thời gian càng dài càng được không?

※※※

Lấy được cúp liên đoàn, Liverpool trên dưới ý chí chiến đấu sục sôi. Tiếp xuống sân nhà đối mặt Arsenal một trận trận đánh ác liệt, bọn hắn cũng có lòng tin nhiều.

Mà Arsenal cũng đồng dạng có lòng tin.

Bọn hắn vừa mới tại bắc Luân Đôn Debby bên trong 5: 2 nghịch chuyển thủ thắng Hotspur, cho tử địch vào đầu một kích.

Trận đấu này cho Arsenal trên dưới vô cùng dũng khí.

Giải đấu nửa trước đoạn, đối với Arsenal tới nói, tháng ngày rất khó nhịn, bọn hắn ở cái này mùa hè đã mất đi đội bóng đội trưởng, chiến thuật hạch tâm Fabregas, mặt khác bọn hắn trong trận Nasri lại bị Manchester City đào tới. Tại giải đấu bên trong càng là sân khách 2: 8 thảm bại tại MU, chấn kinh thế giới. . .

Bất quá dưới nửa mùa giải về sau, bọn hắn dần dần khôi phục lại. Trận này đá Hotspur thi đấu liền hết sức có thể nói rõ vấn đề.

Bọn hắn tại rớt lại phía sau hai quả cầu dưới tình huống, còn có thể phấn khởi tiến lên, cuối cùng phản thắng Hotspur một cái 5: 2.

Ôm theo dạng này dư uy, bọn hắn đi tới sân Anfield.

Mà Liverpool lại được vừa cầm xuống League Cup, toàn đội trên dưới sĩ khí tăng vọt, lại là sân nhà tác chiến, cầm xuống Arsenal bọn hắn tình thế bắt buộc.

Lưỡng cường tương ngộ, tất có một bị thương.

※※※

Liverpool sân nhà nghênh chiến Arsenal thi đấu, cũng là các truyền thông quan tâm tiêu điểm. Cái này hai chi đội bóng đọ sức đều chỉ là phụ, chủ yếu là hai vị cây săn bàn ở giữa trực tiếp tiếp xúc.

Tính đến giải đấu thứ 26 vòng, bài danh cây săn bàn bảng đệ nhất người là Arsenal tiền đạo Robin. Van Persie, hắn đá vào hai mươi ba bóng.

Bài danh thứ hai liền là Liverpool Trần Anh Hùng, hắn đá vào 19 quả bóng.

Mặc dù Liverpool giải đấu bài danh đã thật lâu đều không có chuyển qua ổ, thế nhưng Trần Anh Hùng tại giải đấu cây săn bàn bảng bài danh bên trên cũng là tình thế mạnh mẽ, một đường giết tới, liên tục đem Aguero, Rooney trảm ở dưới ngựa, trước mắt vào rớt lại phía sau Van Persie bốn quả bóng, cái chênh lệch này đối với Trần Anh Hùng tới nói không phải việc khó gì.

Van Persie xuất đạo rất sớm, nổi danh cũng rất sớm. Tại Hà Lan thời điểm hắn chính là thiên tài thiếu niên. Về sau chuyển nhượng Arsenal, bất quá biểu hiện thủy chung không tính quá ổn định, thường thường nhận tổn thương bệnh làm phức tạp, lúc tốt lúc xấu. Không có người phủ nhận thiên phú của hắn, nhưng hắn luôn luôn cùng chân chính siêu sao so ra kém một chút cái gì.

Lúc trước hắn tại Arsenal những mùa giải đó bên trong, giải đấu ghi bàn chưa từng có vượt qua hai mươi cái.

Ở cái này mùa giải, tại đã mất đi Fabregas trợ giúp về sau, Van Persie lại đột nhiên bộc phát, không chỉ có trạng thái xuất sắc, còn hết sức hiếm thấy không có có nhận đến tổn thương bệnh xâm nhập. Cái này bảo đảm hắn có thể đá vào nhiều như vậy bóng.

Rất nhiều người đều cảm thấy Van Persie nấu lâu như vậy, rốt cục chờ đến thu hoạch của mình quý.

Ngay lúc này, hắn gặp Trần Anh Hùng.

Kỳ thật Trần Anh Hùng vừa mới chuyển nhượng Liverpool thời điểm, biểu hiện cũng không có nhiều chói mắt, cũng không làm sao có thể phục chúng. Hơn nửa mùa giải mười ba vòng thi đấu mới đá vào tám cái bóng. Xếp tại cây săn bàn bảng hạng bảy, mà lúc kia Van Persie đều đã đá vào 13 quả.

Số liệu này nếu như đặt vào một cái bình thường tiền đạo trên người, còn tính là tương đối không tệ thành tích. Nhưng ai khiến cho Trần Anh Hùng là lấy bảy ngàn vạn bảng Anh chuyển nhượng đi vào Liverpool đây này? Cao như vậy giá trị bản thân mới đá vào tám cái bóng, cái này vô luận như thế nào không thể nào nói nổi a?

Tăng thêm lại bị cấm thi đấu 6 trận, rất nhiều người đều cảm thấy Trần Anh Hùng là không có cơ hội tranh đoạt cây săn bàn tốt nhất.

Phải biết hắn xuất đạo đến nay, ngoại trừ cái thứ nhất mùa giải bởi vì ra sân cơ hội quá ít không có cơ hội cầm cây săn bàn tốt nhất bên ngoài, thế nhưng là mỗi cái mùa giải đều có thể cầm tới cây săn bàn tốt nhất đó a. . .

Cũng không có người cảm thấy Trần Anh Hùng sẽ trở thành Van Persie đối thủ cạnh tranh.

Nhưng lại tại hắn kết thúc cấm thi đấu về sau, hắn bắt đầu bộc phát hành trình, 7 trận đấu đá vào 11 trái, từ cây săn bàn bảng hạng tám nhảy lên thăng đến thứ hai, trực tiếp uy hiếp đến Van Persie vị trí.

Van Persie trạng thái vừa vặn, Trần Anh Hùng cũng đã từ ngủ đông bên trong tỉnh lại.

Hai quả cây săn bàn ở giữa long tranh hổ đấu cái này vừa mới bắt đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.