Chương  98: Đối thủ như vậy mới đủ sức lực!

Chương  98: Đối thủ như vậy mới đủ sức lực!

Hai vị cây săn bàn ở giữa đọ sức có thụ chú mục, Van Persie có thể hay không bảo vệ chính mình cây săn bàn bảng đệ nhất bảo tọa, Trần Anh Hùng lại có thể không tiếp tục liên tục thu hoạch được cây săn bàn tốt nhất?

Những vấn đề này đều là mọi người quan tâm.

Mà xem như trước mắt Giải Ngoại Hạng Anh hai vị đứng đầu nhất cây săn bàn, tự nhiên cũng là muốn lẫn nhau bình phẩm từ đầu đến chân một phen nha. . .

Van Persie đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm liền nói tới Trần Anh Hùng: "Hắn là một tên rất có thực lực cầu thủ, hắn rất biết ghi bàn. Tại mùa giải trước hắn cùng Messi ở giữa cạnh tranh bên trong liền có thể nhìn ra được. . . Hiện nay giới đá banh có thể thắng Messi người cũng không nhiều, huống chi hắn chỉ dùng 7 trận đấu! Nói thực ra, ta đều làm không được. . ."

Đánh giá khá cao, một chút mùi thuốc súng đều không có.

Các phóng viên rất thất vọng. Bọn hắn vốn là hi vọng tạo nên ra hai quả không chết không thôi tử địch tới. . . Như thế mới có hí kịch xung đột, mới có kịch vui để xem nha.

Nhưng Van Persie không có mắc lừa, biểu hiện của hắn hết sức khiêm tốn, tán thưởng Trần Anh Hùng, còn nói mình không bằng. Nhưng trên thực tế không có ai đem hắn khiêm tốn coi ra gì —— ngươi muốn thật là không bằng Trần Anh Hùng, làm sao bây giờ đang ở cây săn bàn bảng đệ nhất là ngươi, mà không phải hắn đâu này?

Nghe được Van Persie đối bình luận của hắn, Trần Anh Hùng cũng hào không keo kiệt cấp cho Van Persie đánh giá rất cao —— hắn cũng không phải chó dại, người nào đều cắn. Người ta không có chiêu hắn chọc hắn, hắn tại sao phải nói lời ác độc đâu này? Phàm là bị hắn công kích, trên cơ bản đều là chiêu đến hắn chọc phải hắn người, những người kia theo Trần Anh Hùng, bị hắn giữ thật là sống nên.

"Van Persie là hiện tại Arsenal lãnh tụ, biểu hiện của hắn xứng với cái địa vị này. Đem ta vẫn là một đứa bé thời điểm, ta liền nghe qua đại danh của hắn, ta đơn giản liền là nhìn lấy hắn đá bóng lớn lên. . ." Hắn còn không quên chỉ đùa một chút. Bất quá hắn vẫn là biểu thị ra một chút tự tin, đây cũng là cá nhân hắn phong cách đi, cùng xem ai thuận không vừa mắt đầy đủ không quan hệ. . .

"Van Persie cũng rất mạnh, tối thiểu nhất, lại là cái này mùa giải đối thủ tốt, ta tin tưởng cùng hắn tranh đoạt cây săn bàn tốt nhất nhất định hết sức có ý tứ! Trận đấu này kết thúc về sau, mặc kệ là kết quả gì, ta đều muốn cùng hắn trao đổi áo cầu thủ."

Trong lời nói đối với mình có thể cầm tới giải đấu cây săn bàn tốt nhất hết sức tự tin. Bất quá giải Trần Anh Hùng phóng viên đều biết hắn đây không phải hướng về Van Persie nã pháo, mà là đối Van Persie biểu thị thưởng thức. Chỉ có tại hắn ưa thích đối tượng lúc mới có thể nói lời như vậy, bởi vì hắn không thích người hắn mới lười nói nhiều như vậy chứ, nhiều lắm là tới một câu "Thật xin lỗi, ta không quen cùng người khác chia sẻ giày vàng" liền xong rồi, mà nếu như hắn quyết định cùng ai trao đổi áo cầu thủ, đó nhất định là bởi vì hắn hết sức thưởng thức đối phương. Cũng tỷ như tại Ý thời điểm, hắn đối Ibrahimovic vẫn luôn rất khinh thường, thế nhưng là đối mặt tiếng tăm kém xa người Thụy Điển Di Natale, hắn liền hết sức khách khí, còn chuyên môn tại sau trận đấu đi tìm hắn trao đổi áo cầu thủ.

Trần Anh Hùng sẽ rất ít chủ động tìm người trao đổi áo cầu thủ, bởi vì đại đa số lúc hắn đều là tương đối ngạo. Coi như đối mặt Messi cùng Cristiano. Ronaldo dạng này ngôi sao bóng đá, hắn cũng sẽ không chủ động đi trao đổi áo cầu thủ. Có ít người đem trao đổi áo cầu thủ coi như một loại gia tăng chính mình vật sưu tập số lượng biện pháp, thói quen tại thi đấu kết thúc về sau tìm những đại bài đó ngôi sao bóng đá yêu cầu áo cầu thủ. Có ít người thì đem chi coi như biểu đạt hữu hảo phương thức. Trần Anh Hùng thì đem coi như

Hai bên lúc trước không có cái gì thần thương khẩu chiến, cái này khiến các phóng viên thất vọng.

Không chỉ là Trần Anh Hùng cùng Van Persie, liền ngay song phương huấn luyện viên trưởng cũng không có đàm luận lẫn nhau đối phương.

Bọn hắn chỉ là cách không nói điểm như là "Arsenal trước mắt trạng thái không tệ, chúng ta phải đặc biệt coi chừng" "Liverpool mới cầm League Cup, tình trạng của bọn họ đang đang thức tỉnh, chúng ta là sân khách tác chiến, độ khó rất lớn" "Van Persie là Arsenal nhất có uy hiếp một trong những nhân vật, nhất định phải chặt chẽ đề phòng, về phần làm sao đề phòng. . . Có lỗi với không thể nói" "Anh Hùng là Liverpool đội số một cây săn bàn, hắn đã đã chứng minh năng lực của mình, ta nghĩ hắn sẽ cho chúng ta chế tạo phiền phức, bất quá chúng ta có lòng tin đối phó hắn" như thế không hề dinh dưỡng.

Các truyền thông vắt hết óc cũng đào móc không ra cái gì mánh lới, cuối cùng, xem chút vẫn là tại thi đấu bản thân bên trên.

※※※

Từ Trần Anh Hùng cùng Van Persie lúc bắt tay, TV tiếp sóng màn ảnh liền một mực nhắm ngay bọn hắn. Nói cho toàn thể TV người xem, hai vị này mới là trận đấu này nhân vật chính!

Tất cả mọi người đang mong đợi một trận sao hỏa đụng phải trái đất song hùng quyết đấu. Giải đấu cây săn bàn bảng đệ nhất cùng hạng hai ở giữa trực tiếp tiếp xúc, nhìn cuối cùng hươu chết vào tay ai!

Bởi vì là chủ trận đấu, lại bởi vì bọn hắn vừa mới cầm League Cup, xác thực đối đội bóng lòng tự tin cùng trạng thái đều là một cái đề cao.

Cho nên nửa đầu trận đấu Liverpool thế công rất mạnh.

Mà xem như đội bóng tấn công hạch tâm Trần Anh Hùng, tại như thế tấn mãnh thế công bên trong làm sao có thể không có bất kỳ cái gì biểu hiện đâu này?

Trận đấu này phụ trách phòng thủ Trần Anh Hùng chính là Arsenal hậu vệ trung tâm Koscielny, hắn cũng là Arsenal trước mắt đầu này tuyến phòng ngự bên trên cao nhất hậu vệ trung tâm, thân cao một mét tám 6. . .

Khi hắn cùng Trần Anh Hùng đứng chung một chỗ thời điểm, hắn giống như là Anh Hùng bên cạnh tiểu hài tử như thế.

Lẽ ra có mang theo cao hơn có thể áp chế Trần Anh Hùng người —— Đức hậu vệ Mertesacker, thân cao một mét chín 6, cao hơn Trần Anh Hùng một centimet, bất quá hắn bị thương.

Bằng không mà nói, Wenger nhất định sẽ không để cho Koscielny tới phòng thủ Trần Anh Hùng. . .

Arsenal phòng không năng lực vẫn luôn là bọn hắn uy hiếp một trong, dù sao đầu này tuyến phòng ngự cao độ đều không cao, Mertesacker tới mới tính tăng cường Arsenal phòng không năng lực. Thế nhưng hiện tại hắn bị thương.

Cho nên Dalglish liền rất có tính nhắm vào an bài trên không chiến thuật đối phó Arsenal.

Trần Anh Hùng lần lượt nhảy cỡn lên ngược Koscielny.

Rốt cục tại phút thứ hai mươi ba, hắn vì đội bóng trước rút ra thứ nhất.

Lúc đó Adam. Johnson đường biên truyền vào trong, Trần Anh Hùng tại trong cấm khu kẹp lại vị trí, đem Koscielny một mực chen tại sau lưng, sau đó nhảy cỡn lên đánh đầu công môn.

Cái này nhìn rất đơn giản.

Chỉ có Koscielny mới biết được không có nhiều đơn giản. . . Hắn ý đồ nhảy cỡn lên tranh đỉnh, lại bị Trần Anh Hùng một mực kẹp lại, là đẩy cũng đẩy không ra, chen cũng chen không đi, nghĩ đi vòng qua đâu, mặt của đối phương tích quá rộng, không đợi hắn vây quanh đằng trước đi, quả bóng đều tới. . .

Cho nên Koscielny chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên, trước mặt mình đem quả bóng đặt vào khung thành.

"g .000 .000 .000 .000 .000al! Bóng tốt! Anh Hùng vì đội bóng đầu mở kỷ lục!"

"Tại Anh Hùng trước mặt, Koscielny ngoại trừ ngưỡng vọng bên ngoài, không có biện pháp nào khác. . . Bọn hắn kém hơn quá nhiều! Lúc này, ta nghĩ Arsenal hậu vệ nhất định đặc biệt hoài niệm Mertesacker cái kia Đức người!"

Đúng vậy, bọn hắn hoài niệm chết —— Mertesacker ngươi làm sao lại hết lần này tới lần khác thụ thương nữa nha!

Trần Anh Hùng sau khi rơi xuống đất, quay đầu nhìn thoáng qua khung thành, xác nhận quả bóng cuối cùng là bay vào khung thành, mà không phải là đi còn lại chỗ kỳ quái gì về sau, hắn giang hai cánh tay chạy hướng về phía KOp khán đài, tại phía dưới kia cùng mình các đồng đội ôm, tiếp nhận fans hâm mộ bóng đá reo hò cùng cúng bái.

※※※

"Anh Hùng đá vào chính mình mùa giải này cái thứ hai mươi giải đấu vào bóng! Hắn hiện tại cùng Van Persie chênh lệch chỉ có ba quả bóng!"

Van Persie liền nhìn lấy chúc mừng ghi bàn Trần Anh Hùng.

Mặc dù mọi người trên miệng đối với đối phương đều hết sức tôn trọng, nhưng lòng dạ bên trong tuyệt đối là không phục.

Đá banh, muốn muốn thành công, lòng tranh cường háo thắng nghĩ là không thiếu được. Ai không có một cái nào muốn làm đệ nhất tâm, ai liền không khả năng thành là thứ nhất.

Cristiano. Ronaldo vì cái gì cùng Messi cạnh tranh kịch liệt như vậy đâu này? Ngoại trừ lẫn nhau thấy ngứa mắt bên ngoài, lòng háo thắng cũng là trọng yếu nguyên nhân. Ai cũng không hy vọng chính mình thành vì người khác bàn đạp cùng bối cảnh. Tại cạnh tranh lẫn nhau quá trình bên trong, bọn hắn cũng thành tựu riêng phần mình địa vị, bây giờ Messi cùng Ronaldo hai người liền là hiện nay giới đá banh xuất sắc nhất hai quả cầu thành viên.

Trần Anh Hùng cùng Van Persie tự nhiên cũng có lòng háo thắng.

Van Persie đối với cái này mùa giải giải đấu cây săn bàn tốt nhất là tình thế bắt buộc, xuất đạo nhiều năm như vậy, tại Arsenal hiệu lực bảy cái nhiều mùa giải, còn chưa từng có cầm tới qua giải đấu cây săn bàn tốt nhất. Mùa giải trước hắn đá vào 18 quả bóng, nhưng này quả mùa giải cây săn bàn tốt nhất là Berbatov cùng Tevez, hai người bọn họ đều đá vào hai mươi mốt bóng. Van Persie 18 quả bóng, chỉ có thể bài danh thứ ba, đây là hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong ghi bàn nhiều nhất một cái mùa giải.

Bây giờ cái này mùa giải hắn đã vượt qua 18 bóng con số, giải đấu cây săn bàn tốt nhất tình thế bắt buộc.

Làm sao có thể cho phép Trần Anh Hùng hoành đao đoạt ái đâu này?

Mà Trần Anh Hùng đâu, đội bóng cầm giải đấu quán quân nhìn qua đã không có hy vọng gì, làm người vinh dự, cây săn bàn tốt nhất liền là hắn muốn.

Mặc dù rớt lại phía sau Van Persie bốn quả bóng, hắn cũng tuyệt đối sẽ không nhận thua.

Huống hồ, bây giờ không phải là chỉ kém ba quả bóng sao?

Thật sự là một cái. . . Kình địch!

Đây là Van Persie thấy Trần Anh Hùng ghi bàn về sau ý nghĩ.

Nhưng đây càng kích phát ý chí chiến đấu của hắn. Hắn chưa từng có giống cái này mùa giải cảm giác tốt như vậy qua, nếu như cái này mùa giải còn bắt không được cây săn bàn tốt nhất, đã nhanh ba mươi tuổi hắn thật không biết lúc nào mới có thể có tương tự cơ hội. . .

Ngươi có thể ghi bàn, ta cũng có thể vào!

※※※

Arsenal phòng không năng lực không được tốt lắm, cái này tại mọi người trong dự liệu.

Nhưng cái này cùng Wenger lúc trước nói tới không giống nhau, hắn nói hắn lại biện pháp đối phó Trần Anh Hùng, kết quả mọi người xem xét —— có cái cái rắm biện pháp a! Koscielny phòng thủ Trần Anh Hùng đây coi là biện pháp sao? Trần Anh Hùng đối Koscielny đều là khi dễ người a!

Trong lúc nhất thời rất nhiều trước máy truyền hình Arsenal fans hâm mộ cũng bắt đầu vì đội bóng tiền cảnh lo lắng. Đánh như vậy xuống, chúng ta muốn tại sân khách thua bóng a!

Nhưng ngay lúc này, Van Persie đứng ra!

Phút thứ ba mươi mốt, hắn vì đội bóng gỡ hoà điểm số!

"Robin ——! !" Theo xướng ngôn viên kéo dài thanh âm gào thét, quả bóng từ Leonard mười ngón đóng bên cạnh bay vào khung thành.

"fa Nta Stic_va N_pe  ie! ! Thứ hai mươi bốn quả ghi bàn! Hắn mùa giải này thứ hai mươi bốn quả ghi bàn! Thật sự là không thể ngăn cản siêu cấp Robin!"

Những cái kia theo đội đến đây Arsenal fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô thậm chí đè lại Liverpool fans hâm mộ bóng đá thanh thế.

Giờ khắc này Arsenal fans hâm mộ bóng đá tràn đầy hi vọng cùng lòng tin, bọn hắn cảm thấy chỉ cần Van Persie biểu hiện bình thường, chúng ta liền có thể thắng được trận đấu này!

Trần Anh Hùng rất lợi hại phải không?

Chúng ta có lợi hại hơn Robin. Van Persie!

※※※

Tại Arsenal đám cầu thủ vây quanh Van Persie chúc mừng ghi bàn thời điểm, Trần Anh Hùng lại tại cười —— có ý tứ, thật sự là rất có ý tứ.

Đối thủ như vậy. . . Mới đủ sức lực mà!

Đến, để cho chúng ta đường đường chính chính chiến thống khoái!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.