Chương  99: Xinh đẹp quay người

Chương  99: Xinh đẹp quay người

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu)

Trần Anh Hùng đặc biệt thích cùng cao thủ so chiêu, bởi vì luôn luôn tại kẻ yếu trên người xoạt số liệu, lâu sẽ cho người không có có cảm giác thành công, như thế liền sẽ tâm sinh lười biếng.

Thế nhưng là cùng cao thủ so chiêu khác biệt, bởi vì rất khó đánh bại bọn hắn, cho nên liền đặc biệt lại đấu chí.

Tựa như hắn khiêu chiến Messi như thế, không chỉ có khiêu chiến Messi, còn muốn cho mình tăng thêm vô cùng điều kiện hà khắc, cái kia chính là chỉ đá đấu vòng loại giai đoạn thi đấu. Loại chuyện này đặt ở trong mắt người khác, đơn giản liền là điên cuồng đến không thể nói lý độ khó, thế nhưng là Trần Anh Hùng cũng rất ưa thích. Bởi vì chỉ có như thế hắn mới có cảm giác thành công ---- -- -- khó khăn khiêu chiến là người liền có thể làm được, cái này có cái gì hiếm có? Ta Trần Anh Hùng, đương nhiên muốn có thể làm việc người khác không thể! Đó mới tính "Anh Hùng" ! Cho nên Trần Anh Hùng đặc biệt ưa thích khiêu chiến những cái kia đối với người khác nhìn căn bản chính là Nhiệm vụ bất khả thi.

Cùng Messi cực tốc bão táp so ghi bàn, khiến cho hắn hưởng thụ trước nay chưa có khoái cảm, nhất là tại cùng Inter Milan, cùng trong trận chung kết Hattricks, loại khoái cảm kia đơn giản so cùng nữ nhân ** lúc xuất tinh cũng còn muốn thoải mái!

Ban đầu cùng Van Persie tranh đoạt giải đấu cây săn bàn tốt nhất thời điểm, Trần Anh Hùng cảm thấy mặc kệ là độ khó vẫn là kích thích độ cũng không sánh nổi cùng Messi tranh đoạt Champions League cây săn bàn tốt nhất.

Thế nhưng trận đấu này cho tới bây giờ, Van Persie biểu hiện cải biến hắn ý nghĩ này.

Van Persie là một cái rất có lực đối thủ, chính mình đá vào một trái, hắn lập tức liền đi theo đá vào một trái! Như thế bên trên đường người, thật là rất khó tìm a!

Đối thủ ra sức biểu hiện khiến cho Trần Anh Hùng đấu chí càng thịnh vượng.

Ngươi ngưu bức như vậy, ta cũng không thể sợ a!

※※※

TV tiếp sóng tại Liverpool thua bóng về sau cho mấy vị nhân viên chủ yếu một vòng đặc tả màn ảnh, vẻ mặt của mọi người rất khó coi, chỉ có Trần Anh Hùng mang trên mặt nụ cười quỷ dị —— ân, tại không biết nội tình xướng ngôn viên xem ra, Trần Anh Hùng nụ cười trên mặt xác thực hết sức quỷ dị. . .

Xướng ngôn viên không rõ đây là vì cái gì, rất nhiều TV người xem cũng không biết rõ vì cái gì rớt lại phía sau về sau Anh Hùng còn có thể cười được.

Chỉ có số ít một ít đặc biệt quen thuộc Trần Anh Hùng người mới biết, hắn nhất định là lại tìm đến cái gì có ý tứ sự tình. . .

Có ý tứ sự tình, liền là không ngừng khiêu chiến cực hạn.

※※※

Nửa đầu trận đấu Liverpool thế công thật vô cùng mãnh liệt, bọn hắn thu được rất nhiều cơ hội, Arsenal fans hâm mộ bóng đá thủy chung ở vào lo lắng hãi hùng trong tâm tình của.

Phảng phất tùy thời đều có thể tại thua bóng như thế, Van Persie ghi bàn chỉ để bọn họ cao hứng thêm vài phút đồng hồ, sau đó lại không được.

Nhất là quả bóng mỗi một lần từ đường biên bay về phía bọn hắn vùng cấm địa thời điểm, mọi người tâm đều sẽ cùng theo bị treo ngược lên. Thẳng đến lần này tấn công kết thúc, mới có thể buông ra.

Trần Anh Hùng hôm nay thật sự là ăn chắc Koscielny, lần lượt lên nhảy tranh đỉnh, Koscielny bị hắn giày vò chật vật không chịu nổi, dùng hết toàn lực, mới có thể miễn cưỡng cam đoan còn không có thua bóng.

Hắn còn một chút cũng không có vì thành tích của mình mà đắc chí, tương phản hắn tràn đầy thật sâu lo nghĩ. . .

Hắn luôn luôn lo lắng lần sau đối phương giết tới thời điểm, liền sẽ thua bóng. . . Phải biết, nếu như lại để cho Trần Anh Hùng đá vào bóng, trách nhiệm nhưng tất cả đều tại hắn a!

Đương nhiên, Arsenal cũng không phải khiến cho hắn một mình phấn chiến. Wenger vẫn là tăng cường phía đối diện đường khởi bóng khống chế, mặc dù tại đường giữa không có nhiều tăng phái nhân thủ tới ngăn chặn Trần Anh Hùng, thế nhưng là tại đường biên còn tính là nghiêm phòng tử thủ.

Nhưng Trần Anh Hùng cũng không phải sẽ chỉ đánh đầu a. . .

Hắn còn nắm giữ rất nhiều có thể phá khung thành ghi bàn thắng vũ khí, tỉ như. . . Quay thân cầm banh!

※※※

Coi như Liverpool chiến thuật lấy đường biên khởi bóng, đường giữa tranh đỉnh làm chủ, Trần Anh Hùng cũng không phải nói cũng chỉ có thể chờ tại trong cấm khu, sau đó không ngừng nhảy cỡn lên ngược Koscielny.

Hắn luôn luôn phải có điểm còn lại tấn công thủ đoạn, làm sao có thể vào nhiều như vậy bóng đâu này?

Koscielny không biết Trần Anh Hùng lấy được "Quốc vương bóng lưng" nhiệm vụ này ban thưởng, hắn đương nhiên rõ Trần Anh Hùng quay thân đánh đơn năng lực cũng rất mạnh, bất quá vậy cũng là dựa vào là hắn thân thể cường hãn.

Thân thể cường hãn hắn có biện pháp đối phó. Lúc trước Wenger đã khuyên bảo qua hắn cần thiết phải chú ý Trần Anh Hùng quay thân đánh đơn, đồng thời cũng đem Trần Anh Hùng quay thân đánh đơn ghi bàn chuyên môn làm một cái tuyển tập cho Koscielny nhìn, nói cho hắn biết muốn làm sao phòng thủ Trần Anh Hùng quay thân đánh đơn.

Trần Anh Hùng tại vùng cấm địa tuyến đầu nhận banh, sau đó đưa lưng về phía phòng thủ cầu thủ thời điểm, thói quen đem quả bóng giẫm tại dưới chân, thân thể ngửa ra sau, nương tựa phòng thủ cầu thủ, cứ như vậy, phòng thủ cầu thủ tất cả lực lượng đều phải dùng tại cùng Trần Anh Hùng thân thể đối kháng lên, căn bản là không có biện pháp đi cắt bóng, Trần Anh Hùng thì có thể lợi dụng cái này ưu thế hoàn thành chính mình xoay người, chỉ cần hắn một mực bảo trì loại áp lực này, đối phương liền không làm gì được hắn.

Đương nhiên, hắn cũng không phải mỗi lần quay thân cầm banh đều lấy thân thể đi chen dựa vào đối thủ, bởi vì những cái kia thông minh hậu vệ sẽ không cho hắn thiếp thân cơ hội. Một khi bọn hắn cùng Trần Anh Hùng bảo trì một cái thích hợp khoảng cách, Trần Anh Hùng muốn thư thư phục phục hoàn thành quay người, sau đó sút gôn coi như khó nhiều.

Nguyên nhân vì mọi người phát hiện Trần Anh Hùng quay thân đánh đơn dựa vào là đều là thân thể, mà không phải kỹ xảo, một khi khiến cho thân thể của hắn không có phát huy chỗ trống, kỹ xảo của hắn lại không đủ để chèo chống hắn hoàn thành quay người thoát khỏi, vậy liền không có hí xướng. . .

Cho nên Koscielny bị Wenger khuyên bảo, đem Trần Anh Hùng chạy ra vùng cấm địa quay thân nhận banh thời điểm, không phải lập tức dán đi lên phòng thủ, mà là phải gìn giữ một cái thích hợp khoảng cách, đã không cách quá xa, lại không thể thiếp thật chặt. Như thế mặc kệ hắn là muốn làm gì động tác, đều có thể nhanh chóng phản ứng, không đến mức thả chạy hắn.

Cho nên hắn không sợ Trần Anh Hùng quay thân đánh đơn chính mình.

Đang nghĩ ngợi đâu, Trần Anh Hùng chợt quay người chạy ra vùng cấm địa. Liverpool tại tấn công, lần này hắn không có ở tại trong cấm khu chờ truyền vào trong, dĩ nhiên chính là muốn quay thân đánh đơn nha. . .

Hắn cũng đi theo ra ngoài, nhưng không có thiếp thật chặt, mà là duy trì một cái thích hợp khoảng cách, như gần như xa đi theo.

※※※

Koscielny đoán đúng, Trần Anh Hùng đúng là định dùng quay thân đánh đơn. Hắn muốn trong thực chiến kiểm tra một chút loại năng lực này uy lực.

Trước đó cùng Maldini đều là tại phó bản trung đan chọn, khuyết thiếu thực chiến bầu không khí. Phải biết luôn luôn năng lực, rất nhiều người trong huấn luyện tuỳ tiện làm được, thật là đến trên sân bóng chưa hẳn có thể như thế, cũng là bởi vì thực chiến có rất nhiều sự tình trong khi huấn luyện mô phỏng không ra được tình huống, đó mới là kiểm nghiệm năng lực tốt nhất sân khấu.

Hắn dự định cầm Koscielny làm thí nghiệm phẩm.

Hắn thường thường làm như thế, tại St. Petersburg Zenit, tại Napoli thời điểm, hắn đều vì thí nghiệm năng lực của mình, mà làm qua loại chuyện này.

Lúc đó làm mọi người không hiểu ra sao, không rõ bình thường trạng thái tốt như vậy Trần Anh Hùng làm sao chợt liền phát huy thất thường. . .

Đang cầm banh Charlie. A- dam chứng kiến Trần Anh Hùng chạy ra vùng cấm địa, đồng thời nhấc tay tìm hắn muốn banh, liền đem quả bóng truyền tới.

Trần Anh Hùng giơ lên chân đem quả bóng tháo xuống.

Thấy cảnh này, Koscielny cấp tốc tới thắng gấp, không cùng lấy xông đi lên, hắn nhớ kỹ Wenger dạy bảo —— phải gìn giữ một cái thích hợp khoảng cách. . .

Hắn cảm thấy khoảng cách này đã coi như là thích hợp.

Tiếc nuối duy nhất chính là. . . Hắn không nhìn thấy quả bóng, không biết Trần Anh Hùng là thế nào khống chế bóng.

Hắn là đem quả bóng giẫm tại dưới chân sao?

Đang hắn thấy hồ nghi lúc, hắn thấy trước người Trần Anh Hùng chợt động!

Nửa người trên của hắn hướng phía bên phải di động, nửa người dưới cũng làm ra muốn hướng phía bên phải phát bóng động tác. . .

Hắn là muốn từ bên này đột phá!

Koscielny xem xét hắn hướng bên kia động, liên vội vàng đi theo chuyển tới.

Nhưng lại tại hắn vừa vừa mới chuyển một nửa lúc, hắn lại thấy Trần Anh Hùng thân thể phản mà xuất hiện ở phía sau của hắn. . .

Trần Anh Hùng kỳ thật không có quay người, đây chẳng qua là một cái động tác giả mà thôi!

Cũng bởi vì Koscielny đầy đủ không nhìn thấy quả bóng, cho nên căn bản không biết Trần Anh Hùng đây là động tác giả.

Trần Anh Hùng chỉ là làm ra một cái muốn hướng bên kia xoay người động tác, trên thực tế hai chân của hắn giống xuyên tiêu xài quấn trụ như thế từ quả bóng lách đi qua, quả bóng cũng không có động.

Theo sát lấy hắn hoành thân chặn lại, liền đem Koscielny cản đến phía sau mình, đi theo chân phải khẽ chụp, quả bóng liền từ cùng Koscielny đi phương hướng đầy đủ phương hướng ngược nhau đi. . .

"Xinh đẹp qua người! Koscielny hoàn toàn bị đùa nghịch!"

Xướng ngôn viên vì Trần Anh Hùng qua người vỗ án tán dương. Cả người cao một mét chín năm, thể trọng 95 kí lô to con cũng rất linh xảo làm ra động tác này, thật sự là quá có thị giác lực rung động!

Đem Trần Anh Hùng đột phá hắn thời điểm, Koscielny còn cứ thế tại nguyên chỗ, hắn trọng tâm kịch liệt điều chỉnh di chứng liền là thân thể có một cái cứng ngắc thời gian, làm ngươi cấp tốc hướng phải trong quá trình di động chợt thay đổi chủ ý muốn đi phía trái hướng về thời điểm, ngươi liền sẽ có thể hội. . .

Cái này cứng ngắc thời gian nhưng dài chừng ngắn, xem quả người thân thể nhanh nhẹn trình độ tới quyết định.

Hiển nhiên Koscielny không phải loại kia nhanh nhẹn người, thân làm một cái thân cao một mét tám 6 hậu vệ trung tâm, hắn xoay người tốc độ cũng không tính quá nhanh. . .

Trần Anh Hùng lắc mở Koscielny về sau, không có bởi vì, trực tiếp lội từng bước, đá vào vùng cấm địa.

"Hắn tiến vào!"

Xướng ngôn viên kinh hô.

Mọi người đều biết, nếu để cho Trần Anh Hùng như thế đá vào vùng cấm địa, cái kia ý vị như thế nào. . .

Tất cả Arsenal cầu thủ tất cả đều vọt lên. Chính là muốn ngăn cản Trần Anh Hùng sút gôn.

Trần Anh Hùng đồ đần mới có thể cho bọn hắn cơ hội như vậy, không đợi Arsenal cầu thủ đối với hắn hoàn thành vây kín, hắn vượt lên trước ra chân, dùng chân phải nghiêng người bắn ra!

Bắn ra là chọc sút thăng cấp bản, gồm cả chọc sút ẩn nấp đột nhiên ưu điểm, lại không có chọc sút lực lượng tiểu nhân nhược điểm, bắn ra lực lượng rất lớn, đồng thời độ chính xác cũng có nhất định cam đoan, cho nên Trần Anh Hùng lựa chọn bắn ra!

Arsenal thủ môn Szczesny làm ra nhào cứu động tác, nhưng đã chậm. . .

Mà lại Trần Anh Hùng chọc một cước này vẫn rất xảo trá!

Quả bóng sát cột khung thành lăn đá vào khung thành!

Szczesny lúc này mới nhào tới, ngoại trừ cọ đến không khí, hắn cái gì đều không đụng phải. . .

※※※

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! ! !" Hiện trường Liverpool già xướng ngôn viên giang hai cánh tay rống to."Hắn liền là Liverpool Anh Hùng! !"

"Phút thứ tư mươi ba, Liverpool lần nữa lấy được dẫn trước! Lần này ghi bàn vẫn là Anh Hùng! Hắn ở trong trận đấu lập cú đúp! Đây là hắn mùa giải này thứ hai mươi mốt quả giải đấu vào bóng! Hắn y nguyên cắn chặt Van Persie, hai người chi ở giữa chênh lệch chỉ có ba quả bóng!"

"Xinh đẹp quay người qua người, cùng nhạy bén chọc sút! Chúng ta thấy được một cái càng toàn diện tiền đạo! Cả người cao siêu qua một mét chín tiền đạo làm ra dạng này qua người động tác, thật là một loại cảnh đẹp ý vui rung động lòng người đẹp! Koscielny hôm nay bị xong phát nổ! Hắn vậy mà khiến cho một cái một mét chín năm to con ở trước mặt hắn làm ra dạng này quay người qua người. . ."

Còn lại xướng ngôn viên nhóm kích động cũng không thua bao nhiêu.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng lần này chạy tới ở đường biên làm nóng người Suarez chỗ ấy, cùng hắn ôm chúc mừng ghi bàn, hắn dùng phương thức như vậy tới cổ vũ bằng hữu của mình.

Càng nhiều Liverpool các đồng đội xông tới, đem bọn hắn bao bọc vây quanh, chúc mừng bọn hắn tại nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước lần thứ hai dẫn trước.

"Anh Hùng lại ghi bàn, hắn hướng về Van Persie phát khởi khiêu chiến! Hai người kia tranh đoạt thật là kịch liệt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.