Chương  100: Giữa sân nghỉ ngơi

Chương  100: Giữa sân nghỉ ngơi

"Há, Anh Hùng. . . Anh Hùng ——()! ! Xinh đẹp! Hắn tiến vào! Chọc sút. . . Bóng vào á! Bóng vào á! Đặc sắc ghi bàn! Đặc sắc thi đấu!"

"Anh Hùng lại ghi bàn, hắn hướng về Van Persie phát khởi khiêu chiến! Hai người kia tranh đoạt thật là kịch liệt!"

Theo xướng ngôn viên thanh âm, TV tiếp sóng cho Van Persie một cái ngắn ngủi đặc tả màn ảnh.

Trong màn ảnh, Van Persie một mặt ngưng trọng nhìn chăm chú phương xa. Ai cũng không biết hắn đang nhìn chỗ nào.

Kỳ thật hắn đang nhìn Trần Anh Hùng ().

Đối thủ tốt, nhưng ta cũng không kém!

※※※

Nửa đầu trận đấu kết thúc trước, không còn ghi bàn. Hai bên lấy 2: 1 điểm số tiến nhập giữa sân nghỉ ngơi.

Trần Anh Hùng hiển nhiên là nửa đầu trận đấu biểu hiện xuất sắc nhất cầu thủ, cho nên TV tiếp sóng màn ảnh thủy chung là đi theo hắn. Xướng ngôn viên tại thao thao bất tuyệt hướng về khán giả nói rõ Trần Anh Hùng có bao nhiêu lợi hại.

"Tại cùng Van Persie đọ sức bên trong, trước mắt hắn tạm thời chiếm thượng phong, trận đấu này hắn đá vào hai quả cầu, mà Van Persie chỉ có tiến một trái. . . Trần Anh Hùng là hiện nay giới đá banh cấp tốc dâng lên siêu tân tinh. Làm một cái đã không thế nào thường gặp lực trùng kích cực mạnh tiền đạo, hắn không chỉ có có tố chất thân thể, có đánh đầu, dưới chân của hắn kỹ thuật cũng tiến bộ nhanh chóng, ban đầu xuất đạo thời điểm hắn ngoại trừ đánh đầu cái gì cũng không biết, về sau dần dần nắm giữ sút xa cùng đoạt điểm năng lực, bây giờ hắn qua người cũng đã đạt đến trình độ phía trên. . . Trần Anh Hùng có lẽ là ta gặp qua tiến bộ nhanh nhất cầu thủ. . . Có rất nhiều người bọn hắn vừa vào nghề liền tinh quang bắn ra bốn phía, thế nhưng là qua mấy năm mọi người sẽ phát hiện trình độ của bọn hắn đồng thời không có cái gì tiến bộ, thậm chí còn có lui bước, Trần Anh Hùng lại không giống nhau. . . Dạng này cầu thủ, tiền đồ vô lượng!"

"Ta nghĩ, nếu như hắn có thể lại nhiều cầm mấy cái quán quân, hắn là có thể trở thành cùng Messi, Cristiano. Ronaldo như thế siêu cấp siêu sao!"

"Nếu như hắn không phải tại Liverpool. . . Hắn khả năng còn sẽ nhanh hơn hoàn thành cái mục tiêu này. . ."

Xướng ngôn viên vẫn cảm thấy Trần Anh Hùng chuyển nhượng gia nhập liên minh Liverpool là người tài giỏi không được trọng dụng, thật là đáng tiếc.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi Dalglish tán thưởng đội bóng biểu hiện, nửa đầu trận đấu Liverpool biểu hiện xác thực xứng đáng tán thưởng, bởi vì Liverpool đã dám thật lâu không có đá ra qua nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly so tài. Trước đó đương nhiên cũng có biểu hiện tốt thời điểm, thế nhưng là như hôm nay như thế chiếm hết ưu thế tình huống vẫn là rất ít gặp, Arsenal cái kia ghi bàn chỉ là một lần ngoài ý muốn, còn lại chín mươi chín phần trăm thời gian bên trong, Liverpool đều là đè ép Arsenal tại đánh, bọn hắn thu được rất nhiều cơ hội, Trần Anh Hùng bắt lấy trong đó hai quả, liền dẫn trước.

Dalglish đối với đội bóng biểu hiện rất hài lòng, chỉ cần đội bóng có thể bảo trì loại trạng thái này, vậy cái này mùa giải còn có chút hi vọng ().

Hắn kỳ thật tại cầm tới League Cup về sau, có lo lắng qua. Sợ hãi đội bóng tại hoàn thành "Đá vào dưới mùa giải âu chiến" cái mục tiêu này về sau, sẽ thư giãn. Bọn hắn đã lấy được League Cup, liền có tư cách tham gia dưới mùa giải Europa League. Vậy liền coi là là hoàn thành mùa giải này nhiệm vụ.

Bất quá từ nơi này nửa đầu trận đấu đến xem, đám cầu thủ còn không có thư giãn.

Mùa giải này Liverpool vấn đề lớn nhất là không đủ ổn định, bọn hắn có thể tại sân khách 4: 3 chiến thắng đứng đầu bảng Manchester City, cũng có thể tại sân nhà 0: 1 bại bởi Queens Park Rangers dạng này lên lớp ngựa. Giải đấu đá 25 trận đấu, 10 thắng 7 hòa 8 thua, Thăng Bình thua chênh lệch cũng không lớn.

Dalglish từ đầu đến cuối không có có thể giải quyết vấn đề này, hắn chỉ có thể hi vọng League Cup có thể đề chấn đám cầu thủ sĩ khí, khiến cho đội bóng ở sau đó gần phân nửa mùa giải mà biểu hiện ổn định một ít. . .

Tại Arsenal trong phòng thay quần áo, đám cầu thủ đều đối với mình tại hơn nửa hiệp phát huy thấy thất vọng, liền xem như đá vào một trái Van Persie cũng là như thế, hắn cảm thấy mình hẳn là lại nhiều vào mấy cái bóng, trợ giúp đội bóng thoát khỏi loại này khốn cảnh.

Wenger đã nhìn ra đám cầu thủ trong lòng uể oải, đây là đáng sợ nhất một loại cảm xúc, bỏ mặc nó lan tràn ra, liền sẽ tạo thành không thể vãn hồi hậu quả.

Cho nên hắn đầu tiên phải làm không phải điều chỉnh chiến thuật, mà là gọi hồi trở lại mọi người trong lòng tự tin.

"Nửa đầu trận đấu đối thủ xác thực biểu hiện càng tốt hơn  chúng ta không bằng bọn hắn. Thế nhưng chúng ta y nguyên có một cái ghi bàn, đồng thời chúng ta chỉ rớt lại phía sau bọn hắn một trái. Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ chúng ta cũng không có mình coi là bết bát như vậy." Wenger mở ra tay.

"Hiện tại rớt lại phía sau một trái cũng không quan trọng, các ngươi chỉ cần suy nghĩ một chút đi qua mấy trận đấu, chúng ta là làm sao thắng xuống, là có thể. Chúng ta tuần tự bị Sunderland dẫn trước, bị Hotspur dẫn trước. Thế nhưng là cuối cùng thắng trận chính là ai? Là chúng ta, là Arsenal."

Wenger lúc nói lời này ngữ khí không hề dõng dạc, thế nhưng rất nhiều cầu thủ lòng tin đã khôi phục. Bởi vì Wenger nói sự thật, sự thực là mạnh mẽ nhất, căn bản không cần dùng động tác quá mức cùng ngữ khí tới tăng cường hiệu quả ().

Giải đấu thứ hai mươi lăm vòng, Arsenal sân khách khiêu chiến Sunderland, trước đây mất một bóng dưới tình huống phát khởi phản công, cuối cùng tại thứ chín mươi phút, từ ngắn hạn cho mướn trở về Henry trợ giúp đội bóng tuyệt sát mèo đen hoàn thành nghịch chuyển.

Đá Hotspur vậy liền chớ đừng nói chi là, đơn giản liền là kinh điển bên trong kinh điển. Bọn hắn tại ba mươi bốn phút lúc liền đã rớt lại phía sau hai quả cầu, ai cũng không tin bọn hắn còn có thể thủ thắng, bởi vì Hotspur tình thế nhìn qua là như vậy mới tốt. . . Thế nhưng là kỳ tích liền như thế phát sinh, Arsenal sau đó liên đuổi năm trái, cuối cùng lấy 5: 2 điểm số thắng được sân nhà bắc Luân Đôn Debby!

Có cái này hai trận đấu hạng chót, Arsenal cầu thủ còn có cái gì có thể sợ?

Bất quá là lại một lần nghịch chuyển mà thôi!

Wenger nhìn lấy đám cầu thủ biểu lộ cùng ánh mắt đều phát sinh biến hóa, hắn biết mục đích của mình đã đạt tới.

Đây mới là hắn hi vọng thấy Arsenal, ở vào phục hưng bên trong Arsenal cần liền là loại này không chịu thua tinh khí thần.

Hắn thật cao hứng mình tại đông nghỉ kỳ thời điểm từ New York Red Bull đội thuê tới trước kia đội bóng nhân vật truyền kỳ Henry.

Henry tại đội bóng chỉ đá hai tháng thi đấu, nhưng hắn lại mang về Arsenal mất đi đã lâu tinh thần.

Cái kia chính là một loại không đến cuối cùng một giây quyết không buông tha thiết huyết tinh thần!

Arsenal nhiều năm như vậy một cái quán quân đều không có, là đội bóng thực lực không đủ? Vẫn là cầu thủ tổn thương bệnh tấp nập? Hoặc là huấn luyện viên trưởng trình độ có hạn?

Wenger đều không nhìn như vậy, hắn cảm thấy kỳ thật liền là kém một hơi, khẩu khí này liền là thiết huyết tinh thần.

Đội bóng liên tục nghịch chuyển, đây chính là thiết huyết tinh thần khôi phục. Chỉ cần đội bóng có thể triệt để tìm về loại tinh thần này, Wenger tin tưởng, Arsenal sớm muộn sẽ quay về đỉnh phong!

Tại một lần nữa ủng hộ lên đám cầu thủ sĩ khí về sau, là có thể bắt đầu an bài xuống nửa trận điều chỉnh ().

Rất nhiều người vừa nhắc tới điều chỉnh kiểu gì cũng sẽ cái thứ nhất nghĩ đến thay người, nhưng trên thực tế chiến thuật bên trên điều chỉnh không có thay người đơn giản như vậy.

Wenger đầu tiên điểm tống danh tự, hắn yêu cầu tống tại nửa hiệp sau tăng cường thẳng nút.

Mặc dù tống vị trí cảm giác không mạnh, phòng thủ còn có đợi đề cao, thế nhưng hắn thẳng nút bóng vẫn là rất có uy hiếp. Phải biết, tống thành công thẳng nút số lần là Premiership nhiều nhất.

Hắn đã nhìn ra không có Gerrard Liverpool giữa sân năng lực khống chế rõ ràng hạ xuống, Charlie. Adam kinh nghiệm không bằng Gerrard, hắn xử lý bóng phương thức vẫn là quá đơn  — — ---- sẽ chỉ điểm một bên, như thế phòng thủ liền dễ dàng nhiều. Mà lại kỹ thuật của hắn tương đối thô ráp, đây cũng là uy hiếp.

Lucas sau khi bị thương, Henderson cũng phải lấy tiếp tục lưu lại Liverpool đội hình ra sân bên trong.

Thế nhưng có lẽ là hơn nửa mùa giải một mực khiến cho hắn đá tiền vệ cánh, dẫn đến trạng thái cùng lòng tin hoàn toàn không có, cho nên hắn trạng thái cũng chập trùng bất định.

Liverpool giữa sân tổ hợp tồn tại vấn đề rất lớn. Theo Wenger, mặc dù Liverpool nửa đầu trận đấu đá rất khá, cũng không có nghĩa là bọn hắn liền không có tai hoạ ngầm, chỉ là nhìn mình đội bóng có thể hay không nắm lấy cơ hội. Liverpool tấn công hết sức sắc bén, nhưng cái này tất cả đều là Trần Anh Hùng cùng Suarez công lao, cùng bọn hắn hai quả hậu vệ quan hệ không lớn.

Khiến cho tống gia tăng thẳng nút số lần, chính là vì cho Van Persie chế tạo tuyệt sát cơ hội.

Hắn rõ Van Persie trạng thái rất tốt, chỉ cần quả bóng có thể thành công truyền đến Van Persie dưới chân, mặc kệ góc độ lại nhỏ, hắn đều có thể đem quả bóng bắn vào đối phương khung thành.

Liverpool phương diện Henderson cùng Charlie. Adam hậu vệ tổ hợp tại phòng thủ bên trên có vấn đề, chỉ cần có thể lợi dụng điểm này, Arsenal tại nửa hiệp sau hoàn thành tuyệt địa đại phản công không phải là không có cơ hội.

Về phần như thế nào phòng thủ Trần Anh Hùng. . . Hắn an ủi Koscielny. Koscielny tại cùng Trần Anh Hùng đơn đấu bên trong bại hoàn toàn, điểm này kỳ thật đã sớm tại Wenger trong dự liệu. Hắn lúc trước nói mình đã có đối phó Trần Anh Hùng biện pháp bất quá thực đang hư trương thanh thế mà thôi ().

Kỳ thật hắn đối phó Trần Anh Hùng biện pháp cái kia chính là không hợp nhau, hắn đánh cược là hai quả cây săn bàn bên trong, Van Persie trạng thái muốn so Trần Anh Hùng xuất sắc hơn!

Đúng vậy, trận đấu này so đấu không phải ai rớt bóng ít, mà là ai vào bóng nhiều!

Liền Arsenal hiện tại cái này hậu phương, Mertesacker bị thương về sau, hắn thật là nghĩ không ra còn có thể làm sao đối phó Trần Anh Hùng. Cho nên hắn cách khác khiêu kính, dứt khoát không đi nghĩ vấn đề, mà là đem tinh lực đều đặt ở như thế nào công phá Liverpool trên cửa chính. Tại thiếu đi Gerrard cùng Lucas về sau, Liverpool giữa sân bình chướng trở nên yếu ớt, mà Skrtel cùng a nghiên cứu đều là thân hình cao lớn, nhưng quay người chậm hậu vệ trung tâm, Van Persie có tốc độ lại linh hoạt, đối phó hai cái này cao lớn hậu vệ trung tâm phù hợp.

Từ nửa đầu trận đấu đến xem, Van Persie trạng thái không tệ, Wenger trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Van Persie. Phát hiện Van Persie biểu lộ hết sức nghiêm túc. Hắn rõ đó là bởi vì hắn bị Trần Anh Hùng khơi dậy đấu chí.

Trần Anh Hùng mặc dù rất lợi hại, thế nhưng là chúng ta Van Persie như thế không kém!

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu song phương ai đều không có làm ra nhân viên bên trên điều chỉnh, thế là tất cả mọi người coi là trận đấu này sẽ giống nửa đầu trận đấu như thế phát triển tiếp. . .

Charlie. Adam tiếp tục tại cầm banh về sau nghiêng chuyền xa cho Bellamy hoặc là Adam. Johnson, Arsenal tăng cường tại đường biên phòng thủ, cho nên Bellamy cùng Adam. Johnson không có cách nào giống như nửa đầu trận đấu như thế không có áp lực chút nào nhận banh khống chế bóng.

Về phần một cái khác hậu vệ Henderson, hắn nhìn tựa như là đi đánh xì dầu tới, chuyền bóng số lần ít đến thương cảm, phòng thủ bên trong cũng không có gì cống hiến.

Wenger ở đường biên hai tay vòng ngực, hắn đã thấy hi vọng.

Sau đó hắn đem ánh mắt nhìn về phía Van Persie.

Xem ngươi rồi, Robin. ro@.

P/s: hôm nay không bạo. bận ùi

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.