Chương 101: Không thể co lại a. . .

Chương 101: Không thể co lại a. . .

※※※

Dalglish không nghĩ tới chiến thuật của mình đã bị Wenger nghiên cứu triệt để, bây giờ Liverpool tại Arsenal cầu thủ trước mắt, đơn giản liền cùng không mặc quần áo mỹ nữ như thế, hào không đề phòng!

Cho nên tiếp xuống trong trận đấu phong vân đột biến, hắn có vẻ hơi trở tay không kịp.

Á lợi núi lớn. Tống ở chính giữa sân sau cầm tới quả bóng, hắn cũng không có dẫn bóng, cũng không có giống đối diện Charlie. Adam đơn giản như vậy điểm một bên, hắn nhìn thoáng qua Van Persie vị trí về sau, lựa chọn một sút dài đến ba mươi mét thẳng nút bóng!

Quả bóng từ Charlie. Adam cùng Henderson ở giữa khe hở bên trong chui tới, chuẩn xác rơi xuống Van Persie dưới chân.

Lúc này Van Persie trong khoảng cách hậu vệ Skrtel đã rất gần, tiếp vào quả bóng đối với hắn cũng không có dừng lại, mà là thuận thế hướng phía trước một đập, đi theo chính mình nhanh chóng bắt đầu công việc, từ Skrtel bên người vượt qua!

"Xinh đẹp thoát khỏi!" Xướng ngôn viên hưng phấn mà hô to.

Nhìn trên đài Arsenal fans hâm mộ bóng đá phát ra reo hò, đương nhiên rất nhanh thanh âm của bọn hắn liền bị Liverpool fans hâm mộ tiếng kinh hô cùng hư thanh che mất.

"Ngăn cản hắn! !" Liverpool fans hâm mộ bóng đá hoảng sợ nói. Bọn họ cũng đều biết cái này mùa giải Van Persie trạng thái có cỡ nào xuất sắc, rất nhiều căn bản không phải cơ hội bóng cũng có thể làm cho hắn đá vào đi, trước kia Van Persie cũng không có lợi hại như vậy. . .

Cho nên nhìn thấy Van Persie lợi dụng tốc độ ăn sống Skrtel, mọi người tâm đều treo đến cổ họng bên trên.

Ai cũng biết cái này mùa giải Van Persie khủng bố đến mức nào. . .

Trần Anh Hùng phía trước trận chưa có trở về phòng —— hắn trở về thủ cũng không giúp đỡ được cái gì —— thấy Van Persie gió táp đột tiến vọt vào vùng cấm địa, tay của hắn đã giữa bất tri bất giác nắm. . .

Van Persie đã vung chân trái, đây là hắn am hiểu nhất chân.

A nghiên cứu từ một bên khác xông lại, muốn xúc đi Van Persie sút gôn.

Hắn vẫn là đã chậm, Van Persie đã đem quả bóng bắn ra ngoài!

"Robin —— Van Persie! ! !"

Đang giải thích thành viên tiếng rống to bên trong, quả bóng thẳng vọt góc xa, thủ môn Reina ngã xuống đất nhào bóng, nhưng không có đụng phải quả bóng, bởi vì quả bóng cũng sớm đã lăn tới. . .

Sau đó đâm đầu vào bóng lưới!

"g .000 .000 .000 .000 .000oal! ! ! Xinh đẹp ghi bàn! Xinh đẹp! Vĩ đại Robin. Van Persie! Hắn vì Arsenal lại lần nữa gỡ hoà điểm số! ! Chỉ cần có Van Persie, Arsenal lại luôn là có thể sáng tạo kỳ tích!"

Van Persie quay đầu nhìn lấy quả bóng bay vào khung thành, sau đó hắn quay người giang hai cánh tay, mang trên mặt hắn hưng phấn tiếu dung, từ ranh giới cuối cùng chạy đến sừng cờ khu, sau đó lại ngoặt hướng về phía Arsenal huấn luyện viên tịch, cùng ở nơi đó Wenger ôm chúc mừng.

※※※

"Van Persie! Van Persie! Hắn cũng ghi bàn! Lập cú đúp!"

"Trận đấu này thật sự là hai quả cây săn bàn ở giữa đọ sức! Hai người ai cũng không nguyện ý nhận thua, bọn hắn đều ở trong trận đấu đá vào hai quả cầu! Thật sự là đặc sắc quyết đấu!"

"Van Persie tiếp tục bảo trì dẫn trước. . . Cái này ghi bàn thật rất xinh đẹp! Hắn cưỡng ép đột phá Skrtel. . . Sau đó góc độ nhỏ gõ cửa thành công! Tại Trần Anh Hùng đuổi theo dưới, Van Persie cũng bạo phát ra năng lượng to lớn. Hai quả cây săn bàn giao chiến còn xa chưa kết thúc!"

TV tiếp sóng cấp tốc cho Trần Anh Hùng một cái đặc tả màn ảnh.

"Trần Anh Hùng hoàn thành lập cú đúp, làm đáp lại, Van Persie cũng lập cú đúp, đem tỉ số gỡ hoà. Như vậy tiếp xuống quả bóng bị đá đến Anh Hùng dưới chân, hắn sẽ làm ra dạng gì đánh trả tới đâu này?"

Trong màn ảnh Trần Anh Hùng chỉ có nửa người trên, từ màn này đến xem, không có gì dị thường, nét mặt của hắn rất bình thường, nhìn không ra có cái gì không cam lòng, cũng không thấy cho hắn hết sức phẫn nộ.

Không lẽ nào Van Persie lập cú đúp đều không có đả động hắn sao?

Đây thật là kì quái. . .

Xướng ngôn viên trong lòng có nghi vấn, bất quá cái nghi vấn này hắn không tốt nói thẳng ra, hắn chỉ có thể trầm mặc, sau đó chờ đợi thời gian để chứng minh suy đoán của hắn là đúng hay sai.

Tại đặc tả màn ảnh không có đập tới nửa người dưới, Trần Anh Hùng trước đó một mực nắm chặt nắm đấm đã buông lỏng ra, bất quá hắn rất nhanh lại nắm lên.

※※※

Dalglish phát hiện chính mình phạm sai lầm, như thế sai lầm đưa đến đội bóng thua bóng, cái kia chính là ở giữa sân đội bóng khuyết thiếu lực khống chế.

Khiến cho tống tuỳ tiện liền đem quả bóng xuyên thấu đội bóng giữa sân phòng tuyến.

Phát hiện vấn đề không khó, giải quyết vấn đề rất khó.

Huống chi trong tay không bài, nghĩ muốn giải quyết vấn đề liền khó hơn.

Gerrard cùng Lucas tuần tự thụ thương, ở phía sau eo trên vị trí này ngoại trừ Charlie. Adam cùng Henderson, hắn căn bản không người có thể dùng, hắn muốn như thế nào mới có thể cải biến loại cục diện này đâu này?

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn chỉ có thể giảm bớt đối tấn công duy trì, yêu cầu đội bóng tại co vào trận hình, lựa chọn bảo thủ một điểm đấu pháp.

Nói một cách khác, liền là đem càng nhiều binh lực vùi đầu vào phòng thủ bên trong, mà không phải tấn công.

Cái này điều chỉnh nhất định sẽ làm cho rất nhiều người đều thấy ngoài ý muốn —— tại chính mình sân nhà, vậy mà lại lựa chọn bảo thủ như vậy đấu pháp, thật sự là hiếm thấy.

Thế nhưng là Dalglish không có cách, hắn chỉ có thể làm như thế.

Thật sự là vấn đề này quá trí mạng. . .

Hắn cũng không muốn điên cuồng tấn công mấy mươi phút, tại một khắc cuối cùng vứt bỏ thắng lợi.

Lợi dụng Arsenal đám cầu thủ chúc mừng ghi bàn cơ hội, hắn đem đội trưởng Carragher gọi vào bên sân, sau đó mặt thụ tuỳ cơ hành động. Nói cho hắn biết đội bóng muốn đánh được càng ổn thỏa một chút, cho nên muốn phòng thủ.

Carragher đồng thời không có nói ra dị nghị, hắn cảm thấy dù sao huấn luyện viên trưởng định đoạt, huấn luyện viên trưởng điều chỉnh khẳng định đều có hắn thâm ý, chính mình tất nhiên không hiểu vẫn là không muốn nói gì tốt.

Hắn chạy lên sân bóng đem Dalglish điều chỉnh nói cho chính mình các đồng đội.

Sau đó rất nhanh mọi người liền thấy Dalglish điều chỉnh về sau tình huống.

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, bị gỡ hoà điểm số Liverpool cũng không có một bộ tức hổn hển dáng vẻ phát động phản công, mà là lựa chọn. . . Thu về phòng thủ!

Điểm này liên xướng ngôn viên đều nhìn trợn tròn mắt: "Đây là có chuyện gì? Liverpool vậy mà lựa chọn lui giữ? Đây là bọn hắn sân nhà a! Bọn hắn chẳng lẽ không hẳn là ra sức lại vào quả bóng sao?"

"Dalglish lại ra bất tỉnh chiêu. . ."

Ngoài ý muốn không chỉ là xướng ngôn viên nhóm.

Trần Anh Hùng cũng thấy ngoài ý muốn.

Carragher đi lên thuật lại Dalglish chỉ thị mới nhất thời điểm, cũng không có nói cho Trần Anh Hùng. Bởi vì hắn khoảng cách quá xa, chuyên môn chạy tới rất lãng tốn thời gian. Carragher lại nghĩ tới Trần Anh Hùng là chuyên trách tấn công cầu thủ, phòng thủ sự tình không có quan hệ gì với hắn, coi như lão bản nói muốn gom lại phòng thủ, cũng không cần đến Trần Anh Hùng chạy về tới phòng thủ, cho nên chuyện này liền không cần nói cho hắn.

Bởi vậy Trần Anh Hùng là tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu 10 phút sau mới phản ứng được —— bởi vì hắn phát hiện mình tại thời điểm tiến công đạt được trợ giúp ít.

Trước kia hắn không chỉ là đội bóng là người tiến công, hắn vẫn là lô cốt đầu cầu, hơi bóng, không cách nào trực tiếp hình thành sút gôn cơ hội, hắn liền sẽ lợi dụng thân thể khống xuống tới  chờ đợi các đồng đội bên trên tới tiếp ứng hắn. Loại này chờ đợi bình thường đều sẽ không quá lâu, hắn các đồng đội sẽ nhanh chóng xông lên tiếp ứng hắn.

Thế nhưng là lần này, không có.

Ngoại trừ Suarez bên ngoài, Bellamy cùng Adam. Johnson đều còn tại đằng sau, đi lên cần thời gian, thời gian này lại quá lâu.

Một lần hắn tưởng rằng ngoài ý muốn, hai lần cũng có thể là là tình cờ, thế nhưng là ba lần bốn lần xuất hiện tình huống như vậy về sau, hắn đã nhìn ra —— đội bóng điều chỉnh sách lược, tựa hồ dự định thủ một thủ rồi?

Cái này. . . Chủ của chúng ta trận a, lão bản!

Trần Anh Hùng quay đầu nhìn thoáng qua ở đường biên đứng đấy Dalglish.

Loại thời điểm này ngàn vạn không thể co lại trứng, bằng không người khác liền sẽ cho là chúng ta sợ bọn hắn! Sự tiến công của bọn họ sẽ chỉ mãnh liệt hơn, đến lúc đó, chúng ta nghĩ ngẩng đầu lên phản công chỉ sợ đều không có cơ hội a!

Không phải nói Trần Anh Hùng cái nhìn đại cục cùng chiến lược năng lực tốt bao nhiêu, đạo lý kia thật là là rất đơn giản, Trần Anh Hùng từ nhỏ cùng bị người đánh nhau thời điểm liền biết. Coi như một mình ngươi đối mặt với đối phương bốn năm người, ngươi cũng tuyệt đối không thể sợ, một khi ngươi sợ, ngươi liền đợi đến chết đi. Ngươi nhất định phải biểu hiện đừng với phương ác hơn, càng hiếu chiến hơn, hung tàn hơn, như thế đối thủ mới có thể sẽ bị ngươi hù sợ, có chỗ cố kỵ. Ngươi mới có khả năng chuyển bại thành thắng, coi như không thắng được, ngươi cũng phải một mực níu lấy cái kia dẫn đầu dùng sức đá, chết cũng phải hướng quả đệm lưng, tuyệt đối không thể phân tán hỏa lực.

Tình huống này cùng hiện tại thi đấu là giống nhau.

Arsenal vừa mới gỡ hoà điểm số, bọn hắn khí thế dâng cao, ý chí chiến đấu sục sôi, Liverpool lại ở thời điểm này bởi vì sợ tiếp tục thua bóng mà lựa chọn bảo thủ chiến thuật, đây không phải hiểu rõ nói cho Arsenal "Chúng ta rất sợ ngươi nhóm" sao?

Arsenal cũng không phải đồ ngốc, bọn hắn khẳng định sẽ thừa thắng xông lên, mưu cầu tại sân khách toàn diệt Liverpool.

Khí thế thứ này, một khi bị áp xuống tới, nghĩ tại Đông Sơn tái khởi, liền không có trông cậy vào.

Trần Anh Hùng vừa nghĩ tới đội bóng khả năng gặp phải tình cảnh, hắn liền không nhịn được nhíu mày.

Hắn không phải huấn luyện viên trưởng, hắn không có khả năng đối toàn đội đều làm ra an bài. Hắn cũng không có cách nào chạy xuống đi nói với Dalglish: "Lão bản, ngươi làm như vậy hết sức không có loại a!"

Hắn chỉ có thể làm điểm chính mình đủ khả năng sự tình, hi vọng có thể đề chấn các đồng đội sĩ khí, đồng thời khiến cho Arsenal sợ ném chuột vỡ bình.

Cái kia chính là. . . Hết sức phía trước trận quấy hắn quả long trời lở đất đi!

※※※

Van Persie cũng đã nhìn ra Liverpool chiến thuật điều chỉnh, hắn đương nhiên rõ đây là Liverpool lo lắng giữa sân cùng tuyến hậu vệ ở giữa lỗ hổng bị lần nữa lợi dụng hành động bất đắc dĩ.

Hắn cũng không quan tâm Liverpool làm như vậy sẽ để cho mình ghi bàn trở nên càng khó, hiện tại hắn tình trạng thật sự là tốt đến bạo, hắn có lòng tin tại đối mặt cỡ nào ngoan cường lúc phòng thủ cũng có thể ghi bàn.

Hắn chẳng qua là cảm thấy bởi như vậy, Trần Anh Hùng bên kia liền không tốt ghi bàn đi?

Hơi có chút thất vọng cảm xúc bò lên trên trong lòng của hắn.

Hai người bọn họ ở giữa cạnh tranh còn không có phân ra quả thắng bại đến, liền để Liverpool huấn luyện viên trưởng cho chặt đứt. . .

Hắn chỉ là muốn đường đường chính chính đánh bại Trần Anh Hùng, không nghĩ tới Dalglish giúp việc khó của hắn, hắn cảm thấy coi như mình thắng, cũng giành được không thoải mái. . . Người khác cuối cùng sẽ nói "Nếu như Dalglish chiến thuật không bảo thủ, còn không biết ai thua ai thắng đâu!"

Loại lời này hắn nhưng không muốn nghe đến.

Trước đó cùng Trần Anh Hùng ngươi tới ta đi giết đến đang hưng khởi, không nghĩ tới chợt tới như thế vừa ra, Van Persie lập tức cũng có chút mất hứng.

Tốt a, mặc kệ ngươi bên kia là tình huống như thế nào, ta chỗ này dù sao là muốn thắng ngươi, dù là bị người khác lên án nói không đủ quang minh chính đại, ta cũng phải thắng.

Mà lại, ngại, chúng ta Arsenal, cần tràng thắng lợi này!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.