Chương  102: Bị đụng bay

Chương  102: Bị đụng bay

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Arsenal cần tràng thắng lợi này, Liverpool cũng tương tự cần tràng thắng lợi này.

Trần Anh Hùng càng cần hơn ghi bàn.

Mặc dù lấy được trợ giúp ít, Trần Anh Hùng phía trước trận lại như cũ sống động, hắn tăng lên chính mình chạy khoảng cách, để đền bù chuyền bóng điểm thiếu vấn đề.

Mặc kệ quả bóng là hướng chỗ nào đá, hắn đều sẽ chạy tới. Cũng mặc kệ cuối cùng hắn có thể hay không cướp được quả bóng, hắn cũng sẽ đi đoạt.

Hắn nhớ kỹ Raul đã từng đối sự giáo huấn của hắn —— cơ hội là chính mình chạy đến, đoạt ra tới, tuyệt đối không phải đợi đi ra. Mặc kệ có cơ hội hay không, ngươi đều phải đi chạy, dù là trong mắt người ngoài, ngươi tựa như là một cái con ruồi không đầu tại chạy lung tung. Ban đầu là chạy lung tung, chạy trước chạy trước ngươi tìm đến quy luật, rõ làm như thế nào chạy.

Mà lại phía trước trận loại này chạy pháp, còn có thể cho hậu vệ nhóm đánh tới áp lực to lớn trong lòng —— bọn hắn sợ hãi ngươi phản đoạt thành công, vậy coi như trực tiếp đối mặt khung thành.

Trường kỳ chỗ dưới áp lực to lớn, liền có thể xuất hiện động tác biến dạng, đầu óc chập mạch, tư tưởng thất thần. . . Chờ nhiều loại tình huống, chủ động sai lầm gia tăng, áp sát đoạt tiền đạo liền có thể thừa dịp.

Trần Anh Hùng đá đến là cái chủ ý này.

Thế nhưng Arsenal làm sao có thể không biết hắn đang suy nghĩ gì đấy? Cho nên tuyến phòng ngự toàn thể thành viên đều đề cao cảnh giác, giữa sân cầu thủ còn đến giúp đỡ bọn hắn.

Tận lực khiến cho Liverpool vì số không nhiều tấn công đều có thể bị kịp thời bóp chết.

Mà Arsenal hậu vệ nhóm bây giờ đang ở sân sau cầm banh cũng sẽ không rót một hồi, lúc này thắng trận so cái gì đều trọng yếu, bọn hắn thậm chí đều từ bỏ trước đó phong cách. Van Persie vừa mới vì đội bóng gỡ hoà điểm số, đây là cơ hội thật tốt. Cũng không thể tại bọn hắn hậu vệ ở đây ra cái gì sai lầm.

Hiện tại Arsenal hậu vệ lấy được banh về sau đều là trực tiếp đá mạnh hướng phía trước truyền, hoặc là tận lực nhiều đến thẳng truyền, sẽ rất ít lẫn nhau ở giữa vừa đi vừa về xuyên qua chuyển di cái gì.

Chính là sợ cái kia đầy đủ không tiếc sức điên chạy Trần Anh Hùng, còn có bồi tiếp hắn cùng một chỗ điên chạy Suarez.

Hai người kia liền là trước mắt Liverpool lưu tại trước trận duy nhất lực lượng tấn công, Bellamy cùng Adam. Johnson đều bị yêu cầu muốn về phòng, mà lại trở về thủ còn rất sâu, có đến vài lần hai người đều hồi trở lại đuổi tới ranh giới cuối cùng phụ cận, cơ hồ tương đương tại một cái hậu vệ biên.

※※※

Suarez đi theo Trần Anh Hùng cùng một chỗ chạy —— hắn không muốn chạy, thế nhưng là hắn không chạy Trần Anh Hùng liền nói hắn không có suy nghĩ, không phải anh em. Suarez để chứng minh chính mình hết sức đủ ý tứ, đành phải đi theo hắn cùng một chỗ chạy.

Thế nhưng cái này thật không phải hắn đá bóng phong cách, hắn càng ưa thích dẫn bóng chạy, mà không phải không bóng chạy.

Thừa dịp một lần chết bóng cơ hội, đã thở hồng hộc Suarez tìm được Trần Anh Hùng: "Ta nói nước Anh, Anh Hùng. . . Như thế chạy, như thế chạy thật. . . Thật sự hữu hiệu quả sao? Ta cảm thấy, cảm giác được hai chúng ta tốt, tốt giống, giống đồ ngốc a!" Hắn mệt ngay cả lời đều nói không ăn khớp, không phải nói thể năng của hắn có bao nhiêu kém, mà là hiện tại thi đấu đã hơn 70 phút, vừa vặn đến thể năng một cái điểm tới hạn, hơi thể năng người đến nơi đây liền không còn khí lực.

Nếu như có thể cắn răng vượt đi qua, mới có thể thong thả lại sức, một lần nữa thu hoạch được tân sinh.

Hiển nhiên, Suarez đang trải qua quá trình này.

"Đá vào bóng liền không ngốc!" Trần Anh Hùng chém đinh chặt sắt nói, hắn thở nhẹ, khí tức lại bất loạn. Đây chính là thể có thể lên chênh lệch.

"Mẹ nó. . . Ta chạy không nổi rồi a!" Thở trong chốc lát, Suarez dù sao vẫn xem là khá đem một câu nói thông thuận.

"Không được, nhất định phải chạy!" Trần Anh Hùng đem trừng mắt.

"Ta thật chạy không nổi rồi. . ." Suarez một mặt khổ tương."Ta đều chạy hơn 70 phút!"

"Ta dựa vào, ngươi thật phế!" Trần Anh Hùng cũng bất đắt dĩ."Tốt a, ngươi không chạy, ta chạy!"

Suarez hướng Trần Anh Hùng giơ ngón tay cái: "Ta Chúc ngươi may mắn, Anh Hùng! Ngươi chạy đi, ta cho ngươi ủng hộ!"

Thế là bây giờ đang ở trước trận chỉ có Trần Anh Hùng một cái Liverpool cầu thủ chạy không ngừng. . .

※※※

Chạy thật là có thể mang đến chỗ tốt, nhất là những cái kia ngoài ý liệu chỗ tốt.

Bất quá lần này, hắn không có có lợi dụng loại này không cầm bóng sức chạy khiến cho cái nào đó Arsenal hậu vệ thẻ đỏ ra sân.

Hắn chỉ là chạy ra thuộc tại cơ hội của mình.

Đem thi đấu thời gian vừa mới bước vào tám mươi điểm chuông bậc cửa này thời điểm, Liverpool sân sau trực tiếp chuyền xa, hoặc là nói là đá mạnh càng hình tượng một ít?

Mặc kệ đến tột cùng thị trưởng truyền vẫn là đá mạnh, dù sao quả bóng bay về phía trước trận, chạy sườn phải liền đi.

Trần Anh Hùng nhìn thoáng qua, phát hiện bóng này điểm rơi không phải mình dùng đầu có thể khống chế được, đi theo quay người cũng đuổi theo.

Cùng hắn cùng một chỗ đuổi theo còn có Koscielny.

Chạy đến điểm rơi phụ cận, Trần Anh Hùng đoạt trước một bước chen chân vào nhất câu, đem trên không tiếp bóng trực tiếp gỡ xuống dưới.

Ngay tại tất cả mọi người cho là hắn sẽ ổn định quả bóng chờ đợi các đồng đội đi lên trợ giúp hắn thời điểm, Trần Anh Hùng lại trực tiếp đem dừng lại quả bóng hướng phía trước một chuyến, hắn tiếp tục dẫn bóng đột phá!

Trần Anh Hùng rõ hiện tại đội bóng chiến thuật tương đối bảo thủ, nếu như chờ đợi đồng đội, chỉ sợ lần này tấn công liền sẽ lại không.

Cho nên hắn chỉ có thể chính mình đột phá, dù sao hiện tại quả bóng tại dưới chân hắn, hắn sợ đến ai? !

Phía trước có nhiều như vậy gò đất đâu, đột nhiên liền đột nhiên!

Koscielny vốn là kẹt tại nội tuyến, thế nhưng hắn không nghĩ tới Trần Anh Hùng dỡ xuống quả bóng tới sẽ trực tiếp đột phá, cái này sững sờ phía dưới, liền bị Trần Anh Hùng bỏ rơi nửa cái thân vị.

Hắn lại bắt đầu công việc đuổi theo, đã chỉ có thể ở phía sau cái mông hít bụi. . .

Nhưng vẫn là muốn đuổi a. Hậu vệ liền là làm cái này, coi như không thể đem quả bóng giành lại đến, cũng phải thủy chung quấy nhiễu hắn, khiến cho hắn không cách nào thư thư phục phục cầm banh sút gôn.

Thế là Koscielny không gãy bất nạo đuổi theo, đồng thời không ngừng cùng Trần Anh Hùng tiến hành thân thể va chạm, quấy nhiễu Trần Anh Hùng khống chế bóng, hiện tại hai bên còn không có vào vùng cấm địa, một khi đá vào vùng cấm địa hắn nhưng liền không dám làm như thế. . .

Hắn va vào một phát, không có đụng động.

Hắn nghĩ là không phải mình dùng khí lực quá nhỏ?

Xem ra không hạ lực mạnh khí không được a! May mà ta trước kia còn lo lắng phạm lỗi đây. . .

Koscielny trong lòng nghĩ như vậy, lần thứ hai liền nghẹn gần nổ phổi xông về Trần Anh Hùng!

Cái này nếu là thật thành công, coi như hoàn toàn là một cái phạm lỗi a!

Koscielny cũng đã không để ý tới nhiều như vậy.

Dẫn bóng Trần Anh Hùng vừa mới đem quả bóng tranh ra ngoài liền cảm thấy mình phía sau có va chạm cảm giác truyền đến. Thế nhưng hắn không có coi ra gì, sự chú ý của hắn đều tại quả bóng bên trên, hắn muốn đi đuổi bóng. . .

※※※

"Ông trời của ta!" Xướng ngôn viên kinh hô lên.

Không chỉ có là hắn, hiện trường fans hâm mộ cùng trước máy truyền hình người xem tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh!

Khi bọn hắn thấy Koscielny vọt tới Trần Anh Hùng thời điểm, đều còn tại lo lắng Trần Anh Hùng lại bởi vậy thua bóng, Liverpool fans hâm mộ bóng đá thậm chí đã đem "Đáng chết hắn phạm lỗi" nếu như vậy hô lên.

Nhưng một giây sau tất cả mọi người liền đều trợn mắt hốc mồm!

Bởi vì bọn hắn thấy ôm đâm đến Trần Anh Hùng lăn trên mặt đất 3 lăn thái độ đi Koscielny, tại đụng vào Trần Anh Hùng về sau, chính mình ngược lại đằng trên không trung trở mình dạo qua một vòng, sau đó rơi xuống —— chính hắn bị đụng bay!

Lần này đến phiên Arsenal fans hâm mộ bóng đá hô to "Phạm lỗi" thế nhưng là trọng tài chính không hề biểu thị.

Trần Anh Hùng cả tay đều không nhấc, làm sao có thể là phạm lỗi đâu này?

Cái này hoàn toàn là bởi vì hai người trên thân thể chênh lệch thật lớn đưa đến kết quả!

"Koscielny bay ra ngoài. . . Cái này nhưng là chính hắn chủ động đi đụng Anh Hùng a!"

※※※

Ngay tại Van Persie còn đang vì Trần Anh Hùng khả năng không cách nào tiếp tục cùng hắn cạnh tranh mà thấy tiếc hận lúc, không nghĩ tới Trần Anh Hùng đã hung thái lộ ra, lộ ra ngay chính mình sắc bén nanh vuốt, sát nhập vào Arsenal vùng cấm địa!

Van Persie phía trước trận thấy Koscielny đụng người không thành chính mình bị đụng bay một màn kia, con mắt đều mở to, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt bất khả tư nghị.

Người này. . . Đến tột cùng là tài liệu gì làm đó a!

※※※

Trần Anh Hùng đầy đủ không quay đầu lại đi xem phía sau hắn tình huống, hắn không có công phu này. Dù sao hắn cảm thấy mình phía sau áp lực đột nhiên chợt nhẹ, giống như bỏ rơi một cái túi lớn như thế.

Hắn đuổi kịp quả bóng, lội vào vùng cấm địa.

Arsenal thủ môn Szczesny khi nhìn đến Koscielny bay ra ngoài thời điểm, cử đi một chút tay, hắn muốn hướng trọng tài chính khiếu nại Trần Anh Hùng có phạm lỗi hiềm nghi.

Thế nhưng hắn rất nhanh liền để xuống. Bởi vì hắn không để ý tới —— Trần Anh Hùng đều giết đá vào vùng cấm địa, hắn hiện tại nhất định phải phóng ra!

Không xuất kích liền đợi đến chơi xong đi!

Trần Anh Hùng đối mặt phóng ra Szczesny, trực tiếp vung đùi phải.

Szczesny còn đang suy nghĩ Trần Anh Hùng đây có phải hay không là một cái động tác giả, tiếp xuống hắn hẳn là hướng bên nào di động, chính mình lại muốn làm sao đối phó lúc, lại thấy Trần Anh Hùng đùi phải vung mạnh xuống tới, không có bất kỳ cái gì động tác giả, trực tiếp liền đá trúng bóng cao su!

Cái kia một tiếng "Bành!" Szczesny nghe rõ ràng, thậm chí chấn động trái tim của hắn.

Quả bóng đánh cho một chút gào thét mà đến!

Trong nháy mắt đã đến trước mắt, mà hắn còn không có chuẩn bị sẵn sàng. . .

Quả bóng đã từ bên cạnh hắn bay đi, còn mang theo một trận gió.

Theo sát lấy, hắn nghe được tiếng hoan hô to lớn.

"g .000 .000 .000 .000 .000ooal! ! ! !"

Trần Anh Hùng ngay tại cái này tiếng hoan hô bên trong từ hắn bên người chạy qua, chạy đến bóng phía sau cửa, hướng phía nhìn trên đài dùng sức huy động nắm đấm, hé miệng gào thét!

"Thắng lợi ——!"

※※※

"Anh Hùng! Anh Hùng! Hattricks! Hắn hoàn thành Hattricks!"

"Hai quả ưu tú cây săn bàn ở giữa cạnh tranh, đã đến nhất **!"

"Van Persie đá vào hai quả, Trần Anh Hùng liền muốn vào ba cái! Xinh đẹp! Có dũng khí!"

"Anh Hùng cái thứ hai Hattricks —— bên trên một cái là giải đấu sân khách đối Manchester City Poker. . . Phút thứ tám mươi mốt, Trần Anh Hùng trận đấu này cái thứ ba ghi bàn, trợ giúp Liverpool lần thứ ba dẫn trước!"

※※※

Toàn bộ sân bóng đều là "Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng!" tiếng gọi ầm ĩ, Liverpool fans hâm mộ bóng đá dậm chân huy động cánh tay, vì Trần Anh Hùng reo hò ủng hộ. Sân Anfield giờ khắc này mới dù sao cũng hơi "Địa ngục" cảm giác, năm đó cái kia thần thánh vừa kinh khủng chỗ, tại đinh tai nhức óc trong tiếng kêu ầm ĩ còn có thể lờ mờ có thể thấy được.

Van Persie ngẩng đầu lên ngắm nhìn bốn phía, những cái kia tiếng gọi ầm ĩ vang tận mây xanh, kích động màng nhĩ của hắn cùng trái tim.

Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình trước đó còn đang vì Trần Anh Hùng thấy đáng tiếc. . . Đây là một cái bao nhiêu ngu xuẩn ý nghĩ a!

Ta vậy mà lại đồng tình hắn?

Ta thật sự là đầu óc giật giật lấy!

Gặp quỷ!

Lần này đến phiên Van Persie đem hai tay nắm chặt thành quyền.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.