Chương  103: Ta so cường giả càng mạnh!

Chương  103: Ta so cường giả càng mạnh!

Trần Anh Hùng cái thứ ba bóng bị lặp đi lặp lại phát ra, đáng thương Koscielny đã thành bị người chế giễu bối cảnh —— "A ha ha ha! Chủ động đi đụng người khác, ngược lại mình bị đụng bay! Cái này cỡ nào nhẹ a!"

"Koscielny đúng là trang giấy làm a?"

"Ta còn là lần đầu tiên sau khi thấy vệ đụng tiền đạo lại chính mình bay ra ngoài. . . Cảm tạ Koscielny!"

Xướng ngôn viên đương nhiên không tiện trực tiếp chế giễu Koscielny, mặc dù bọn hắn thật rất muốn cười.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể dùng tán thưởng Trần Anh Hùng phương pháp móc lấy cong trêu chọc phiếu tư Chelni.

"Anh Hùng quá lợi hại! Hắn là làm sao làm được? Ta gần như không nhìn thấy thân thể của hắn sinh ra cái gì quá lớn lắc lư, nếu như không cẩn thận, ta còn tưởng rằng Koscielny là bị thần bí Trung Quốc công phu cho đánh bay. . . Ha ha ha ha!"

"Anh Hùng dùng một cái cực kỳ lực trùng kích ví dụ hướng về chúng ta phô bày hắn siêu cường tố chất thân thể! Đáng thương Koscielny, làm đem hết toàn lực đụng vào mới phát hiện mình đụng phải một ngọn núi. . ."

"Anh Hùng thân thể quá cường tráng! Hắn đang chạy bên trong thậm chí đều không có lảo đảo một chút! Koscielny hy vọng có thể quấy nhiễu được Anh Hùng, hiện tại đến xem cử động của hắn đơn giản tựa như là một chuyện cười!"

"Cái này ghi bàn nhất định sẽ trường tồn Premiership trong lịch sử! Có lẽ còn có thể làm tuyển Premiership lịch sử trăm tiến nhanh bóng? Cáp! Thế nhưng ta nghĩ Koscielny bản thân nhất định không hy vọng là như vậy. . ."

"Ờ! Ờ! Ò ó o ò ó o ——! ! !" Liverpool cái vị kia già xướng ngôn viên có vị kích động, hắn giơ cao hai tay tại chính mình ghế bình luận bên trên vung tay hô to, động tác kia. . . Mặc dù như thế hình dung có lẽ có chút có lỗi với lão nhân gia, nhưng là thật rất giống Tarzan. . ."Anh Hùng! Anh Hùng! Không gì làm không được Anh Hùng! ! Hắn chính là chúng ta Liverpool Anh Hùng! !"

Trần Anh Hùng bá khí bốn phía ghi bàn phối hợp hắn bá khí sườn để lọt chúc mừng động tác, khiến cho sân Anfield fans hâm mộ bóng đá trong nháy mắt adrenalin kịch liệt tăng cao, tất cả mọi người tiếng hoan hô giống như so thường ngày còn lớn hơn gấp đôi.

Bọn hắn cũng không phải vẻn vẹn chỉ là vì cái này bá khí ghi bàn mà hoan hô, càng là bởi vì Liverpool đã 3: 2 lại lần nữa dẫn trước Arsenal! Mà lưu lại cho Arsenal thời gian cũng không nhiều.

Nói cách khác, chỉ cần cố gắng nhịn mười phút đồng hồ, Liverpool liền đem tại sân nhà cầm xuống trận đấu này!

Bọn hắn có thể không cao hứng sao?

※※※

Trần Anh Hùng tại bóng phía sau cửa hướng nhìn trên đài fans hâm mộ gào thét, sau đó xoay người lại, hướng về phía tuôn ra hướng mình các đồng đội cũng tiếp tục gào thét.

Khoảng cách Trần Anh Hùng gần nhất Suarez là cái thứ nhất nhào tới, hắn chạy hướng về Trần Anh Hùng, sau đó nhảy cỡn lên ôm lấy, lớn tiếng hướng hắn hô: "Ta làm! Ngươi quá lợi hại! Ngươi thật mẹ hắn là một đầu Cự Hùng! !"

Nước bọt phun ra Trần Anh Hùng một mặt, Trần Anh Hùng đều không có đi lau một chút, hắn đầy đủ không quan tâm loại này chi tiết nhỏ. Hattricks a! Đối Arsenal Hattricks a! Đối mặt Van Persie Hattricks! Tại cùng trước mắt Premiership tuyệt nhất cây săn bàn đọ sức bên trong, hắn chiếm thượng phong!

Hắn có thể không hưng phấn sao?

Khiêu chiến cường giả, thật là hết sức có cảm giác thành công!

Bởi vì ta đã chứng minh chính mình so cường giả càng mạnh!

Còn lại các đồng đội cũng điên cuồng chạy tới, đem Trần Anh Hùng ôm chặt lấy.

Bọn hắn dùng sức vuốt Trần Anh Hùng đầu cùng bả vai, dùng cái này để phát tiết tâm tình trong lòng.

Ý vị này bọn hắn có rất cao tỷ lệ tại sân nhà đánh bại Arsenal, tại ba lượt chịu không nổi về sau nghênh đón trận đầu thắng lợi!

※※※

Đem Koscielny vọt tới Trần Anh Hùng không thành lại ngược lại đánh bay chính mình về sau, Wenger đã kích động từ trên chỗ ngồi đứng lên, mà khi Trần Anh Hùng đem quả bóng đánh vào Szczesny khung thành về sau, hắn thì ảo não hai tay thả tại thân thể hai bên, thân thể ngửa ra sau, ngửa đầu hét to một tiếng.

Hắn là thật hết sức ảo não.

Quả cầu này rớt thật sự là. . . Quá làm cho hắn không biết nên nói như thế nào.

Koscielny phòng thủ không thể nói không cố gắng, hắn hết sức cố gắng, đều cố gắng không tiếc phạm lỗi, thế nhưng là Trần Anh Hùng thân thể liền là biến thái như vậy!

Đầy đủ đụng không ngã a!

Trên thế giới này bi ai nhất sự tình là cái gì? Là ngươi một lòng phạm lỗi lại phát hiện phạm không thành bất đắc dĩ a. . . Hơn nữa còn bởi vậy mất đi bóng. Nếu như Koscielny lúc ấy một mực đi theo Trần Anh Hùng, chỉ là dùng thân thể đi chen hắn, mà không phải đi đụng hắn, bảo trì áp lực, tiếp tục quấy nhiễu, có lẽ Trần Anh Hùng quả cầu này căn bản không biết mất. Thế nhưng bất luận kẻ nào đều sẽ cảm thấy mình đem hết toàn lực va chạm, khẳng định sẽ đem đối thủ đụng nằm xuống. Tại ở ngoài vùng cấm mặt dùng phạm lỗi tới ngăn cản đối phương, đây là cách làm ổn thỏa nhất, mà không phải làm cho đối phương đá vào vùng cấm địa, chính mình phòng thủ sợ ném chuột vỡ bình.

Koscielny lựa chọn không hề có một chút vấn đề, vấn đề duy nhất liền là hắn đánh giá thấp Trần Anh Hùng cường tráng trình độ, đang chạy bên trong, còn dẫn banh, đã nhận lấy Koscielny cái này toàn lực va chạm, vậy mà nguy nhưng bất động. . .

Mà lại cái này thua bóng còn khiến cho đội bóng một điểm biến thành không điểm, còn thừa lại mười phút đồng hồ, Arsenal còn có thể ghi bàn sao?

Lần này liền ngay hắn trong lòng mình đều không ngọn nguồn.

"Arsenal liên tục nghịch chuyển hai trận đấu, cái này lần thứ ba, bọn hắn còn có thể nghịch chuyển thủ thắng sao? Về mặt thời gian đến xem, độ khó tương đương đại. . . Anh Hùng cái này ghi bàn gần như bóp chết Arsenal người nghịch chuyển hi vọng! Trước đó là thế hoà không phân thắng bại, bọn hắn chỉ cần vào một trái là có thể tuyệt sát Liverpool, hiện tại Liverpool lại lần nữa dẫn trước, bọn hắn liền phải liên vào hai trái mới được. . . Liền coi như bọn họ còn có thể liên vào hai trái, không lẽ nào trạng thái lửa nóng Trần Anh Hùng sẽ không ghi bàn? Ta cảm thấy đáng thương Koscielny đã hoàn toàn bị Trần Anh Hùng đánh nổ, 10 phút bên trong, cũng là Arsenal tuyến phòng ngự so Liverpool nguy hiểm hơn."

※※※

Ở sau đó trong mười phút, Arsenal phát động mãnh liệt thế công, cụ thể có bao nhiêu mãnh liệt đâu này? Mãnh liệt đến đội chủ nhà Liverpool tiếp tục tử thủ. Nếu có người vừa mới mở ti vi, thấy tràng diện này, nhất định sẽ nghĩ lầm Arsenal mới là sân nhà tác chiến. . .

Trong khoảng thời gian này, Van Persie không ngừng nếm thử ghi bàn, nhưng hắn kỳ thật không phải loại kia công thành hình cường lực tiền đạo, hắn hết sức có thể ghi bàn, nhưng đồng thời không am hiểu phá hàng phòng ngự dày đặc.

Liverpool hàng phòng ngự dày đặc mặc dù nhìn rất xấu xí, cũng thật mất mặt, lại rất hữu hiệu.

Chỉ lưu một cái Trần Anh Hùng ở phía trước tiếp tục chấn nhiếp Arsenal tuyến hậu vệ, để bọn hắn không dám ép tới quá dựa vào, cho sự tiến công của bọn họ cung cấp đủ loại trợ giúp. Cứ như vậy, Liverpool phòng thủ cũng phải hơi nhẹ lỏng một ít.

Trần Anh Hùng tại phòng thủ bên trong cũng chỉ có thể làm ra như thế điểm cống hiến. . . Muốn cho hắn trực tiếp đi phòng thủ, cái kia là không được, không thêm phiền liền cám ơn trời đất.

Nhưng lần này vận khí không có đứng tại Arsenal bên này, liền coi như bọn họ lại thiết huyết, lại không buông bỏ, đối mặt cái này hiện thực tàn khốc cũng bất lực. . .

Đem Liverpool toàn tuyến lui giữ thời điểm, Arsenal tấn công liền khuyết thiếu biện pháp, nhất là tại bọn hắn nóng lòng ghi bàn thời điểm, tấn công hình thức đơn nhất, xác xuất thành công thấp.

Van Persie lần lượt lấy biểu tình thất vọng xuất hiện tại TV tiếp sóng đặc tả trong màn ảnh, cũng làm cho Arsenal fans hâm mộ bóng đá lo lắng không thôi.

Wenger đã hoàn toàn mất đi tỉnh táo nho nhã dáng vẻ, đứng ở đường biên, khẩn trương nhìn chăm chú lên trên trận bức tao, khẩn trương đến mức nào đâu này? Khẩn trương đến hắn ăn mặc Arsenal Nike vận động áo khoác, muốn đưa tay cắm đến trong túi quần, liên tục đâm tám lần đều không thành công đưa tay bỏ vào. . .

Trước có Ferguson tại Champions League bán kết tay siết thành toàn không tự giác run rẩy, bây giờ lại có Wenger liên thủ sáp đâu cái này đơn giản động tác đều làm không được, có thể thấy được quả bóng huấn luyện viên trưởng áp lực tâm lý có bao nhiêu đại. . .

Trùng hợp chính là, khiến cho hai thế giới danh suất cảm giác áp lực núi lớn người đều là Trần Anh Hùng.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì tại vì đội bóng phòng thủ ủng hộ, mỗi một lần thành công phòng thủ ở Arsenal tấn công về sau, đều sẽ truyền đến Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô to lớn, mà nếu như Arsenal xuất hiện sai lầm, Liverpool fans hâm mộ bóng đá liền sẽ phát ra cười vang cùng cười trên nỗi đau của người khác tiếng huýt sáo.

Những này đều cho Arsenal cầu thủ mang đến áp lực.

Thứ tám mươi tám phút đồng hồ, Van Persie dẫn bóng đột nhập vùng cấm địa, sau đó té ngã trên đất, quả bóng tự nhiên cũng mất đi. Hắn ngã trên mặt đất hướng về trọng tài chính giang hai tay ra ra hiệu, Liverpool cầu thủ phạm lỗi.

Thế nhưng là trọng tài chính cũng không để ý tới, chỉ là ra hiệu hắn.

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng đều đang dùng hư thanh biểu đạt bọn hắn đối Van Persie bất mãn, bọn hắn cho rằng Van Persie là giả ngã.

Phòng thủ Van Persie a nghiên cứu càng là dùng sức đong đưa cánh tay, ra hiệu chính mình là trong sạch.

Van Persie thấy trọng tài chính không có phán penalty, hắn tức giận một lần nữa ngã sấp xuống ở trên sân. Bất quá hắn rất nhanh liền một lần nữa bò lên, có lẽ là cảm thấy như thế nằm ngoại trừ sóng tốn thời gian, chậm trễ chính mình đội bóng tấn công bên ngoài không có một chút chỗ tốt. . .

Nhưng không phục hắn vẫn là chạy hướng về phía trọng tài chính, hướng về hắn kháng nghị, trọng tài chính chỉ là lắc đầu.

TV tiếp sóng trọng phóng khiến cho xướng ngôn viên nhóm cũng cảm thấy rất khó phán đoán a nghiên cứu đến tột cùng có hay không phạm lỗi, hai người nhìn qua là có thân thể tiếp xúc, thế nhưng là thân thể này tiếp xúc phải chăng đầy đủ khiến cho Van Persie ngã xuống đất, vậy coi như thật khó mà nói. . . Duy trì Arsenal xướng ngôn viên tự nhiên sẽ cho rằng a nghiên cứu phạm lỗi chứng cứ vô cùng xác thực, duy trì Liverpool xướng ngôn viên cũng có thể nói Van Persie là khoa trương ngã sấp xuống, là giả quẳng hiềm nghi, dù sao liền là nước bọt chiến.

Wenger cũng là ở đây dưới đối với Van Persie cái này ngã sấp xuống không có phán penalty hết sức phẫn nộ, hắn hướng về phía trọng tài chính lớn tiếng gào thét: "Đây là phạm lỗi! Đây là penalty! Đáng chết! Ngươi không thấy được sao?"

Vì cái gì luôn luôn ôn tồn lễ độ giáo sư cũng sẽ tức giận như thế cùng thất thố đâu này? Bởi vì Wenger rất rõ ràng trận đấu này nếu như có thể giữ cho không bị bại, đối với đội bóng tới nói chính là cỡ nào quý giá một trận thế hoà không phân thắng bại, toàn đội sĩ khí cùng lòng tin đều cũng tìm được tăng lên, thiết huyết tinh thần cũng sẽ tiến một bước dung nhập đội bóng bên trong.

Liên tục hai trận nghịch chuyển sau khi thắng lợi, nếu như còn có thể tại như thế bất lợi dưới tình huống cầm hòa đối thủ, nhất định có thể thật to đề chấn sĩ khí, ổn định quân tâm. Đối cùng chính tại phục hưng Arsenal tới nói, cái này là vô cùng trọng yếu!

Nếu như bại bởi đối thủ, khó tránh khỏi sẽ để cho đội bóng thấy uể oải cùng nhụt chí. Khẩu khí này nếu là thật tiết, coi như xong đời. . .

Đây chính là muốn so thua một trận đấu càng hậu quả nghiêm trọng!

Cho nên Wenger mới sẽ coi trọng như vậy một cái chỉ tốt ở bề ngoài penalty.

Thế nhưng hắn kháng nghị cũng không có dẫn tới trọng tài chính coi trọng —— đương nhiên, hay là hắn hẳn là may mắn điểm này, bằng không hắn liền sẽ ăn vào xòe ra thẻ đỏ. . . Vậy đối với Arsenal phục hưng con đường tới nói, chỉ sợ đả kích so trận này thất bại lớn hơn một chút. . .

※※※

Cuối cùng Arsenal điên cuồng công kích mười mấy phút, cũng không có gỡ hoà điểm số.

Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, bọn hắn thất vọng giống như là thua mất một trận trận chung kết. . . Loại thất vọng này hoàn toàn là có thể lý giải, bọn hắn Van Persie trạng thái xuất sắc như vậy, vậy mà đều không thể tại sân khách cầm xuống đối thủ, cái này tại quá khứ cũng không phổ biến a. . .

Bất quá cũng rất dễ lý giải, bởi vì bọn họ Van Persie hết sức xuất sắc, nhưng bọn hắn đụng phải một cái xuất sắc hơn Trần Anh Hùng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.