Chương  105: Anh Hùng muốn luyện free kick

Chương  105: Anh Hùng muốn luyện free kick

※※※

Trần Anh Hùng nói mình muốn luyện tập free kick, rất nhiều người đều vì quyết định của hắn thấy cao hứng, đồng thời cũng bội phục Trần Anh Hùng như thế có thiên phú cầu thủ lại còn như thế cố gắng. Suarez càng là xung phong nhận việc lưu lại, muốn dạy Trần Anh Hùng đá free kick.

Trần Anh Hùng đương nhiên không thể nói với hắn mình đã tại phó bản bên trong tìm Juninho bái sư học được hơn một năm, bây giờ đã xuất sư. Hắn cũng chỉ đành kiếm cớ: "Ách, không cần. . . Kia cái gì, Sophia không phải trong nhà chờ ngươi sao?"

Suarez đầy đủ không có nhìn ra Trần Anh Hùng ngày ánh mắt bên trong cự tuyệt cùng xấu hổ, hắn đặc biệt nhiệt tâm khoát tay áo: "Không có chuyện! Không cần phải để ý đến nàng!"

Trần Anh Hùng thật không cách nào, hắn đành phải bất đắc dĩ tiếp nhận Suarez "Trợ giúp" . Hắn đương nhiên rõ Suarez đây là quan tâm giúp mình chính mình đâu, nhưng là mình không cần hắn trợ giúp a. . .

Những người khác xem xét Suarez muốn giúp Trần Anh Hùng luyện tập, người ta có free kick bản lĩnh, vẫn là Trần Anh Hùng hảo bằng hữu, lưu lại giúp hắn cái kia cũng là nên, Skrtel cùng Adam. Johnson cũng là muốn giúp đâu, bọn hắn đều không am hiểu free kick, cũng không giúp đỡ được cái gì. Những người khác quan hệ còn không có tốt đến vì Trần Anh Hùng chính mình cũng lưu lại cùng hắn cùng một chỗ gia tăng rèn luyện cấp độ.

Cho nên, mọi người nhìn một chút náo nhiệt, cũng giải tán.

Trở lại phòng thay quần áo bọn hắn đều còn tại đàm luận Trần Anh Hùng gia tăng rèn luyện free kick sự tình.

"Không phải là cùng Manchester City cái kia ghi bàn về sau, liền động tâm a?"

"Đừng nói, cùng Manchester City cái kia free kick, hắn đá đến thật xinh đẹp!"

"Nhưng vậy khẳng định là mò may mắn a, là mò may mắn. . ." Có người khoát tay nói.

Nhìn, Trần Anh Hùng lo lắng vẫn là có đạo lý. Nếu như hắn chợt liền thể hiện ra chính mình siêu cấp ngưu bức free kick thời gian đến, chỉ sợ sẽ bị rất nhiều người hoài nghi. . .

Tất cả mọi người tại tràn đầy phấn khởi thảo luận Trần Anh Hùng chợt gia tăng rèn luyện free kick mang cho bọn hắn rung động, nhưng cũng có người cũng không có tham dự trong đó.

Charlie. Adam chính là một cái trong số đó.

Nói thực ra, Charlie. Adam đối với Trần Anh Hùng gia tăng rèn luyện free kick cảm giác là hết sức phức tạp.

Tại Gerrard nguyên nhân tổn thương ngưng chiến dưới tình huống, hắn liền là đội bóng bên trong số một free kick chủ phạt tay  tùy ý bóng là địa bàn của hắn. Ngoại trừ Gerrard, hắn là không nguyện ý bị người khác nhúng chàm.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng vậy mà tràn đầy phấn khởi đưa ra phải thêm luyện free kick, dự định khai phá tâm đắc điểm vũ khí, cái này khiến hắn có rất nặng cảm giác nguy cơ. Trần Anh Hùng địa vị hắn biết rõ, bây giờ tại Gerrard không có ở đây dưới tình huống, hắn đã nghiễm nhiên chính là đội bóng bên trong số một ngôi sao bóng đá, Suarez cũng thành bạn tốt của hắn, tại trong phòng thay quần áo hắn ủng có mấy cái hảo bằng hữu, còn cùng tất cả mọi người làm tốt quan hệ. Liền xem như Gerrard trở về, đoán chừng cũng không dám lại trong phòng thay quần áo cùng Trần Anh Hùng trở mặt mặt cái gì.

Nếu như Trần Anh Hùng thật muốn tại sân bóng bên trên kiên trì chủ phạt free kick, chỉ sợ lấy địa vị của hắn, là không có cách nào cùng Trần Anh Hùng giành được. Tựa như cùng Manchester City tranh tài lần kia như thế, Trần Anh Hùng nhất định phải chính mình đến, hắn cũng không có cách không phải? Còn tốt cuối cùng Trần Anh Hùng đem bóng đá tiến vào a, nếu như chưa đi đến. . . Chính mình nhất định sẽ tâm đau chết.

Về sau Trần Anh Hùng năm lần bảy lượt muốn tại trên sân bóng khiêu chiến chính mình chủ phạt free kick quyền lực, chính mình là khiến cho vẫn là không cho đâu này?

Hiện tại vẫn chỉ là đoạt free kick, nếu như về sau phát triển đến đoạt penalty làm sao bây giờ?

Muốn được điểm, penalty không phải lựa chọn tốt hơn sao?

Charlie. Adam "Lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng" hắn đồng thời không rõ ràng Trần Anh Hùng luôn luôn là không nhìn trúng dùng penalty xoạt ghi bàn số liệu cách làm, hắn luôn cảm thấy penalty hàm kim lượng rất thấp, coi như đá vào cũng không có gì tốt chúc mừng —— trừ phi là tại penalty quyết chiến bên trong, chịu lấy áp lực phạt đá vào cái cuối cùng, khiến cho đội bóng giành được thi đấu, cái kia còn đáng giá bình thường chúc mừng một phen.

Dù sao, nhìn lấy Trần Anh Hùng hứng thú bừng bừng gia tăng rèn luyện free kick, Charlie. Adam tâm tình hết sức phức tạp, hắn cũng biết Trần Anh Hùng nếu như ghi bàn càng nhiều, lại càng dễ, đối với đội bóng tới nói là một kiện rất tốt sự tình. Nhưng hắn lại không muốn bị Trần Anh Hùng cướp đi free kick chủ phạt quyền, hắn rõ năng khiếu là tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng bên trong dựa vào sinh tồn pháp bảo. Hắn định vị kỹ thuật bóng thuật coi như không tệ, đây chính là hắn có thể tại Liverpool thu hoạch được cơ hội một trong những nguyên nhân. Hiện đại quả bóng đối cầu thủ yêu cầu càng ngày càng toàn năng, ngươi là hậu vệ, vậy ngươi liền phải sẽ ngăn cản tấn công, ngươi là tiền vệ, vậy ngươi vẫn phải sẽ phòng thủ, ngươi là hậu vệ biên, phòng thủ cùng tấn công vậy cũng là chuyện của ngươi. . . Tại như vậy mọi người cũng giống như quả người vạn năng đại bối cảnh dưới, nếu như ngươi có một hạng đặc biệt nổi trội năng khiếu, như vậy cái kia là có thể tại đội bóng bên trong thu hoạch được so những người khác càng nhiều cơ hội.

Hắn cái này mùa hè mới gia nhập liên minh đội bóng, bởi vì Gerrard tấp nập thụ thương, hắn mới thu được càng nhiều ra sân cơ hội, hiện tại Lucas cũng đả thương, mới xem như xác định đội hình chính tư cách.

Nhưng hắn vẫn luôn có rất dày đặc cảm giác nguy cơ. Hắn là tiểu cầu đội tới, hắn dù sao vẫn lo lắng tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  bên trong không có vị trí của mình, tùy tiện tới cái gì người cũng so với chính mình tiếng tăm càng lớn, sau đó chính mình liền bị gạt ra đội hình ra sân, cuối cùng dứt khoát liên thay phiên đội hình đều không có phần của chính mình, thành triệt triệt để để nhân vật râu ria.

Mà lại Suarez đều đi dạy Trần Anh Hùng đá free kick, cái này khiến hắn cảm giác nguy cơ càng sâu.

Phải biết Suarez làm một cái kỹ thuật xuất chúng Nam Mỹ cầu thủ, dù sao vẫn là bao nhiêu biết chút free kick. Tại Liverpool trong đội, một số thời khắc Suarez cũng sẽ đá free kick, hắn free kick công lực coi như không tệ.

Nếu như Trần Anh Hùng thật đạt được Suarez ủng hộ và trợ giúp, từ hắn bình thường tiến bộ tốc độ đến xem, có lẽ hắn thật sự có thể học được đá free kick?

Đến lúc đó. . . Charlie. Adam đều không dám suy nghĩ mình tại Liverpool tương lai sẽ là cái dạng gì.

※※※

Suarez đặc biệt nhiệt tâm chạy tới chỉ đạo Trần Anh Hùng đá free kick, hắn chẳng qua là cảm thấy tất nhiên hảo bằng hữu muốn học free kick, vậy hắn khẳng định là tay ngang, tay ngang nếu như không có người chỉ đạo, chỉ riêng dựa vào chính mình luyện, vậy lúc nào thì mới là kích thước a?

Thế là hắn liền xung phong nhận việc đảm nhiệm khởi Trần Anh Hùng free kick lão sư.

"Về sau muốn gọi lão sư ta, nghe được không!" Suarez còn cái gì đều không dạy đâu, dáng vẻ lão sư đã nâng lên.

Đương nhiên đối Trần Anh Hùng tới nói, một chiêu này không dùng.

"Phi!" Trần Anh Hùng gắt một cái, rất dứt khoát đáp lại hắn.

"Làm ngươi a, Anh Hùng! Ta thế nhưng là hảo tâm giúp cho ngươi!" Suarez hướng hắn dựng thẳng ngón giữa.

Trần Anh Hùng bĩu môi: "Chính ta đều có thể luyện á!"

Hắn là thật không thèm để ý có một cái sư phụ cái gì, hắn gia tăng rèn luyện chỉ là cho toàn thể các đồng đội làm một cái bộ dáng mà thôi, tốt nhất bên cạnh hắn không có bất kỳ ai, như thế tự nhiên cũng sẽ không có người thấy luyện tập quá trình, liền không cần lo lắng lộ vùi lấp —— vạn nhất bọn hắn thấy chính mình cước thứ nhất liền để quả bóng hoàn mỹ vòng qua bức tường người, sau đó kịch liệt hạ xuống, rơi vào khung thành, trong miệng của bọn hắn không biết có thể nhét vào mấy cái bóng đèn đây. . .

Suarez lại chỉ coi Trần Anh Hùng là làm trên miệng không nhận thua, cũng chính là ngạo kiều.

Hắn cười hắc hắc: "Chính ngươi luyện, ba cái mùa giải cũng không biết có thể luyện đi ra! Được rồi được rồi, ta vẫn là giúp ngươi đi, ngươi nhìn ta đối với ngươi tốt bao nhiêu a, nào giống ngươi như thế bạc tình bạc nghĩa. . ."

Nói hắn cúi người bày xong quả bóng, thừa dịp hắn loay hoay quả bóng thời điểm, Trần Anh Hùng ở bên cạnh liếc mắt.

"Anh Hùng a, ngươi quả cầu này ngươi được như thế đá!" Dọn xong quả bóng về sau, Suarez thối lui đến, sau đó chạy lấy đà lên chân, làm mẫu một chút.

Quả bóng đá sau khi ra ngoài, tại vòng qua di động bức tường người thời điểm, đều là hoàn mỹ, nhưng tiếp xuống quả bóng cũng không có bay vào khung thành, mà là trực tiếp lệch ra ngoài.

Lần thứ nhất làm mẫu liền không có vào, cái này khiến Suarez trên mặt hơi không nhịn được. Hắn ho khan một tiếng: "Ngươi nhìn, ngươi nếu như đá không cho phép bộ vị, ngươi cũng chỉ có thể cùng ghi bàn bỏ lỡ cơ hội! Liền như như thế!"

Trần Anh Hùng một chút mặt mũi không cho hắn lưu, ôm bụng cười hết sức khoa trương.

Suarez trừng mắt quát: "Đừng cười, ngươi đi thử một chút!"

Trần Anh Hùng cười chạy tới, câu qua một quả bóng đá, tùy tiện hướng trên mặt đất bãi xuống, tiếp lấy lui lại đến, chạy lấy đà, đá bóng, quả bóng cao cao bay qua bức tường người.

Suarez ở bên cạnh cười lên ha hả, hiển nhiên hắn là đang trả thù Trần Anh Hùng vừa rồi cười nhạo mình.

Thế nhưng một giây sau, tiếng cười của hắn liền bị nghẹn tại trong cổ họng. Bởi vì hắn thấy quả bóng mặc dù cao cao bay qua bức tường người, chạy trên xà ngang phương trời xanh mà đi, lại đột nhiên tới một cái hạ xuống, sau đó liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cải biến quỹ tích vận hành, trực tiếp rơi vào khung thành trống!

Đem Trần Anh Hùng thấy Suarez gặp quỷ biểu lộ về sau, mới biết được hỏng. Chính mình nhất thời đắc ý, đem quên đi. . . Hắn hiện tại thế nhưng là một cái đối free kick không hiểu nhiều tay ngang a! Có thể đi vào mấy cái free kick vậy cũng là mò may mắn đi ra!

Còn tốt hắn riêng có nhanh trí, vội vàng lớn tiếng reo hò: "A! A! Thấy không, đây chính là ca thực lực!"

Suarez bị hắn khoa trương reo hò cho gọi tỉnh táo lại, thấy Trần Anh Hùng như vậy dáng vẻ cao hứng, hắn mới ý thức tới điểm này —— Trần Anh Hùng là người ngoài ngành a. . . Đúng, cho nên đây nhất định là mò may mắn đi ra!

"Hứ! Mò may mắn đi ra có gì đặc biệt hơn người? Loại này bóng ai cả một đời còn không phải che phủ đi một cái đâu này?" Hắn quệt miệng, một mặt khinh thường nói.

Trần Anh Hùng thấy hắn bộ dạng này, rõ hắn là tin tưởng vững chắc chính mình phủ, bất quá luôn luôn muốn rèn sắt khi còn nóng kiên định một chút ý nghĩ của hắn. . . Cho nên hắn hết sức phách lối chỉ quả bóng nói: "Mò may mắn? Bằng không ngươi cho ca mò may mắn một cái thử một chút?"

Suarez trợn mắt trừng một cái: "Bớt nói nhảm! Là ngươi luyện vẫn là ta luyện? Nhanh! Lại đến đá!"

Trần Anh Hùng rốt cục trốn qua một kiếp, không có lộ ra chân tướng. Lần này thứ hai chân liền muốn cẩn thận một chút cẩn thận nữa, tuyệt đối không thể để cho Suarez lại nhìn ra sơ hở gì tới.

Lần này hắn hết sức cẩn thận bày đặt quả bóng, nhìn tựa hồ là phải ứng phó cẩn thận. Hắn loại này diễn xuất càng phát ra nổi bật lên vừa rồi cái kia bóng là mò may mắn.

Thật vất vả dọn xong quả bóng về sau, Trần Anh Hùng thối lui tới.

Mượn chạy lấy đà mấy bước, sau đó một sút vung mạnh tại quả bóng lên!

Bịch một tiếng, tại không có một ai trong sân huấn luyện vô cùng rõ ràng.

Lần này quả bóng cũng là không có cao cao bay qua bức tường người, mà là trực tiếp đập vào bức tường người phía trên. . .

Răng rắc một tiếng, cứng rắn nhựa plastic chế thành di động bức tường người phát ra một tiếng thanh thúy rên rỉ. . .

Bị quả bóng đánh trúng mô phỏng nghỉ ngơi đầu người một góc vậy mà vỡ nát!

Lần này Suarez con mắt lại trừng lớn.

"Ta làm a. . ."

Nghe được hắn câu nói này, Trần Anh Hùng trong lòng liền là một lộp bộp! Lão tử sẽ không lại lộ chân tướng a? !

". . . Ngươi tên cầm thú này! Ngươi đây là free kick sao? Ngươi đây là muốn giết người a! !" Suarez chỉ vỡ nát một góc di động bức tường người gầm thét lên.

Trần Anh Hùng nhẹ nhàng thở ra, xem ra Suarez không có phát hiện cái gì. . .

"Ây. . . Huấn luyện thiết bị tuổi già thiếu tu sửa, chuyện không liên quan đến ta!" Trần Anh Hùng giơ hai tay lên, biểu thị chính mình hết sức vô tội.

"Có quỷ mới tin ngươi! Ngươi ngày mai chính mình đi cùng Sami nói rõ lí do đi!"

"Ta thật không phải cố ý!"

"Ta cảm thấy ngươi cũng đừng luyện cái gì free kick! Ngươi liền chiếu vào bức tường người sút, sử xuất ngươi toàn bộ sức mạnh, nhiều tới mấy lần! Đem bị ngươi đá đi xuống cầu thủ tích lũy đến hai chữ số thời điểm, ngươi free kick liền đã luyện thành —— nguyên nhân vì căn bản không biết có người dám ở trước mặt ngươi sắp xếp bức tường người!" Suarez không ngừng đậu đen rau muống, hắn thật là bị Trần Anh Hùng một cước này cho kinh đến."Đến lúc đó ngươi là có thể đem free kick đem không nhân quấy nhiễu sút xa tới đá! Ngươi thật mẹ hắn là một thiên tài!"

Đúng vậy, hắn bị sợ hãi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.