Chương  106: Như thế gia tăng rèn luyện

Chương  106: Như thế gia tăng rèn luyện

Kết quả Trần Anh Hùng hắn không có chủ động đi đầu án tự thú, thế nhưng đều hồi vui hồi bộ phụ trách quản lý huấn luyện thiết bị nhân viên công tác vẫn là phát hiện bọn hắn tại kiểm kê huấn luyện thiết bị thiết bị lúc, phát hiện thiếu một dạng có thể di động mô phỏng bức tường người.

Tại trong kho hàng kiểm kê không tìm được, lại đi địa phương khác tìm một vòng, đều không có tìm được, thế là đem chuyện này báo lên đều hồi vui hồi bộ, huấn luyện viên trưởng Dalglish cũng biết.

Mất đi huấn luyện thiết bị chuyện này đi, có thể lớn có thể nhỏ. Có thể là bị trộm, cũng có thể là là không biết quên ở đâu. . .  bất quá cái này di động bức tường người, thật không biết trộm tới làm cái gì.

Đi qua một phen cẩn thận tìm kiếm, cuối cùng bọn hắn tại số hai sân huấn luyện phía Tây trong bụi cỏ đem vỡ vụn di động bức tường người tìm được. . . .

Bức tường người ở giữa một cái, nghỉ ngơi đầu người thiếu một góc  biên giới có vỡ vụn dấu vết. Cứ như vậy bị ném vào trong bụi cỏ.

Thông qua cái này hạn nhanh mọi người rất nhanh đã tìm được Trần Anh Hùng cùng Suarez. Tất nhiên đều bị tìm được, Trần Anh Hùng cũng không có gì tốt giấu diếm, liền toàn tuần tự chiêu. . .

Cái này, lúc huấn luyện viên tổ người mới biết Trần Anh Hùng vậy mà tại gia tăng rèn luyện free kick.

Càng để bọn hắn giật mình là, từ cứng rắn nhựa plastic chế thành di động bức tường người lại bị Trần Anh Hùng một sút đá nát!

Trần Anh Hùng một cước này đến tột cùng lớn bao nhiêu lực lượng a!

Cân nhắc đến Trần Anh Hùng gia tăng rèn luyện tùy ý luyện cũng là vì đội bóng làm cống hiến, mà lại hắn chủ động thừa nhận sai lầm, đồng thời biểu thị sẽ tự móc tiền túi cho đội bóng mua thêm một nhóm mới huấn luyện thiết bị, Dalglish cuối cùng tha thứ hắn.

Chỉ là nói cho hắn biết, lần sau không cho phép đợi đến nhân tang đồng thời lấy được thời điểm lại thừa nhận sai lầm. . .

Bất quá hắn vẫn là đối Trần Anh Hùng gia tăng rèn luyện tùy ý luyện cách làm thấy thật cao hứng, cái này cao hứng đầy đủ hướng rơi mất đối với Trần Anh Hùng vụng trộm ném trạo hư hao huấn luyện thiết bị bất mãn.

Dalglish vui vẻ là có đạo lý một Trần Anh Hùng càng ngưu bức, Liverpool tương lai cũng liền càng quang minh. Hắn đương nhiên là hi vọng Trần Anh Hùng càng cường đại càng toàn diện.

※※※

Cứ như vậy, Trần Anh Hùng mỗi ngày sau khi huấn luyện kết thúc, tại sân tập luyện gia tăng rèn luyện nửa giờ free kick, đã thành thái độ bình thường. Thiên gia từ ban đầu kinh ngạc cho tới bây giờ tập mãi thành thói quen, cũng đã tiếp nhận Trần Anh Hùng chợt gia tăng rèn luyện.

Suarez vẫn kiên trì muốn cho Trần Anh Hùng làm lão sư, bất quá hắn cái này kiên trì chỉ giữ vững được ba lần, bởi vì hắn phát hiện Trần Anh Hùng cùng hắn đầy đủ không phải một cái đường đi.

Chính hắn free kick là hết sức giảng cứu hai bên đường vòng cung, cũng chính là mọi người thường nói "Cú đá vòng cung." Từ hai bên trái phải vòng qua bức tường người, sau đó bay vào khung thành.

Thế nhưng là hắn phát hiện Trần Anh Hùng sút gôn lực lượng phi thường lớn, tại ba mươi mét bên trong, không cách nào chính xác khống chế hai bên đường cong kỳ thật đây là Trần Anh Hùng cố ý làm ra, hắn tại phó bản bên trong huấn luyện free kick thời điểm, nhưng mà cái gì phong cách đều luyện qua, làm luyện tập nội dung một trong. Cho nên hắn không riêng gì thang máy bóng, lá rụng bóng, vẫn là cú đá vòng cung đều có thể đá được đi ra, chỉ bất quá hắn chính mình càng ưa thích lá rụng bóng cùng thang máy bóng mà thôi.

Nếu như hắn không cố ý làm ra loại này bộ dáng, như vậy về sau hắn lực mạnh lá rụng bóng liền sẽ có vẻ hết sức quỷ dị nhất nhất trước đó ngay trước Suarez đá đến nếu như đều là cú đá vòng cung, cuối cùng làm sao lại biến dị thành lá rụng bóng đâu này?

Cho nên hắn muốn cố ý khiến cho Suarez thấy chính mình kỳ thật đồng thời không am hiểu đá cú đá vòng cung, mặc kệ Suarez dạy thế nào, chính mình cũng không phải đá cú đá vòng cung liệu.

Suarez cũng phát hiện, hắn phàn nàn Trần Anh Hùng đá free kick thời điểm luôn luôn dùng sức quá mạnh. Như thế làm sao có thể đá ra xinh đẹp đường vòng cung tới đâu này?

Trần nước Anh thắt không nghe, làm theo ý mình, hắn còn ngày nói không biết thẹn nói: "Ta chính là ưa thích lực mạnh free kick cảm giác a! Bạo quyền mỹ học thoải mái ngây người!"

Suarez cuối cùng không có biện pháp, đành phải từ bỏ bởi vì hắn phát hiện mình là xoay không quay được Trần Anh Hùng tập quán này hắn thật là hết sức ưa thích lực mạnh, cái này từ hắn rất nhiều ghi bàn liền nhìn ra được. Hắn dù sao vẫn là ưa thích lực mạnh sút gôn, loại kia nhưng nhẹ nhàng linh hoạt sút gôn ngược lại hiếm thấy, tại tranh đỉnh cùng đột phá lúc, cũng hầu như là thân thể đi đầu, thân thể không hành tại dùng kỹ thuật.

"Mẹ hồi, chúng ta không phải người một đường!" Bị hiện thực tàn khốc đâm đến đầu đầy bao Suarez cuối cùng chỉ có thể tức giận từ bỏ đem Trần Anh Hùng lão sư ý nghĩ." Ngươi ôm ngươi bạo quyền mỹ học nỗ lực a! Ta chúc ngươi một cái mùa giải luyện được chút thành tích tới!"

Nói xong, hắn liền đi.

"Tạ ơn a!"Trần Anh Hùng hướng về phía Suarez bóng lưng hô to.

Suarez hướng hắn thụ cái ngón giữa nhất nhất hắn coi là Trần Anh Hùng là đang đùa giỡn hắn.

Nhưng hắn nghĩ sai, Trần Anh Hùng là thật tạ ơn hắn, mặc dù hắn giúp chính là trở ngại, nhưng người ta là thật tâm quan tâm chính mình mới sẽ đến giúp mình, bằng không mà nói, ai để ý đến ngươi a!

Liền vì cái này, Trần Anh Hùng liền phải cám ơn Suarez.

Suarez rời đi, sân huấn luyện chỉ còn lại có Trần Anh Hùng một người, hiện tại hắn có thể chân chính bắt đầu chính mình làm bộ gia tăng rèn luyện.

Hắn dùng chân đem đủ luyện câu đi qua, sau đó lui lại chạy lấy đà, đá trúng quả bóng, quả bóng trên không trung gần như không có xoay tròn, vượt qua bức tường người, xem ra liền giống như là muốn bay thẳng ra xà ngang như thế, tựa như Suarez trước đó thấy như thế.

Thế nhưng là đang đến gần khung thành thời điểm quả bóng lại hướng xuống rơi, sau đó sát dưới xà ngang bưng bay vào khung thành!

Trần Anh Hùng thấy quả cầu này, trên mặt lộ ra tiếu dung. Cảm giác này không tệ, cùng tại phó bản bên trong đá mô phỏng huấn luyện giống như đúc!

Trần Anh Hùng xác nhận một lúc sau, liền không có nghiêm túc huấn bát cái gì free kick.

Bởi vì hắn căn bản không cần phải ở chỗ này gia tăng rèn luyện free kick, hắn tới nơi này chỉ là làm bộ dáng. Nói cho các đồng đội, hắn free kick kỹ thuật là thông qua dạng này gia tăng rèn luyện mài luyện ra được. . .

Sau đó chước lúc, hắn bắt đầu nếm thử đủ loại đá lung tung pháp, muốn làm sao đá liền làm sao đá.

Coi như trực tiếp oanh bức tường người cũng không quan trọng. Mà đều hồi vui hồi bộ phương diện cũng hấp thụ giáo huấn, Trần Anh Hùng nếu như phải thêm luyện free kick, liền cho hắn tương đối mới cái chủng loại kia hợp kim di động bức tường người, chỉ là một loạt cỗ có hình người tập luân lang kim loại giá đỡ, như thế liền không dễ dàng bị đá hỏng.

Hắn cứ như vậy ngược lấy bức tường người, không ngừng thí nghiệm rất nhiều hiếm lạ ý nghĩ cổ quái, tỉ như có thể hay không khiến cho quả bóng nửa phần trước dựa theo cú đá vòng cung quỹ tích phi hành, sau đó nhanh đến khung thành thời điểm, lại chợt giống lá rụng bóng như thế tùy ý bị lệch, như thế sẽ để cho thủ môn càng thêm khó lòng phòng bị.

Trần Anh Hùng đối chính mình cái này thiên tài ý nghĩ thấy hưng phấn, nếu như có thể luyện thành, chẳng phải là độc bộ thiên hạ, chỉ dựa vào free kick là có thể trảm địch nhân thượng tướng thủ cấp như lấy đồ trong túi sao?

Hắn lập tức tìm được mấy ngày nay làm hao mòn gia tăng rèn luyện thời gian phương pháp tốt nhất cái kia chính là cố gắng luyện tập, đánh hạ cái này kỹ thuật nan đề.

Bất quá đang luyện tập tốt mấy ngày sau, hắn người phát hiện căn bản chính là một chuyện cười nhất nhất hắn lại thế nào ngưu bức, cũng không có khả năng thật vi phạm vật lý thường thức. Đã muốn để quả bóng đang nhanh chóng xoay tròn bên trong rẽ ngoặt vòng qua bức tường người, lại muốn cho quả bóng giống đứng im bất động phi hành trạng thái như thế bởi vì không khí lực cản và khí lưu nhiễu loạn không đều đặn mà trở nên lay động không đi, cái này căn bản liền không có khả năng thực hiện!

※※※

Đang không ngừng gia tăng rèn luyện bên trong, giải đấu cũng tại cùng thời kỳ tiến hành.

Liverpool lần nữa bày ra bọn hắn chập trùng bất định phê thái.

Bọn hắn có thể vừa mới tại sân nhà 3 2 đánh bại Arsenal, liền có thể ở sau đó sân khách 0 1 bại bởi Sunderland.

Tại trong rạp xem hết trận này trầm muộn sau cuộc tranh tài, Niang nói với Trần Tỉnh: "Ta trở về liền cho ngươi mô phỏng một cái danh sách, bao quát chúng ta muốn rõ ràng cùng dẫn vào, sau đó ngươi đi chuẩn bị tiền đi."

Trần Tỉnh gật gật đầu, đồng thời nói bổ sung: "Đừng một lần thanh tẩy xong, ngươi muốn cân nhắc đến đội bóng nội bộ rung chuyển khả năng, cùng fans hâm mộ bóng đá tiếp nhận trình độ. . . ."

"Cái này, ta biết, chúng ta cũng không có trông cậy vào một cái mùa giải liền hoàn thành thay máu, khiến cho Liverpool thoát thai nối xương, cũ mạo thay mới nhan."

Tại sau trận đấu Dalglish lại một lần nữa đối mặt các truyền thông chất vấn, hắn lại một lần đem thua bóng trách nhiệm tất cả đều nắm ở trên người mình: "Ta chịu trách nhiệm hoàn toàn, đám cầu thủ biểu hiện rất tốt, đáng tiếc vận khí của bọn hắn kém một chút. . .  tại sân khách đối mặt Sunderland, chúng ta chuẩn bị không đủ đầy đủ, cái này là trách nhiệm của ta. . ."

Đám cầu thủ cùng Dalglish cũng không biết, đều hồi vui hồi bộ cao tầng đã đang nổi lên nhìn tới một lần đại thanh tẩy.

Năm nay mùa hè Liverpool phòng thay quần áo, nhất định sẽ không bình tĩnh. . . .

※※※

Cho trận thua bóng, Trần Anh Hùng chính mình còn không có ghi bàn, cước bộ của hắn tạm thời ngừng lại, thế nhưng là đối thủ của hắn cũng không có dừng bước lại. Tại Arsenal cùng Newcastle trong trận đấu, Arsenal lại một lần nghịch chuyển thủ thắng. Van Persie ở trong trận đấu đá vào gỡ hoà điểm số một bóng.

Cá nhân hắn mùa giải này giải đấu vào tỉ số đã gia tăng đến 26 bóng.

Cùng Trần Anh Hùng chi ở giữa chênh lệch một lần nữa hướng lớn đến 4 trái.

Sau trận đấu các truyền thông đều đang chăm chú Trần Anh Hùng cùng Van Persie cây săn bàn chi tranh. Mọi người nhao nhao biểu thị, từ nơi này vòng kết quả trận đấu đến xem, Van Persie vẫn là có ưu thế, ưu thế của hắn không phải là của mình năng lực, mà là hắn chỗ đoàn đội thực lực. Arsenal có thể cho Arsenal cung cấp cơ hội, thế nhưng là Trần Anh Hùng lại chịu lấy Liverpool hỏng bét trạng thái chỗ liên lụy. Hắn dù sao chỉ là một cái tiền đạo, không phải giữa sân, rất nhiều chuyện hắn nói không tính, vậy phải xem giữa sân có thể hay không đối với hắn cung cấp trợ giúp.

Hiển nhiên Liverpool không có cho Trần Anh Hùng mức độ lớn nhất trợ giúp. . .

Thế nhưng là Trần Anh Hùng cũng không có phàn nàn chính mình đồng đội, hắn chỉ là biểu thị chính mình vận khí không tốt . Còn hắn cùng Van Persie ở giữa cạnh tranh. . . .

"Còn có 10 vòng thi đấu đâu, ta không có chút nào lo lắng vấn đề này." Hắn biểu hiện rất nhẹ nhàng.

Thế nhưng mọi người đối với cái này có sự khác biệt cái nhìn.

"Hắn vừa đi là cố gắng trấn định "."

"Anh Hùng đây là đang cùng Van Persie chơi tâm lý chiến a?"

Tóm lại, mọi người không là không tin năng lực của hắn, mà là hoài nghi Liverpool năng lực.

Trần Anh Hùng nhưng lợi hại, lợi hại hơn nữa hắn cũng không thể cùng nguyên một chi đội bóng chống lại a.

Hắn mùa giải trước có thể đánh bại Messi là bởi vì toàn bộ Napoli đều toàn tâm toàn ý vì hắn nỗ lực, cam tâm làm hắn lá xanh, vì hắn chuyền bóng, trợ giúp hắn ghi bàn thắng.

Thế nhưng tại Liverpool, mặc kệ là từ đội bóng chiến thuật vẫn là đám cầu thủ người năng lực, đều không thể đạt tới yêu cầu như vậy.

Trần Anh Hùng không có ghi bàn, đây coi như là tin tức xấu.

Nhưng cũng không tất cả đều là tin tức xấu.

Vẫn là có tin tức tốt.

Tin tức tốt liền là Trần Anh Hùng nhận được Gabriela điện thoại.

"Tới đón ta đi." Trong điện thoại Gabriela nói chuyện vô cùng ngắn gọn.

"Tiếp ngươi? Đi chỗ nào?" Trần Anh Hùng lại không hiểu ra sao.

"Lennon sân bay a."

"A?"Trần Anh Hùng sửng sốt một chút." Ngươi đến Liverpool rồi?" Hắn bỗng nhiên kịp phản ứng."Ta lập tức tới!"

Nói xong hắn, vội vàng cúp điện thoại, không mặc y phục liền liền xông ra ngoài.

※※※

Gabriela nhìn lấy cầm lấy đã thành chỉ còn lại có âm thanh bận điện thoại, lắc đầu bất đắc dĩ. Nàng lời còn chưa nói hết đây. . .

Nàng làm sao có thể đến Liverpool mới cho Trần Anh Hùng gọi điện thoại nha, như thế chính mình chẳng phải là muốn ở phi trường chờ thêm một hồi lâu đi?

Nàng là tại đăng ký trước cho Trần Anh Hùng đá đến điện thoại. Lập tức liền muốn lên phi cơ, đến lúc đó đóng điện thoại di động, liền đá không thành, cho nên nàng mới trước giờ gọi điện thoại nói cho Trần Anh Hùng chính mình muốn tới Liverpool tin tức.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng gấp đến căn bản là không có nghe xong mình, liền liền xông ra ngoài. . .

Bất quá nàng cũng không có tiếp tục đánh tới liền đi, khiến cho Anh Hùng chờ chờ mình cũng tốt.

Nàng đóng điện thoại di động, bắt đầu đi theo đám người đăng ký.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.