Chương  107: Kristen giá lâm

Chương  107: Kristen giá lâm

Trần Anh Hùng đi sân bay mới phát hiện không tìm được người, hắn cho Gabriela gọi điện thoại Đức lúc nghe được là máy đã đóng thanh âm nhắc nhở, hắn thế mới biết chính mình đến sớm, người ta hẳn là tại Ý thời điểm cho mình đá đến điện thoại.

Bất quá không quan trọng, tới liền đợi đến chứ sao. Lẽ ra nha, bọn hắn đều nói lúc ước hẹn, luôn luôn nam chờ nữ, nào có khiến cho nữ nhân chờ đàn ông?

Chờ liền chờ thôi, Trần Anh Hùng không quan trọng.

Bất quá làm tại Liverpool chạm tay có thể bỏng ngôi sao bóng đá, hành tung của hắn vốn chính là các phóng viên nhất cảm hứng khởi chủ đề, chớ đừng nói chi là Trần Anh Hùng lần này đi ra vội vàng đều không làm cái gì che giấu một hắn chỉ bắt một bộ mực phong đeo lên liền chạy ra, khôi ngô cao lớn thần thái trong đám người tương đương bắt mắt.

Cho nên rất nhanh liền bị người nhận ra được. Nhiệt tình fans hâm mộ bóng đá bên trên tới tìm hắn yêu cầu kí tên, còn có người khô giòn cùng hắn bắt chuyện lên, quan tâm cái này là chuẩn bị đi đâu vẫn là vừa trở về. . .

Rất nhanh các phóng viên cũng tới.

Trần Anh Hùng đối với cái này nhắm mắt làm ngơ, các phóng viên đập liền đập bọn hắn, hắn mới mặc kệ đây.

Hắn chỉ là hết sức chuyên chú đám người.

Các phóng viên cũng không có đi lên hỏi Trần Anh Hùng đây là đang làm cái gì, nguyên nhân vì bọn họ cũng đều biết nghiệp dư thời gian Trần Anh Hùng đồng thời không thế nào ưa thích phản ứng phóng viên. Đang huấn luyện trận cùng sân bóng bên ngoài hắn còn có thể trả lời trả lời các ký giả vấn đề, nhưng là muốn là tại tư nhân thời gian đụng phải phóng viên, hắn không cho ngươi mắt trợn trắng dựng thẳng ngón giữa coi như tâm tình của hắn tốt.

Bọn hắn cũng tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ "Chân tướng rõ ràng" chỉ cần chờ lấy nhìn là được rồi.

Quả nhiên, đem từ Ý Milan bay tới chuyến bay sau khi rơi xuống đất không bao lâu, bọn hắn liền thấy Trần Anh Hùng đón một cái đi ra cao gầy nữ nhân đi tới, sau đó hai người đang ôm nhau.

"A! ! Đây chính là Trần Anh Hùng bạn gái a!"

"Là lúc trước hắn cái kia nữ bảo vệ hồi tiêu a?"

"Không sai! Không sai! Mặc dù đeo kính râm, nhưng vẫn là rất rõ ràng, cái kia chính là Kristen Gabriela!"

"Thật là đẹp nữ a, Anh Hùng người này thật là khiến người ta hâm mộ!"

Các phóng viên một bên nghị luận ầm ĩ, một bên nhấn xuống trong tay máy chụp hình cửa chớp.

Trần Anh Hùng đương nhiên rõ các phóng viên đều đang quay, nhưng cái này cũng không hề sẽ ảnh hưởng hắn cho bạn gái của mình một cái ôm nhiệt tình. Nếu như bởi vì sợ bị các phóng viên thấy liền cái gì cũng không dám làm, như vậy danh nhân dứt khoát liền tự sát được rồi.

Mà lại, tựa hồ là chuyên môn muốn làm cho những ký giả kia nhìn như thế, Trần Anh Hùng không chỉ có sẽ không né tránh, hắn còn muốn bày ra hồi uy. Ôm về sau, hai người trực tiếp ngay tại các ký giả trong màn ảnh vong tình hôn lên.

Gabriela cũng không biết các phóng viên ở bên cạnh nhìn, nàng đối với Trần Anh Hùng hôm nay đã vậy còn quá vội vàng, hơi ngoài ý muốn.

Nhưng nàng cũng không có đẩy ra Trần Anh Hùng, mà là nhắm mắt lại, hai tay vòng lấy Trần Anh Hùng cổ, hưởng thụ lấy hôn nồng nhiệt tư vị. Trên thực tế nàng cũng hơi nhớ nhung loại này thiêu đốt nhưng kích tình.

Hai người bây giờ còn chưa làm qua loại sự tình này, hôn môi liền là bọn hắn biểu đạt yêu thương phương pháp tốt nhất.

Bọn hắn cứ như vậy không coi ai ra gì ở phi trường trong đại sảnh hôn lên, một mực hôn đến hô hấp đều dồn dập, mới buông ra tới.

"Ngươi hôm nay, làm sao" như thế đói khát?" Sau khi tách ra Gabriela hỏi.

Trần Anh Hùng cười hắc hắc: "Ta thật cao hứng a. Bởi vì đây là ta chuyển nhượng Liverpool về sau, ngươi lần đầu tiên tới!"

Gabriela thấy nụ cười của hắn, liền biết mình chợt tập hồi kích là chính xác.

※※※

"Hai người bọn họ tình cảm thật tốt! '

"Làm người hâm mộ một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ!"

"Ta hoài nghi Anh Hùng chút tình cảm này có thể kéo dài bao lâu đâu"

"Nữ nhân xinh đẹp như vậy, cũng chỉ là một cái bảo vệ hồi tiêu, thật sự là đáng tiếc. . .

Đem Trần Anh Hùng lái xe đem Gabriela tiếp sau khi đi, các phóng viên nhao nhao cảm thán nói.

Bất quá cũng có người đối Trần Anh Hùng hoa tâm thấy lo lắng mọi người đều biết, coi như Trần Anh Hùng đã cùng Gabriela yêu đương, hắn vẫn là cùng các đồng đội cùng đi qua đêm cửa hàng. Cho nên hắn độ trung thành để cho người ta hết sức hoài nghi.

Nhưng đây là người ta việc tư, bọn hắn cũng không xen vào.

Lần này có thể ở phi trường đập tới Trần Anh Hùng cùng bạn gái kích hôn ảnh chụp, đã coi như là kiếm lợi lớn.

※※※

"Ta lần này tới sẽ thêm ở một đoạn tháng ngày." Trên xe, Gabriela nói ra.

Thật là rất khó được, Gabriela cho Trần Anh Hùng mở hơn ba năm xe, bây giờ rốt cục ngồi ở vị trí kế bên tài xế bên trên, mà Trần Anh Hùng ngồi ở ghế điều khiển. . . .

"Cái kia nhưng thật sự là quá tốt! Cáp!"Trần Anh Hùng vừa lái xe, một bên cười nói.

"Ngươi thật cao hứng?"

"Nói nhảm, ngươi hi vọng ta không cao hứng sao?"Trần Anh Hùng nghe được Gabriela hỏi như thế không có trình độ, nhịn không được liếc mắt.

Gabriela hé miệng cười.

"Ta xem báo chí đã nói ngươi bên trên một vòng thi đấu không có ghi bàn, mà ngươi đối thủ cạnh tranh tựa hồ ghi bàn rồi?"

"Đúng a, Van Persie nha. Hắn là một cái rất không tệ đối thủ, bất quá thắng hắn cũng không có gì độ khó."

Trần Anh Hùng vừa lái xe, một bên nhún vai nói, trong giọng nói hết sức cuồng vọng tự đại.

"Cho nên ta tới chiếu cố cuộc sống của ngươi, ta nghĩ cái này bao nhiêu lại trợ giúp ngươi hết sức chuyên chú đối phó hắn."

"Kỳ thật không cần. . . A, không, đương nhiên, ta hết sức cần trợ giúp của ngươi, Kristen!"

"Mà lại, ta sau khi đến ngươi cũng có thể ít đi mấy lần hộp đêm, mặc dù ta biết ngươi chỉ là cùng đồng đội liên lạc tình cảm. . . ."

Trần Anh Hùng cười xấu hổ vài tiếng, tiếng cười kia muốn nhiều nghỉ ngơi có bao nhiêu giả.

Vì không cho Gabriela tiếp tục tại cái đề tài này bên trên phát huy xuống hắn không biết Gabriela sẽ sẽ không như thế làm, nhưng tựa hồ không có nữ nhân nào sẽ đối với loại lời này đề không nhúc nhích nhất nhất hắn tranh thủ thời gian dời đi chủ đề." Hai ngày nữa ta tại nhà chúng ta trong sân mở ăn cơm dã ngoại tụ hội, đem các đồng đội đều gọi, giới thiệu ngươi nhận thức một chút bọn hắn bọn họ đều là rất dễ thân cận người."

Gabriela gật gật đầu, không có biểu thị dị hồi nghị.

Gặp Gabriela thật không có tiếp tục dây dưa hộp đêm chủ đề, Trần Anh Hùng quyết định tiếp tục nỗ đem lực.

"Mặt khác đâu, ta mấy ngày nay đều muốn tại sau khi huấn luyện kết thúc gia tăng rèn luyện free kick, cho nên muốn hơi chậm trở về một hồi. . ."

"Không có chuyện gì, ta tự mình một người có thể chiếu cố tới."

"Ngươi lần này có thể ở bao lâu?"

"Một tháng đi."

"Thật giỏi!" Trần Anh Hùng huýt sáo.

"Lần này tại sao lâu như thế?"

"Liên tục công tác hơn mấy tháng, nghĩ nghỉ ngơi một chút. Mà lại, ngươi cũng biết công việc của chúng ta không phải cưỡng chế, muốn nhiều kiếm hồi tiền, cái kia phải cố gắng điểm, mệt mỏi chút, muốn nhẹ nhõm một chút, liền không kiếm được nhiều tiền như vậy. . ."

"Này ngươi bây giờ còn liều mạng như thế làm cái gì?"

"Cho nên ta đều nghỉ ngơi một tháng a."

"Đúng rồi, tới nơi này liền nghỉ ngơi thật tốt. Ngươi muốn đi chỗ nào? Chờ chúng ta đá xong thi đấu ta cùng ngươi đi. Ta nói với ngươi, hiện tại lão bản của chúng ta đều quen thuộc ta như vậy đá xong thi đấu liền muốn chạy tới nơi khác cách làm, ha ha!"

Gabriela đạo của tự nhiên Trần Anh Hùng cho bọn hắn huấn luyện viên trưởng lưu lại ấn tượng như vậy là bởi vì ai, nàng nở nụ cười, trong lòng có chút ấm áp. Trần Anh Hùng nói được thì làm được, tại nàng kiên trì không đi nước Anh thường ở thời điểm, liền tự mình làm lên trên không phi nhân. Không có người sẽ cảm thấy ở trên trời bay tới bay lui là một loại hưởng thụ Trần Anh Hùng khổ cực như vậy là vì ai? Còn không phải là vì nàng.

Có thể bị như thế đối đãi, phiếu vải đến hướng cảm thấy rất vui vẻ bất quá nàng đồng thời không am hiểu trực tiếp đem tâm tình của mình biểu đạt ra đến, cười một tiếng, đã là rất không tệ.

"Chỗ nào đều không muốn đi, ngay ở chỗ này cùng ngươi."

※※※

Đem Gabriela cuối cùng đến Trần Anh Hùng phòng lúc, nàng cũng cảm thấy phòng này thật nhỏ.

Làm một cái, lương tuần mười hai vạn siêu sao bóng đá, chỗ ở phòng ở thật sự là hơi khó coi" hắn tại Napoli bộ kia một mực trống không phòng ở đều lớn hơn so với cái này được nhiều.

"Cảm thấy nhỏ sao?" Đứng tại cửa phòng Trần Anh Hùng chú ý tới Gabriela đang trên dưới hai cái này tràng bờ biển "Biệt thự" .

"Cùng thu nhập của ngươi địa vị không hợp." Gabriela nhẹ gật đầu.

"Ta một cái, người ở một số thời khắc còn sẽ cảm thấy lớn đây. Ngươi biết ta vì sao lại đi hộp đêm?"Trần Anh Hùng chính mình lại đem thoại đề kéo tới phía trên này, bất quá hắn lần này cũng không nghĩ tới nhiều như vậy, thuần túy chỉ là phát quả cảm khái.

"Con người của ta ưa thích náo nhiệt a, một người ở phòng này vẫn còn có chút vắng lạnh. . . A không, ta không phải cho ta đi hộp đêm tìm cái gì mượn." Này, dù sao ngươi biết ta chính là người như vậy!"

Trần Anh Hùng rất nhanh kịp phản ứng, ý đồ nói rõ lí do, bất quá hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy nói rõ lí do cũng là phí công, dứt khoát liền một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ. Hắn nói cũng đúng sự thật, lúc trước hắn đều mang Gabriela đi hộp đêm đùa nghịch, còn có cái gì không dám nói với Gabriela đây này?

Gabriela nhưng không có dây dưa tại hộp đêm chủ đề, nàng chỉ là nhìn chằm chằm toàn nhà này nói: "Kỳ thật ta cũng ưa thích căn phòng. Hai người ở, đầy đủ "

※※※

Đem Trần Anh Hùng tại sáng sớm mở mắt ra thời điểm, hắn nghe phía bên ngoài có tiếng vang không ngừng truyền đến, phương vị đại khái là phòng bếp vị trí. Hắn sửng sốt một chút, trong đầu ý niệm đầu tiên lại là một "Ta dựa vào sẽ không tới tặc đi?"

Ngay tại hắn dự định xoay người rời giường bắt tặc lúc mới phản ứng được Kristen từ hôm qua bắt đầu đã ở nơi này.

Đúng, ban đầu ở Napoli thời điểm, mỗi ngày đều là như thế này bắt đầu.

Khi hắn rửa mặt hoàn tất lúc sau đã có người làm hắn chuẩn bị đồ điểm tâm.

Hắn một mực ăn. Đã ăn xong còn có người tiễn hắn đi Castel Volturno sân tập luyện. Xe tiếp xe tặng, trở về y nguyên một mực ăn cái gì trên sinh hoạt sự tình đều không cần hắn quan tâm.

Mà hắn tại Liverpool thời điểm, mỗi ngày sáng sớm đều muốn chính mình rời giường làm điểm tâm. Nghề nghiệp hoạt động bóng đá thành viên, không ăn điểm tâm không thể được. Một số thời khắc hắn thậm chí càng vì sáng ngày thứ hai ăn cái gì mà phiền não, bởi vì không đơn giản muốn ăn no bụng, còn muốn ăn có dinh dưỡng, nếu có thể bổ sung hắn tiêu hao năng lượng. . . .

Vừa nghĩ tới rốt cục có thể không cần chính mình rời giường làm điểm tâm, Trần Anh Hùng đã cảm thấy rất hạnh phúc hắn một lần nữa ngã xuống nằm ở trên giường, lại cũng không tiếp tục ngủ, mà là nhìn chằm chằm trần nhà, lẳng lặng nghe từ phòng bếp hồi bên trong truyền đến nồi bát nhương bồn tiếng va chạm, hơi xuất thần.

Cuộc sống như vậy, thật đúng là không tệ!

Đáng tiếc chỉ có một tháng a. . .

Cứ như vậy cứ thế trong chốc lát thần, hắn từ trên giường một lần nữa ngồi dậy, sau đó duỗi người một cái, nhảy xuống giường.

"Tốt! Cố gắng! Van Persie ngươi em bé cho ta đợi đến! Nhìn già hồi tử giết đi lên!"

Có bạn gái ở bên người bồi tiếp, Trần Anh Hùng đã có thể tâm vô bàng vụ đuổi theo Van Persie.

Đối với đánh bại Van Persie, hắn càng có tự tin.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.