Chương  109: Thái sơn áp đỉnh xoay người

Chương  109: Thái sơn áp đỉnh xoay người

※

※

※[b SP; đem Liverpool thời điểm tiến công, lẽ ra tại trong cấm khu Trần Anh Hùng quay người chạy ra vùng cấm địa, đồng thời đem tay của mình giơ lên.

Hắn tại hướng về các đồng đội muốn banh. Hắn đồng thời không lo lắng cho mình đưa tay động tác sẽ để cho các đồng đội nhìn thấu ý đồ của hắn. Liền để bọn hắn khám phá lại có thể làm gì đâu này? Trần Anh Hùng hiện tại liền có dạng này bá khí.

Gia không sợ, có cái gì chiêu cứ tới!

"Anh Hùng nhận được quả bóng, hắn hiện tại đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, Everton hậu vệ nhóm lập tức như lâm đại địch!"

Everton hậu vệ nhóm xác thực như lâm đại địch.

Nhất là phụ trách phòng thủ hắn hậu vệ trung tâm Distin.

Làm cái phòng tuyến này bên trong thân cao cao nhất hậu vệ trung tâm, hắn không phòng thủ Trần Anh Hùng ai tới phòng thủ Trần Anh Hùng?

Thấy Trần Anh Hùng chạy ra vùng cấm địa, hắn liền đi theo.

Bất kể nói thế nào, đem Trần Anh Hùng cầm banh thời điểm, phía sau của hắn không thể không có Everton hậu vệ.

Sách lược của hắn là thiếp thân bức ở Trần Anh Hùng, đồng thời không ngừng từ phía sau đặt chân quấy nhiễu Trần Anh Hùng khống chế bóng, nếu như có thể mà nói, cái kia liền trực tiếp từ phía sau chận banh.

Động tác hơi lớn hơn một chút cũng không có gì, Giải Ngoại Hạng Anh nha, một chút xíu thân thể tiếp xúc liền muốn thổi phạm lỗi cái kia còn thể thống gì?

Nhưng hắn lại gần như không nhìn thấy Trần Anh Hùng dưới chân bóng, Trần Anh Hùng đem quả bóng hộ rất khá.

Hắn chỉ có thể dựa vào cảm giác đi chọc bóng.

Làm như thế khuyết điểm cũng không cách nào làm đến bắn tên có đích, rất nhiều phòng thủ động tác đều là dư thừa động tác.

Kỳ thật hắn cũng biết, bất quá hắn mục đích chủ yếu là kéo dài thời gian  chờ đợi chung quanh đồng đội trợ giúp, đem Trần Anh Hùng bao vây lại, như thế cắt bóng liền dễ dàng hơn nhiều.

Trần Anh Hùng há lại sẽ cho hắn cơ hội như vậy, nửa người trên giả thoáng một chút, làm bộ muốn hướng bên trái của mình đột phá, dẫn tới Distin đi theo lệch một chút trọng tâm, Trần Anh Hùng chân phải lại bỗng nhiên đem quả bóng phát hướng về phía thân thể phía bên phải.

Cho tới bây giờ đây chỉ là một tương đối bình thường động tác giả mà thôi, không có cái gì hiếm lạ.

Trên thực tế Distin rất nhanh liền phát hiện chính mình phạm vào một sai lầm, còn tốt hắn trọng tâm bị lệch cũng không phải là rất nhiều, cho nên hắn còn có cơ hội để đền bù như thế sai lầm, mất bò mới lo làm chuồng gắn liền với thời gian không muộn nha.

Bởi vậy hắn lập tức liền một lần nữa thay đổi trung tâm, quay người nhào trở về.

Nhưng hắn vừa mới nhào trở về, liền cảm nhận được áp lực cực lớn!

Bởi vì Trần Anh Hùng giống như thái sơn áp đỉnh đè ép xuống!

Trần Anh Hùng quay người không giống những cái kia hết sức linh xảo nhanh nhẹn đám cầu thủ, tận lực tránh cho thân thể tiếp xúc, lợi dụng chính mình nhanh nhẹn cùng tốc độ để hoàn thành quay người.

Như thế bọn hắn xoay người tốc độ chỉ cần so hậu vệ cầu thủ nhanh liền không có vấn đề.

Trần Anh Hùng không phải như vậy, hắn không chỉ có không tránh khỏi thân thể tiếp xúc, hắn còn muốn chủ động đi tìm thân thể tiếp xúc. Tựa như lần này!

Hắn lúc xoay người thân thể ngửa ra sau, trực tiếp liền đặt ở Distin trên thân thể, sau đó lấy Distin thân thể vì chèo chống trục, quay người một trăm tám mươi độ!

Mà Distin đâu này? Bởi vì bị Trần Anh Hùng một mực đặt ở sau lưng, trong lúc nhất thời phản ứng không kịp, cũng không có khả năng tại như vậy nhanh thời gian bên trong liên tục nhiều lần điều chỉnh mình trọng tâm, chỉ có thể thành thành thật thật cho Trần Anh Hùng làm cột nhà. . . Thế là tất cả mọi người không nghĩ tới phòng thủ Distin trong lúc vô hình đến giúp Trần Anh Hùng!

"Anh Hùng! Quay người! Xinh đẹp! Hắn xoay qua chỗ khác!"

"Tại Anh Hùng xoay người đồng thời, Distin bị hắn một mực phiếu tại sau lưng, không có biện pháp nào!"

Đang giải thích viên môn tiếng kinh hô bên trong, Trần Anh Hùng hoàn thành quay người, tại xoay người đồng thời chân trái của hắn còn đem quả bóng hướng phía trước nhẹ nhàng một đập, khiến cho quả bóng cũng hoàn thành chuyển hướng.

Lần này hắn liên người dẫn bóng đều chen vào trong cấm khu!

Đem Distin cảm thấy mình thân sức ép lên đột nhiên chợt nhẹ thời điểm, có khả năng thấy cũng chỉ có Trần Anh Hùng bóng lưng. . .

Không cam lòng hắn đuổi theo, muốn đem quả bóng gãy xuống.

Trần Anh Hùng làm sao có thể cho hắn cơ hội như vậy, nếu như đá vào vùng cấm địa, còn làm cho đối phương từ phía sau đem quả bóng chọc đi, hỏng đại sự của hắn, vậy mình xuẩn thật đủ có thể!

Trần Anh Hùng vừa mới vừa vào vùng cấm địa, cũng không có lại tiến vào trong dẫn bóng, mà là thừa dịp Everton tuyến phòng ngự còn không có hình thành vây kín thời điểm, liền trực tiếp một sút kình xạ!

Quả bóng như lúc ban đầu Don đạn pháo thẳng vọt khung thành góc dưới bên trái.

Thủ môn Howard lần này mặc dù làm ra nhào cứu động tác, thế nhưng Trần Anh Hùng sút góc độ tương đương xảo trá, hắn ngoài tầm tay với!

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng ——! ! !" Liverpool già xướng ngôn viên lại khàn cả giọng hô to lên.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá chỉ cần nghe được hắn thanh âm như vậy, liền biết chắc là ghi bàn!

Những cái kia không có điều kiện thu xem tivi tiếp sóng, chỉ có thể từ máy thu tiền bên trong nghe đài tranh tài fans hâm mộ, là có thể ngựa bên trên hiểu rõ đến nhất tình huống mới.

※

※

※

"Anh Hùng vì đội bóng đầu mở kỷ lục! Hắn đá vào chính mình mùa giải này thứ hai mươi ba quả bóng!"

"Xinh đẹp, Anh Hùng! Xinh đẹp! Quay người xinh đẹp! Sút cũng xinh đẹp! Howard dùng hết toàn lực cũng không thể nhào ở cái này xảo trá sút gôn!"

Đang giải thích viên môn tiếng hoan hô bên trong, Trần Anh Hùng từ trong đám người ép ra ngoài, hắn chạy đến sừng cờ khu phụ cận camera trước mặt, làm ra tay quyền anh động tác, nhanh chóng mà đá ra Trực Quyền, đấm móc các loại động tác.

"Anh Hùng cái này ghi bàn đơn giản tựa như là một cái trái đấm móc, xinh đẹp đánh trúng vào Everton hai gò má, đem bọn hắn đánh ngã xuống đất!"

Xướng ngôn viên cũng lập tức phối hợp hắn chúc mừng động tác diệu ngữ liên tiếp.

Tự mình làm xong chúc mừng động tác về sau, hắn các đồng đội cũng chạy tới, đem hắn bao quanh ôm lấy, cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

Tại những này chúc mừng ghi bàn đám cầu thủ phía trên, là nhảy cẫng hoan hô Liverpool fans hâm mộ bóng đá, đã phi thường náo nhiệt Anfield khán đài.

Không có cái gì so tại cùng thành phố Debby bên trong dẫn trước tử địch càng bổng!

"Liverpool! Liverpool!" Liverpool fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô to lớn, la lên tên Liverpool. Cho sân khách Everton fans hâm mộ bóng đá thực hiện áp lực cực lớn.

※

※

※

Distin nhìn lấy chúc mừng ghi bàn Trần Anh Hùng, hắn thật không nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ dùng phương thức như vậy đem chính mình đã cho. . . Một cái nhìn hết sức bình thường thậm chí đồng thời không cao minh xoay người qua người, hắn lại phát huy trọn vẹn thân thể của mình ưu thế, liền áp chế chính mình không cách nào động đậy, hắn sử xuất toàn bộ sức mạnh, lại cảm giác tại đẩy một tòa núi lớn, căn bản là không đẩy được!

Chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương lợi dụng mình làm điểm tựa hoàn thành quay người.

Hiện tại hắn mới nghĩ nếu như mình lúc trước không phải cúi đầu xông đi lên, mà là lựa chọn lui bước lui lại, nói không chắc đối phương lại bởi vì mất đi cân bằng mà té ngã trên đất a?

Làm sao lại ngu như vậy đâu này?

Nhưng tình huống lúc đó, tựa hồ trong đầu cũng chỉ có "Xông đi lên" cái này một cái ý niệm trong đầu.

Hay là chính mình dù sao vẫn là có chút không phục được a —— thân thể của mình cũng không tính yếu đi, thân cao một mét chín một, đá trúng 85 kg. Cũng coi là cường tráng đánh giá, dựa vào cái gì liền muốn tại Trần Anh Hùng trước mặt nhận thua? Tất cả mọi người nói Trần Anh Hùng cường tráng như Hùng, vậy mình liền càng muốn cùng dạng này người tách ra vật tay tử, nhìn xem đến tột cùng là ai khí lực càng lớn một chút.

Không nghĩ tới lần này đọ sức là mình bại hoàn toàn, thất bại thảm hại, liên quần lót đều thua mất —— không chỉ có mình tại cùng Trần Anh Hùng đơn đấu bên trong thua trận, còn liên lụy đội bóng mất đi một trái.

Cùng thành phố Debby trọng yếu như vậy thi đấu, trước thua bóng ý vị như thế nào tất cả mọi người rất rõ ràng.

Sẽ đối tinh thần của bọn hắn sinh ra đả kích nặng nề.

Everton đã có mười hai năm không có ở Anfield thắng nổi Liverpool, lịch sử mặc dù đều là thoảng qua như mây khói, lại khả năng tại thời khắc quan trọng nhất biến thành đặt ở tất cả mọi người trong lòng trùng điệp mây đen, ảnh hưởng đến đám cầu thủ phát huy.

Ai cũng không nguyện ý khiến cho cái này lúng túng kỷ lục lại kéo dài một năm a?

※

※

※

Đem Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, TV tiếp sóng cho khách quý bao sương một cái màn ảnh, trong màn ảnh Trần Anh Hùng bạn gái Kristen. Gabriela từ trên chỗ ngồi đứng lên, vì Trần Anh Hùng ghi bàn nâng lên chương.

"Gabriela biểu hiện rất bình tĩnh, xem ra nàng đối với Trần Anh Hùng ghi bàn đã tập mãi thành thói quen —— này cũng cũng bình thường, nàng đã từng cùng Trần Anh Hùng tại chung một mái nhà sinh sống ba năm, không có khả năng không có nhìn qua Anh Hùng thi đấu nha. . ."

"Mỹ nữ ở bên, Trần Anh Hùng trận đấu này động lực rất đủ a, xem ra Everton phải xui xẻo!" Rốt cục có người đụng chạm đến chân tướng!

Bất quá vô dụng, bởi vì Everton người không biết a!

Tại Trần Anh Hùng chúc mừng xong ghi bàn về sau, hắn quả nhiên liền hướng phía bao sương vị trí vẫy vẫy tay, đây là đang cho Gabriela chào hỏi.

Màn ảnh lập tức theo sau, Gabriela cũng đi theo phất phất tay.

"Hai người đang tình yêu cuồng nhiệt bên trong a. . ."

Xướng ngôn viên hâm mộ nói ra.

※

※

※

Trần Anh Hùng ghi bàn khiến cho Liverpool dẫn trước, tình thế đối Liverpool càng có lợi hơn, Liverpool đá đến càng thêm nhẹ nhõm. Bọn hắn ỷ vào sân nhà ưu thế, đối Everton khung thành phát khởi một đợt nối một đợt  tấn công mạnh.

Bất quá bọn hắn cũng không có ghi bàn. Bởi vì Moyes chỉ huy đội bóng toàn lực phòng thủ, liên phản công cũng không cần. Nửa đầu trận đấu không thua bóng mới là trọng yếu nhất. Hắn biết rõ Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, Liverpool tuyệt đối sẽ sĩ khí tăng vọt, nếu như lúc này Everton còn suy nghĩ gì ép ra ngoài tấn công, mau chóng gỡ hoà điểm số, kết quả cuối cùng khẳng định là chết thảm hại hơn, tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó lại bị vào một cái, sau đó trận đấu này liền triệt để mất đi huyền niệm.

Cho nên Moyes rõ chỉ cần nửa đầu trận đấu không tiếp tục thua bóng, nửa hiệp sau liền còn có hi vọng.

Vì trận đấu này Moyes chuẩn bị một tuần lễ, chính là muốn khiến cho đội bóng có thể giữ vững Liverpool tấn công. Bởi vậy đem Everton thật đập nồi dìm thuyền tử thủ, Liverpool cũng không có cách nào tại có hạn thời gian bên trong phá vỡ cục diện bế tắc.

Hơn nửa hiệp thời gian rất nhanh đi đến cuối con đường, trọng tài chính thổi lên nửa trận đấu kết thúc còi huýt, điểm số tạm thời như ngừng lại 1: 0 bên trên, Liverpool dựa vào Trần Anh Hùng một cái ghi bàn tạm thời dẫn trước.

Một bóng dẫn trước đồng thời không an toàn, cho nên rớt lại phía sau Everton cầu thủ kết quả lúc cũng không có uể oải thất vọng, cúi thấp đầu sĩ khí không phấn chấn dáng vẻ. Liverpool đám cầu thủ cũng không có biểu hiện có nhiều dáng vẻ cao hứng, sân nhà dẫn trước một trái, thật không đáng cao hứng.

"Nửa đầu trận đấu Anh Hùng ghi bàn, khiến cho Liverpool lấy được dẫn trước. Nhưng đây chỉ là tạm thời. Tuyệt không có nghĩa là nửa hiệp sau sẽ còn dựa theo hơn nửa hiệp xu hướng tới tiến hành. Bởi vì mời mọi người nhớ kỹ, đây là Merseyside quận Debby, đây là Premiership trong lịch sử nóng nảy nhất Debby, mãi mãi cũng không cần trước giờ tuyên bố thắng lợi, cẩn thận cao hứng quá sớm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.