Chương  110: Đối thủ của chúng ta không phải người!

Chương  110: Đối thủ của chúng ta không phải người!

Kỳ thật giữa sân nghỉ ngơi không có gì tốt điều chỉnh, hai bên đều phải kiên trì chiến thuật của mình, mà lại bọn hắn đều nhận vì chiến thuật của mình là chính xác hữu hiệu ().

Rớt lại phía sau một phương Everton huấn luyện viên trưởng Moyes cổ vũ một chút chính mình đám cầu thủ, mà dẫn trước Liverpool huấn luyện viên trưởng Dalglish cũng không có khen ngợi cầu thủ —— hắn rõ loại này thi đấu nếu như tuỳ tiện khen ngợi cầu thủ, có thể sẽ khiến cho đám cầu thủ sinh ra lâng lâng tâm lý, nửa hiệp sau một khi tùng hạ tới còn muốn gấp coi như khó khăn —— bởi vậy hắn chỉ là cổ vũ cầu thủ, đồng thời không nói gì thêm quá êm tai.

10 năm phút trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt hai bên cầu thủ lại xuất hiện tại trên sân bóng, đổi biên chi sau tiếp tục thi đấu.

Cùng nửa đầu trận đấu không có gì khác biệt, vẫn là có được lợi thế sân nhà Liverpool tiếp tục đối Everton khung thành điên cuồng công kích, mà Everton thì tiếp tục tử thủ, kiên trì phòng thủ phản công con đường.

Phòng thủ phản công thật là tốt chiến thuật, thế nhưng có một chút tất cần phải chú ý vấn đề, cái kia chính là cẩn thận trông coi trông coi liền biến thành chân chính tử thủ không ra, đem phản công cho mất đi. . .

Nửa hiệp sau ngay từ đầu, Liverpool liền hướng phía Everton khung thành phát động mãnh liệt thế công, tính toán của bọn hắn là có thể tại nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu trong vài phút vào một trái, như thế trên cơ bản coi như khóa chặt thắng cục. Everton chuyện còn lại chỉ có thể là vùng vẫy giãy chết —— nếu như bọn hắn không cam tâm thua trận thi đấu, liền phải ép đi ra tấn công, nói như vậy, bọn hắn tuyến phòng ngự sẽ xuất hiện càng nhiều lỗ hổng, Liverpool đem thu hoạch được càng nhiều tấn công cơ hội, lấy Suarez năng lực, mang theo quả bóng quấy quả long trời lở đất không có vấn đề gì, lại phối hợp Trần Anh Hùng trùng kích, Everton nghĩ không thua bóng đều khó có khả năng. Nếu như Everton tiếp tục tử thủ không ra, ngẫu nhiên quấy rối một chút đâu này? Cái kia Liverpool liền thả chậm tiết tấu, cùng bọn hắn chậm rãi cho hết thời gian. Đã đến giờ, điểm số vẫn là 2: 0, cái kia Liverpool cũng thắng trận.

Bất kể nói thế nào, chỉ cần Liverpool có thể tại sân nhà hai trái dẫn trước, liền đã đứng ở thế bất bại.

※※※

Nửa hiệp sau Suarez so nửa đầu trận đấu muốn sống vọt một chút, chủ yếu hiện tại truyền thông dẫn bóng phía trên (). Nửa đầu trận đấu hắn sút gôn tương đối nhiều, thế nhưng là sút gôn độ chính xác rất kém cỏi, nhìn hắn thật giống như không có mặc chính mình sút gôn giày như thế. Nửa hiệp sau hắn sửa đổi phần sách lược của mình, bắt đầu càng nhiều dẫn bóng đột phá, như thế có thể xé rách Everton phòng tuyến, cho Trần Anh Hùng —— hắn hiện tại không thế nào kéo đến đường biên đi trợ công, hắn biết mình truyền vào trong bóng rất dở, như là đã cùng Trần Anh Hùng là bạn tốt, cái kia cũng không cần phải tiếp tục khó xử người ta nha. Dù sao hắn cũng không phải ngoại trừ truyền vào trong bóng còn lại trợ công thủ đoạn liền cũng không có, lúc trước hắn tại Ajax cũng là một cái mùa giải trợ công mười bốn lần trợ công vương, dựa vào là liền là sau khi đột phá điểm bóng, đem đối phương tuyến phòng ngự triệt để đảo loạn, làm cho đối phương hậu vệ ốc còn không mang nổi mình ốc, lộ ra nhiều sơ hở, chỉ cần mình đồng đội chạy tới không bên trong, hắn đem quả bóng truyền đi, cái kia trên cơ bản liền là một lần hữu hiệu trợ công.

Hắn hiện tại chính thức phải dùng phương thức như vậy đến cho Trần Anh Hùng trợ công. Quả bóng đại bộ phận lúc cũng sẽ ở Suarez dưới chân, Trần Anh Hùng muốn làm chỉ là không bóng vị trí chạy là đủ.

Suarez sống động biểu hiện khiến cho Everton tuyến phòng ngự đem càng nhiều tinh lực đều bỏ vào trên người hắn, về phần Trần Anh Hùng, trong lúc nhất thời ngã thụ lạnh nhạt.

Bất quá không quan hệ!

Đây chính là Suarez theo đuổi hiệu quả.

"Suarez dẫn bóng đột phá. . . Xinh đẹp qua người! Hắn bôi tiến vào! Chuyền bóng! A nha. . . Anh Hùng chạy qua, kém một chút! Ý nghĩ rất tốt, đáng tiếc Anh Hùng quá gần phía trước, mà phía sau lại khuyết thiếu cầu thủ kịp thời chen vào. . . Liverpool lần này tấn công rất có uy hiếp, chỉ tiếc tấn công khuyết thiếu một chút tầng thứ. . ."

"Suarez lại đổi được bên phải đường tới, hắn đột phá vẫn như cũ sắc bén. Everton hậu vệ trái Baines áp lực hết sức đại. . ."

Phút thứ năm mươi mốt, Suarez lại ở bên phải đường đột phá, lần này hắn đầu tiên là làm bộ muốn truyền vào trong, lừa gạt Baines đưa lưng về phía hắn tới phủ kín truyền vào trong, hắn lại bỗng nhiên khẽ chụp, đem quả bóng chụp đến chân trái, đi theo biến thành Baines bên người chui vào, rất giống một con lươn như thế, trượt không trượt tay.

Baines lại đi đuổi hắn đã đuổi không kịp, hắn chỉ có thể trực tiếp hướng đường giữa chạy, đi bù vị —— hậu vệ trung tâm Phil. Jagielka đã vọt lên phòng thủ Suarez, ở đây không cần hắn hỗ trợ, hắn phải đi bù Jagielka vị trí phòng thủ.

Đối với Suarez tới nói, Jagielka xông lên, mà Baines còn chưa kịp bù lúc trở về là thời cơ tốt nhất, bởi vì cái này lúc vùng cấm địa đường giữa Everton cầu thủ tương đối ít, Trần Anh Hùng gặp phải phòng thủ áp lực cũng không lớn lắm ().

Thế là hắn quả quyết chuyền bóng!

Nhưng lần này vẫn là thoáng dựa vào sau một chút.

Trần Anh Hùng chạy qua!

Tại Suarez chuyền bóng thời điểm, rất nhiều Liverpool fans hâm mộ đều coi là bóng này có, nào nghĩ tới nhìn lấy quả bóng bay ra ngoài quỹ tích, mọi người đã cảm thấy không ổn.

Mà Everton fans hâm mộ bóng đá thì hoan hô lên —— bóng này lại truyền dài  dựa theo cái này quỹ tích bay qua, quả bóng cuối cùng sẽ rơi xuống trở về thủ Fellaini dưới chân, mà không phải khiến cho Trần Anh Hùng cầm tới!

※※※

Trần Anh Hùng lẽ ra tại chạy về phía trước, Distin theo sát hắn.

Khi hắn quay đầu thấy quả bóng bay hướng về phía sau mình phương hướng lúc, vội vàng thắng gấp!

Hắn còn có thể cầm xuống quả cầu này sao?

Tại rất nhiều người xem ra độ khó hết sức lớn. . . Nhưng hắn đồng thời không hề từ bỏ.

Fellaini cũng định nhận banh, hắn thậm chí đều nghĩ kỹ tiếp vào quả bóng về sau chính mình là đá mạnh lái đi ra ngoài đâu, vẫn là đường chuyền ngắn cho ở ngoài vùng cấm mặt đồng đội, một lần nữa một lần phát động có uy hiếp phản công.

Ngay lúc này, một đầu chân dài ra hiện tại trước mắt của hắn.

"Anh Hùng ——" xướng ngôn viên một tiếng kinh hô.

Chỉ gặp Trần Anh Hùng một cái tay nắm lấy Distin quần áo, chân trái vững vàng đâm trên mặt đất, đùi phải ra sức đưa ra ngoài, vì để cho chân của mình kéo dài đủ xa, thân thể của hắn còn tại ngửa ra sau.

Sau đó mũi chân của hắn đụng phải quả bóng ()!

Quả bóng bị hắn ngăn cản một chút, không có tiếp tục bay hướng Fellaini, mà là ngừng lại. . .

Hắn dùng như thế một cái khác xoay tư thế cản lại quả bóng!

Nhưng quả bóng cũng không có bị hắn khống chế lại!

Fellaini tại kịp phản ứng về sau, liền muốn xông lên đoạt bóng, hiện tại hắn y nguyên có cơ hội một lần nữa lấy được banh!

Đến miệng biên thịt béo, Trần Anh Hùng làm sao có thể phun ra đâu này?

Hắn dựa vào chính mình cường đại eo lực lượng cùng đến từ mắt cá chân, đầu gối cùng bắp đùi lực bộc phát, thân thể bỗng nhiên vặn một cái, liền từ Distin nơi đó "Đánh" đi qua!

Vừa vặn đoạt tại Fellaini trước đó che lại quả bóng, mà Fellaini thì một đầu đụng phải trên người hắn.

Trần Anh Hùng thân thể hơi hơi lung lay, cũng không có ngã sấp xuống hoặc là mất đi cân bằng. Đi theo hắn nâng lên chân phải tại trọng tâm hết sức khó chịu dưới tình huống trực tiếp sút gôn!

"gl! gl! gl! gl! !"

Xướng ngôn viên kêu to lên.

"2: 0! Liverpool hai trái dẫn trước Everton, Anh Hùng lập cú đúp!"

"Thật sự là một cái ngoài dự liệu ghi bàn, tại tất cả mọi người lấy là anh hùng đã đủ không đến quả bóng dưới tình huống, hắn lại lợi dụng chân mọc ưu thế đoạn đến bóng cao su! Sau đó dựa vào xuất sắc tố chất thân thể, vượt lên trước bắn ra quả bóng! Anh Hùng thân thể lực bộc phát thật là khiến người ta nhìn mà than thở!"

※※※

Quả bóng bay vào khung thành, Howard làm ra nhào cứu động tác, thế nhưng là khoảng cách quá gần, Trần Anh Hùng cước này bóng mặc dù chưa nói tới có bao nhiêu chợt —— dù sao xoay người lại bảo vệ quả bóng lại sút cũng là cần thời gian. Thế nhưng thắng ở lực lượng lớn, Trần Anh Hùng sút gôn tư thế mặc dù khó chịu, chân của hắn lực bộc phát đền bù tư thế bên trên không đủ, bắn đi ra quả bóng y nguyên lực lượng mười phần, tốc độ cực nhanh ().

Cho nên Howard không thể nhào ở cái này nhìn tựa hồ không khó bóng.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng quay đầu nhìn thoáng qua, xác nhận quả bóng là đá vào khung thành, mà không phải lệch ra, lúc này mới giang hai cánh tay chạy tới cho hắn trợ công Suarez bên người, đem hắn ôm vào lòng, dùng sức vuốt phía sau lưng của hắn tâm.

Sân Anfield lại lần nữa vang lên tiếng hoan hô to lớn, tất cả mọi người từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, hô to tên Trần Anh Hùng.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! !"

Cái này "er" đây là một câu hai ý nghĩa. Một mặt là đang kêu tên Trần Anh Hùng, một mặt khác cũng là tại hô to Liverpool Anh Hùng.

Tại Debby chiến bên trong ghi bàn, hơn nữa còn là lập cú đúp, điều này có thể mức độ lớn nhất giành được Liverpool fans hâm mộ bóng đá ủng hộ và yêu thích. Tất cả mọi người sẽ cảm thấy dạng này cầu thủ mới thật sự là Liverpool cầu thủ!

"Trần Anh Hùng đã liên tục hai lần tại Merseyside quận Debby bên trong lập cú đúp, hắn chỉ tham gia một cái mùa giải Merseyside quận Debby, liền đã đá vào bốn quả bóng! Đây thật là một cái tốt bắt đầu, ở sau đó Merseyside quận Debby bên trong, chúng ta hẳn là nhưng chỉ chờ mong hắn càng nhiều ghi bàn! Nói không chắc Merseyside quận Debby ghi bàn kỷ lục liền sẽ bị hắn cho quét mới đây?"

※※※

Trần Anh Hùng cùng Suarez ôm, còn lại các đồng đội nhào lên đem bọn hắn bao bọc vây quanh, cùng một chỗ chúc mừng cái này ghi bàn.

Hai trái dẫn trước, trái tim tất cả mọi người đều rơi về tới vị trí cũ. Hiện tại bọn hắn không sợ Everton phản công, cũng không sợ tử thủ của bọn họ. Dù sao mặc kệ Everton làm cái gì, Liverpool đã có thể nương tựa theo hai trái ghi bàn đứng ở thế bất bại.

Liverpool cầu thủ cũng sẽ không ngu đến mức tại như vậy lớn dẫn trước ưu thế phía dưới còn làm cho đối phương đem điểm số gỡ hoà, nếu thật là như thế, đây chính là đối Liverpool đầu này tuyến phòng ngự vũ nhục! Coi như Dalglish không nói cái gì, chính bọn hắn cũng sẽ hận không chui vào kẽ đất bên trong đi.

"Lần này chúng ta thắng chắc ()!" Trần Anh Hùng trong đám người hô to."Bọn hắn xong đời!"

"Nói không sai, chúng ta thắng chắc! !"

Mọi người sĩ khí tăng vọt.

Trái lại Everton bên kia, cũng là ủ rũ, than thở.

Fellaini đã từng là khoảng cách quả bóng gần nhất Everton cầu thủ, thế nhưng là nửa giây về sau hắn liền đụng phải lấp kín tường, bức tường này đem hắn cùng quả bóng ngăn cách ra, khiến cho hắn chỉ có thể nhìn bóng than thở.

Distin thì tại vì Trần Anh Hùng tố chất thân thể thấy kinh ngạc: "Ông trời của ta, hắn đến tột cùng là ai? Ta rất ít thấy lớn như vậy vóc dáng, còn có thể làm ra như thế nhanh chóng phản ứng cùng động tác tới. . ."

Nói như vậy, càng là thân hình cao lớn, thể trọng đại người, khi hắn muốn trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc cải biến trọng tâm thời điểm, đều là một kiện hết sức chuyện khó khăn, hắn khẳng định lại bởi vì tự thân chất lượng cùng quán tính nguyên nhân, mà lâm vào một cái thân thể cứng ngắc không cách nào động đậy hoàn cảnh, thời gian này dài ngắn từ tự thân tố chất thân thể tới quyết định, lực bộc phát kém, thể trọng đại người liền có thể cứng ngắc thời gian dài một chút, thể trọng nhẹ, thân thể nhẹ nhàng nhanh nhẹn người cứng ngắc thời gian liền ngắn.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng cái này thân cao một mét chín năm, thể trọng 95 kí lô đại hán, vậy mà như thế nhanh chóng làm ra thứ hai phản ứng, đoạt tại Fellaini trước đó đem quả bóng cầm tới, đồng thời hoàn thành sút gôn, từ hắn chen chân vào cắt bóng đến sút gôn thành công, cả hàng loạt động tác một mạch mà thành, cho dù có cứng ngắc thời gian, cũng ít đến thương cảm, thời gian một cái nháy mắt cũng chưa tới.

Distin tự hỏi mình là làm không được. . .

Cho nên hắn mới đối Trần Anh Hùng ở cái này ghi bàn bên trong phản ứng đặc biệt chớ kinh ngạc.

Thủ môn Howard cũng hết sức phiền muộn, liên tục bị Trần Anh Hùng đá vào hai quả cầu, chính mình cái này thủ môn còn đều không thể đụng phải quả bóng. Nghe được Distin kinh hỏi, hắn buồn bực nói: "Hắn không phải là cái gì người, hắn là quái vật!"

Tất cả mọi người trầm mặc, không có người biểu thị dị nghị. Nguyên nhân là anh hùng biểu hiện, theo bọn hắn nghĩ, thật được là quái vật mới có thể làm được. . . ro! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.