Chương  111: Vĩ đại thời khắc

Chương  111: Vĩ đại thời khắc

Hai trái dẫn trước về sau, trận đấu này đối với Liverpool tới nói phi thường tốt đá.

Mà Everton bên này mặc dù bọn hắn rất muốn công ra tới vào quả bóng cái gì, bất đắc dĩ bọn hắn chuẩn bị tất cả đều là như thế nào phòng thủ Liverpool tấn công, mà không phải như thế nào công phá Liverpool khung thành. . .

Cho nên khi bọn hắn muốn công lúc đi ra, bọn hắn phát hiện mình trong lúc nhất thời không cách nào hoàn thành cái này chuyển biến, coi như hoàn thành cũng trạng thái không tốt.

Moyes ở đường biên thấy cảnh này thời điểm, cũng rất bất đắc dĩ, hắn nghĩ ra được sách lược thất bại về sau, hắn cũng không có chuẩn bị còn lại chiêu số, trên thực tế không phải hắn lười biếng, mà là hắn thực tế là nghĩ không ra còn có thể có cái chiêu số gì tới ứng đối cục diện dưới mắt. Đã rớt lại phía sau hai quả cầu, tấn công là biện pháp duy nhất, đập nồi dìm thuyền nói không chắc còn có thể liên đuổi hai quả cầu gỡ hoà điểm số, khiến cho thi đấu trở lại quỹ đạo.

Thế nhưng là luận tấn công thực lực, Moyes nhắm vào mình tấn công tổ hợp không có lòng tin. Huống hồ một khi công ra đi, đây không phải khiến cho Liverpool buông ra tấn công sao? Tại co vào phòng thủ dưới tình huống, Suarez còn có thể hình thành đột phá cùng trợ công, nếu như lỗ hổng lại lớn điểm, còn không biết sẽ là cái dạng gì đâu, ở giữa còn có một cái nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng.

Moyes chỉ là muốn tưởng tượng đều cảm thấy đau đầu.

Hắn đứng ở đường biên, một mặt đờ đẫn mà nhìn xem sân bóng, cầm không ra bất kỳ biện pháp tới.

※

※

※

Moyes hết sức đau đầu, Dalglish lại triệt để buông lỏng, đang ăn mừng xong ghi bàn về sau, hắn từ bên sân về tới huấn luyện viên tịch vị trí bên trên, ngồi xuống vặn mở một chai nước hiến cho mình ực một hớp. Sau đó hướng bên người trợ lý huấn luyện viên Sami. Lý cười nói: "Đây thật là ta trải qua thoải mái nhất Merseyside quận Debby."

Hắn nói có đạo lý, bởi vì Everton trận đấu này từ vừa mới bắt đầu liền không có thể hiện ra cái gì có thể khiến cho Liverpool cảm thấy có uy hiếp tấn công. Đến hiện tại bọn hắn hết thảy mới có ba cước sút gôn, đánh vào khung thành phạm vi bên trong càng là một sút đều không có.

Có thể thấy được Everton trận đấu này tấn công gầy yếu.

Tấn công không góp sức, phòng thủ lại bị Anh Hùng xuyên thủng hai lần, Dalglish xác thực có tư cách nói trận đấu này rất nhẹ nhàng.

Xướng ngôn viên cũng lập tức cảm thấy mặc dù nửa hiệp sau mới bắt đầu sáu phút, thế nhưng là thi đấu đã tiến nhập rác rưởi thời gian. Đây đối với một trận cùng thành phố Debby tới nói cái này thật sự là quá không có ý nghĩa. . .

"Ta tin tưởng ngoại trừ Liverpool fans hâm mộ bên ngoài, không có người hi vọng thấy như thế một trận đấu. . ."

Sân Anfield nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá cao hứng bừng bừng, mà Everton fans hâm mộ thì rất buồn bực.

Một màn này ấn chứng xướng ngôn viên.

Bất quá hắn vẫn là nói sai, Trung quốc fans hâm mộ bóng đá đều hi vọng thấy cảnh này —— tại Trung Quốc Liverpool fans hâm mộ nhân số tuyệt đối không phải nhiều nhất, khẳng định so Everton fans hâm mộ nhiều. Năm đó Lý Vĩ Phong cùng Lý Thiết hai người gia nhập liên minh Everton, cũng không thể đủ cho chi này đội bóng tại Trung Quốc nhiều tăng thêm bao nhiêu fans hâm mộ. . .

Cho nên rộng rãi Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá căn bản không quan tâm Everton chết sống, chỉ cần Trần Anh Hùng có thể tiếp tục ghi bàn liền tốt. Thức đêm xem trận đấu này, thấy Trần Anh Hùng hai trái ghi bàn, mọi người đều rất cao hứng, lập tức cảm thấy cái này đêm xem như không có phí công nấu.

"Anh Hùng thật ra sức a!"

"Có dạng này cầu thủ, có biểu hiện như vậy, để cho chúng ta mỗi ngày thức đêm cũng làm a!"

"Lập cú đúp! Lại đến quả Hattricks đi! Hattricks! !"

"Úc úc úc úc! Anh Hùng Anh Hùng ta yêu ngươi! Tựa như Chuột Yêu Gạo!"

Mọi người nhao nhao tại trước máy truyền hình, tại Weibo bên trên, QQ trong đám, phát biểu người đầy nhiệt tình ca ngợi.

※

※

※

Sau đó thi đấu ở đây, Everton xác thực nếm thử tấn công, thế nhưng là sự tiến công của bọn họ không cách nào đá thấu Liverpool tuyến phòng ngự. Mặc dù nói thẳng nút bóng sẽ để cho Skrtel cùng a nghiên cứu thấy rất khó chịu. Vấn đề là hiện tại Everton cầu thủ sĩ khí sa sút, mà Liverpool sĩ khí tăng vọt, sĩ khí nhưng để bù đắp hai bên tại trên thực lực chênh lệch  đồng dạng, cũng có thể tiến một bước kéo đến vốn là tồn tại chênh lệch. Dựa cả vào cái này sĩ khí là tại một bên nào.

Tại tăng cao sĩ khí trợ giúp dưới, Liverpool phòng thủ vững như thành đồng, mà Everton tấn công thì lộ ra không có kết cấu gì. Mặc dù khống chế bóng suất bên trên hai bên không kém nhiều, thế nhưng là khống chế bóng suất cũng không phải là vạn năng. Không phải nói khống chế bóng suất càng cao lại càng tốt.

Theo thi đấu thời gian dời đổi, khi thời gian càng ngày càng ít thời điểm, điểm số vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào, Everton cầu thủ cũng liền càng ngày càng nhanh nóng nảy.

Trên trận cầu thủ một ít động tác bắt đầu tăng lớn, trở nên thô lỗ.

Trọng tài chính còi huýt bắt đầu thường xuyên.

Đồng thời tấp nập ra bài duy trì trật tự.

"Đây mới là Debby mà!" Xướng ngôn viên lại lần nữa hưng phấn lên. Tại điểm số đã không có gì huyền niệm dưới tình huống, duy nhất niềm vui thú cũng chính là xem chút sôi động tràng diện. . . Kỳ thật mọi người một mực đều đang đợi lấy trên trận có thể bộc phát điểm xung đột cái gì, tốt nhất có thể có thẻ đỏ xuất hiện, mới sẽ không bôi nhọ "Giải Ngoại Hạng Anh thẻ đỏ nhiều nhất Debby" danh hào!

Mắt nhìn đối phương động tác càng lúc càng lớn, Dalglish bắt đầu cân nhắc thay người.

Suarez khỏi bệnh tái xuất về sau, liền là cần trọng điểm chiếu cố đối tượng, vạn nhất khiến cho Everton cầu thủ lại cho đạp xuống, tổn thất nhưng lớn lắm. Tất nhiên hiện tại thắng cục đã định, gì không dứt khoát đem Suarez đổi lại nghỉ ngơi một chút đâu này?

Thế là hoàn thành một cái trợ công Suarez liền bị Kuyt cho đổi xuống dưới.

Dalglish đã từng có ý nghĩ này, muốn đem Trần Anh Hùng cũng trước giờ thay đổi, nhưng hắn do dự một chút, cảm thấy vẫn là để Trần Anh Hùng tiếp tục ở trên sân càng tốt hơn. Suarez đã xuống tràng, nếu như Trần Anh Hùng tại hạ đi, Liverpool tấn công liền thật uy hiếp không được Everton cái gì. Đến lúc đó, chỉ sợ thong thả lại sức Everton công liền không chút kiêng kỵ. Vạn nhất thật để bọn hắn cho liên đuổi hai quả cầu, ta có oan hay không a?

Nghĩ như vậy, liền để Trần Anh Hùng tiếp tục lưu lại trên sân bóng.

Trần Anh Hùng còn có thể hay không tiếp tục ghi bàn, hắn không quan tâm cũng không xen vào. Chỉ cần hắn còn tại trên sân bóng, là có thể đối Everton hậu vệ nhóm hình thành đầy đủ lực uy hiếp, làm cho đối phương không dám hành động thiếu suy nghĩ.

※

※

※

Dalglish đem Trần Anh Hùng lưu tại trên sân bóng, đá đến tiếp tục chấn nhiếp đối phương biện pháp. Nhưng Trần Anh Hùng nghĩ lại là một cái khác sự tình.

Ta tất nhiên có thể trên sân bóng, mà không có bị thay đổi trận, vì cái gì không nhiều vào mấy cái bóng đâu này?

Luôn luôn lập cú đúp, lập cú đúp, không hề khó khăn nha.

Lần trước đá Everton Merseyside quận Debby, hắn liền đã lập cú đúp qua.

Lần này cần vẫn là lập cú đúp, há không phải nói rõ chính mình căn bản không có đề cao sao?

Không được! Ta tối thiểu phải lại vào một trái!

Ôm ý nghĩ như vậy, Trần Anh Hùng tiếp tục phía trước trận tìm kiếm ghi bàn.

Bất quá không có ai biết Trần Anh Hùng tâm tư, tất cả mọi người cho là hắn chỉ đang dùng loại phương thức này đến giúp đỡ đội bóng phòng thủ, kiềm chế Everton tuyến phòng ngự.

Không có người cảm thấy hắn là muốn ghi bàn.

Mọi người nhao nhao biểu thị Trần Anh Hùng thật sự là xuất sắc cầu thủ, không chỉ có thể hoàn thành hai trái ghi bàn, còn có thể không tiếc thể lực vì đội bóng phòng thủ ra một phần lực. Tốt như vậy cầu thủ thật sự là đốt đèn lồng cũng khó tìm a. . .

※

※

※

Trần Anh Hùng mới không phải là vì phòng thủ đâu, hắn chính là muốn ghi bàn!

Ghi bàn!

Lại ghi bàn!

Một mực đến thứ tám mươi phút đồng hồ, hắn rốt cục chờ đến một lần tuyệt diệu cơ hội. Lên đường thay mới tổ U Linh

Adam. Johnson đường biên khởi bóng, tất cả mọi người đều đưa ánh mắt di chuyển tức thời đến Trần Anh Hùng trên người.

Trần Anh Hùng cũng không có để bọn hắn thất vọng, hắn nhảy lên thật cao!

Đoạt tại Distin đằng trước hất đầu công môn!

Đơn giản không có chút hồi hộp nào có thể nói. . .

Đem Trần Anh Hùng đoạt tại Distin trước đó lên nhảy, đồng thời nghe được quả bóng thời điểm, rất nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá liền đã giơ cao hai tay nhảy dựng lên.

Mà Liverpool cái vị kia già xướng ngôn viên cũng vung tay hô to: "Hero .000 .000 .000 .000 .000 .000oo ——g .000 .000 .000 .000al! ! !" Lúc này quả bóng còn không đây. . .

Khi hắn thét lên "goal" thời điểm, quả bóng mới bay vào khung thành!

"Bóng vào á! Anh Hùng Hattricks! Hắn làm được!"

"Đây thật là vĩ đại thời khắc! Anh Hùng là đầu tiên tại Premiership Merseyside quận Debby trên sân diễn Hattricks cầu thủ! Hắn cũng là Liverpool tự Ian. Hướng thập về sau cái thứ nhất tại cùng thành phố Debby bên trong hoàn thành Hattricks cầu thủ, Liverpool trong lịch sử thứ sáu người! Đây là Liverpool tự 1983 năm tháng mười một đến nay lần thứ nhất tại sân nhà 3 bóng đại thắng cùng thành phố tử địch, cũng là trong lịch sử lần thứ mười bốn song sát Everton! Liverpool tránh khỏi tiếp tục thua bóng, mà Everton sân khách ba trận bất bại bị kết thúc!"

Nước Anh vương bài xướng ngôn viên Martin. Taylor trong nháy mắt liền liệt kê ra đại lượng con số, để chứng minh Trần Anh Hùng cái này Hattricks ghê gớm cỡ nào. Không thể không khiến người đối với hắn chuyên nghiệp tố dưỡng biểu thị kính nể, đây mới thật sự là quả bóng xướng ngôn viên, mà không phải chỉ dựa vào phun nước miếng biểu hiện ra mạnh mẽ cấp thấp lần xướng ngôn viên. Một tên xướng ngôn viên ngoại trừ nếu có thể mạnh mẽ bên ngoài càng quan trọng hơn là đại lượng tỉ mỉ xác thực kiến thức chuyên nghiệp, nếu có thể ở trong trận đấu hạ bút thành văn, khiến cho khán giả tức thấy được đặc sắc thi đấu, còn có thể hiểu rất nhiều quả bóng kiến thức chuyên nghiệp, mở mang tầm mắt, vui vẻ thể xác tinh thần.

Đây mới là quả bóng giải thích cảnh giới tối cao.

Martin. Taylor đã đạt tới.

※

※

※

Đang giải thích viên môn tiếng hoan hô bên trong, Trần Anh Hùng sau khi rơi xuống đất chạy hướng về phía bên sân. Theo lý thuyết chỉ cần là đánh đầu ghi bàn hắn đều sẽ làm lao xuống chạm đất chúc mừng động tác, đây là hắn mang tính tiêu chí chúc mừng. Bất quá lần này hắn không có làm như thế.

Hắn cũng không có chạy đến sừng cờ khu, mà là chạy tới khách quý bao sương phía dưới, sau đó hướng nơi đó ném ra một này hôn gió!

Cái này Hattricks là hiến cho bạn gái của hắn Gabriela!

TV tiếp sóng cấp tốc cắt tới khách quý trong rạp một cái màn ảnh.

Trong tấm hình, Gabriela từ chỗ ngồi của mình đứng lên, sau đó hướng phía dưới Trần Anh Hùng phất tay thăm hỏi.

Nàng cũng không trở về lấy hôn gió, là bởi vì tại tình cảm phương diện, nàng không hề giống Trần Anh Hùng như vậy hừng hực cùng chủ động.

Chỉ là hướng về Trần Anh Hùng phất tay, đã là rất hướng ngoại phương thức biểu đạt.

Trần Anh Hùng thấy được Gabriela đáp lại, hắn lúc này mới xoay người sang chỗ khác cùng mình các đồng đội chúc mừng ghi bàn.

Ba cái ghi bàn, Hattricks, 3: 0 dẫn trước Liverpool đã gối cao không lo, thi đấu còn thừa lại mười phút đồng hồ  có thể nói Everton triệt để không đùa.

Cuối cùng thi đấu cũng là như thế kết thúc, Liverpool tại chính mình sân nhà lấy 3: 0 đánh bại Everton, lấy được mùa giải này trận thứ hai Merseyside quận Debby thắng lợi.

Thi đấu kết thúc về sau, Trần Anh Hùng bị chọn làm bổn tràng tốt nhất đám cầu thủ, hắn bưng lấy rượu sâm banh tại khu hỗn hợp tiếp nhận phỏng vấn.

Có phóng viên hỏi hắn: "Ngươi hoàn thành Hattricks, vì cái gì không thấy ngươi cất giữ trận đấu này dùng bóng?"

Trần Anh Hùng bĩu môi nói: "Ta nếu như mỗi cái Hattricks đều cất giữ thi đấu dùng bóng, chỉ sợ ta phải chuyên môn chuẩn bị một cái thương khố tới phóng chân bóng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.