Chương  112: Ủng hộ, mẫu vạn mong

Chương  112: Ủng hộ, mẫu vạn mong

3 bóng thắng được cùng Everton thi đấu, khiến cho Liverpool điểm tích lũy gia tăng đến 43 điểm, hiện tại bọn hắn khoảng cách Newcastle 44 điểm, chỉ kém một phần. Bất quá cùng giải đấu hạng tư Arsenal vẫn là kém có chín điểm nhiều, muốn thu hoạch được dưới mùa giải Champions League tư cách, y nguyên hết sức xa vời.

Giải đấu bên trong không nhìn thấy tiền đồ, cúp thi đấu bên trong Liverpool tiếp tục hát vang tiến mạnh.

Cup FA vòng tứ kết, ngày mười tám tháng ba, Liverpool sân nhà nghênh chiến Stoke City.

Đối thủ thực lực không tính mạnh, Liverpool lại là sân khách tác chiến, Liverpool tấn cấp bán kết hi vọng rất lớn.

Nếu như có thể một hơi xâm nhập trận chung kết, cuối cùng nâng…lên Cup FA, cái này mùa giải đối với Liverpool tới nói liền còn không tính thất bại.

Để bảo đảm có thể tiến vào bán kết, Dalglish vẫn còn đang trận đấu này bên trong phái ra thực lực cường đại đội hình ra sân.

Trần Anh Hùng cùng Suarez dẫn trước đội hình chính, chỉ ở tuyến phòng ngự bên trên làm ra điều chỉnh, Carragher ra sân từ đầu, mang lên trên đội trưởng phù hiệu tay áo.

197 8 năm một tháng phần ra đời Carragher bây giờ đã là ba mươi bốn tuổi cao linh, trưởng thành theo tuổi tác, hắn tình trạng cũng xuất hiện trượt. Bất quá hắn tại đội bóng nội bộ quyền uy rất lớn, quên huấn luyện viên trưởng luôn luôn muốn cho hắn rất nhiều ra sân cơ hội. Dalglish sau khi đến, không chút do dự cầm xuống Carragher, đem hắn bỏ vào ghế dự bị bên trên, càng nhiều lúc hắn là lấy dự bị thân phận của cầu thủ ra sân thi đấu.

Nếu như đổi còn lại huấn luyện viên trưởng, Carragher đoán chừng đã sớm cáu kỉnh. Thế nhưng là tại Dalglish thủ hạ, Carragher biểu hiện rất ngoan.

Cũng như thế khiến cho rất nhiều người lo lắng, Dalglish đi về sau, tân nhiệm Liverpool huấn luyện viên trưởng có thể hay không trấn được cái này "Bóng bá" . . .

※

※

※

Ngày mười bảy tháng một đến mười tám ngày là Cup FA thi đấu ngày, thế nhưng một ngày này quả bóng lại không phải nhân vật chính.

Tại Tottenham Hotspur cùng Bolton trong trận đấu, bởi vì Bolton cầu thủ mẫu vạn mong chợt hôn mê, mà tạo thành trong trận đấu dừng.

Mẫu vạn mong bởi vì trái tim nguyên nhân ở trong trận đấu té xỉu, sau đó hắn liền được đưa đến bệnh viện.

Mẫu vạn mong té xỉu trên đất một màn kia bị điện giật xem tiếp sóng đẫm máu hiện ra ở cả nước TV người xem trước mặt.

Lúc đó tại trên sân bóng hai bên cầu thủ đều hết sức hoảng sợ, mà nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá cũng bị sợ ngây người, White Hart Lane sân bóng một mảnh lặng im.

Tại được đưa đến bệnh viện về sau, mẫu vạn mong cũng y nguyên bệnh tình trầm trọng nguy hiểm, còn chưa thoát ly nguy hiểm tính mạng.

Bệnh tình của hắn khiên động toàn bộ nước Anh, thậm chí toàn thế giới fans hâm mộ trái tim.

Sau trận đấu ngày thứ hai rất nhiều cầu thủ nhao nhao thông qua đủ loại con đường bề ngoài bọn hắn đối mẫu vạn mong quan tâm.

Trần Anh Hùng cũng ở trong đó. Bởi vì hắn đã từng làm người trong cuộc trải qua bệnh tim sự kiện —— Cassano lúc trước phát bệnh thời điểm nhưng lại vừa vặn ngồi ở bên cạnh hắn, mà Cassano bệnh tim toàn trình đều có hắn tham dự.

Hắn liền lấy cái thân phận này hướng về mẫu vạn mong biểu đạt quan tâm cùng ân cần thăm hỏi, đồng thời cổ vũ hắn nhất định phải kiên cường, tuyệt đối không thể lấy từ bỏ.

". . . Mặc kệ bệnh ma đáng sợ cỡ nào, cũng tuyệt đối không có chúng ta nhân loại chính mình cầu sinh ý chí đáng sợ! Antonio bây giờ đang ở trên sân bóng nhảy nhót tưng bừng chạy nhanh, ta tin tưởng ngươi cũng có thể!"

Hắn là thông qua Twitter phát biểu cái này một chúc phúc.

Cách làm của hắn cũng nhận rất nhiều người tán thưởng. Nguyên bản bởi vì hắn cùng Richards ở giữa sự tình, rất nhiều người da đen fans hâm mộ kỳ thật đối Trần Anh Hùng đánh giá vẫn luôn không cao. Bọn hắn cảm thấy coi như Trần Anh Hùng không có vũ nhục Richards là hắc ám, nhưng hắn đối Richards loại kia có thù tất báo cách làm, cũng làm cho rất nhiều người da đen fans hâm mộ sinh ra "Môi hở răng lạnh" cảm giác. Luôn cảm thấy lần này hắn không có mắng Richards là hắc ám, nhưng không chừng tại trong đáy lòng không biết mắng bao nhiêu "Hắc ám". Hắn tất nhiên có thể như thế căm hận Richards, chỉ sợ còn lại người da đen hắn càng là hận thấu xương. . .

Thế nhưng là lần này mẫu vạn mong bệnh tim sự tình, khiến cho rất nhiều người da đen cải biến đối Trần Anh Hùng cách nhìn, cảm thấy hắn kỳ thật cũng không có mọi người vốn cho là hư hỏng như vậy nha. . .

Trần Anh Hùng còn tiến một bước biểu thị, nếu như cần, hắn nguyện ý vì mẫu vạn mong gia đình quyên tiền.

Mà tại một ngày sau đó Liverpool cùng Stoke City Cup FA vòng tứ kết bên trong, Trần Anh Hùng đá vào một bóng. Tại ghi bàn về sau hắn nhấc lên áo cầu thủ, trên đó viết: "Coi như toàn thế giới đều đã từ bỏ, ngươi cũng tuyệt không thể buông tha, mẫu vạn mong, ủng hộ!"

Khi hắn làm như thế lúc, sân Anfield vang lên tiếng vỗ tay như sấm. Lần này liền xem như vừa mới bị hắn công phá khung thành Stoke City fans hâm mộ bóng đá cũng nhao nhao đứng lên, vì Trần Anh Hùng sở tác sở vi vỗ tay.

Giờ khắc này, nhân tính hào quang tại Trần Anh Hùng trên thân thoáng hiện. Hắn cấp mọi người ấn tượng không phải một cái "Đứa con hư" "Phiền phức nhân vật" "Xúc động đồ phu" mà là một cái tràn đầy ái tâm người.

※

※

※

Trần Anh Hùng ghi bàn là trận đấu này cái thứ nhất ghi bàn.

Sau ba phút Crouch vì Stoke City đá vào gỡ hoà điểm số vào bóng.

Luận thân cao, Trần Anh Hùng không bằng Crouch. Bất quá Trần Anh Hùng đánh đầu muốn so Crouch xuất sắc, bởi vì hắn bật lên muốn so Crouch tốt hơn nhiều.

Đây là hai quả cao lão cạnh tranh.

Cuối cùng Trần Anh Hùng chỗ Liverpool tại sân nhà 2: 1 đánh bại Stoke dài. Nửa hiệp sau Suarez vì đội bóng đánh vào chiến thắng một bóng.

Mà cho hắn trợ công người nhưng là Trần Anh Hùng.

Cuối cùng không chỉ có tại đoàn đội phương diện, Trần Anh Hùng thắng Crouch, tại người biểu hiện phương diện, một cái ghi bàn một lần trợ công Trần Anh Hùng cũng chiến thắng Crouch.

Bất quá Liverpool người đồng thời không có cái gì tâm tư chúc mừng thắng lợi.

Tất cả mọi người chủ đề đều còn tại mẫu vạn mong trên người.

Sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Liverpool huấn luyện viên trưởng Dalglish cũng nói: "Shankly dạy bảo chúng ta quả bóng không quan hệ sinh tử, quả bóng cao hơn sinh tử. Nhưng những lời này là sai lầm, quả bóng tuyệt đối không thể có thể so sánh sinh mệnh càng trọng yếu hơn. Quả bóng có thể cứu vãn tuyên bố, nhưng quả bóng không thể trở thành sinh mệnh sát thủ. Chúng ta Liverpool câu lạc bộ tất cả mọi người vì mẫu vạn mong cầu phúc, hi vọng hắn có thể sớm ngày tỉnh lại. . ."

Mấy ngày nay, toàn bộ nước Anh chủ đề đều là hoạt động bóng đá thành viên khỏe mạnh.

Giải Ngoại Hạng Anh cường độ cùng thi đấu trình dày đặc trình độ tại toàn thế giới quả bóng giải đấu bên trong đều có thể xếp tới đệ nhất, mà lại Giải Ngoại Hạng Anh còn không có đông nghỉ kỳ, trên cơ thể người yếu ớt nhất mùa đông, thi đấu trình còn càng phát ra dày đặc. Những cái kia có âu chiến nhiệm vụ đội bóng cầu thủ, một cái mùa giải tối thiểu nhất muốn đánh sáu bảy mươi trận đấu, mà lại Premiership còn muốn so nó mặc khác giải đấu sớm bắt đầu thi đấu nửa tháng, đám cầu thủ thời gian nghỉ ngơi tự nhiên cũng ít đi nửa tháng.

Tại cao cường như vậy độ giải đấu bên trong, cầu thủ thừa nhận thân thể to lớn áp lực cùng áp lực tâm lý.

Cứ thế mãi, cuối cùng sẽ bộc phát ra rất nhiều vấn đề tới.

Có người lại đem Premiership hẳn là thiết lập đông nghỉ kỳ thuyết pháp một lần nữa xách ra.

Truyền thông bên trên đối với chuyện này cũng là tranh luận không ngớt, có người cảm thấy thiết lập đông nghỉ kỳ, vậy thì phải đem đông nghỉ kỳ không có đá thi đấu chuyển đến lúc khác đi, dẫn đến đám cầu thủ thi đấu trình càng thêm dày đặc, một tuần song thi đấu cùng một tuần 3 thi đấu Đức tình huống tấp nập xuất hiện, kỳ thật chưa hẳn so hiện tại tốt bao nhiêu.

Còn có người đề nghị hủy bỏ League Cup, quốc gia khác đều là một cái cúp thi đấu, liền nước Anh đặc thù làm hai quả cúp thi đấu, đây là lặp lại thi đấu, lãng phí mọi người tinh lực cùng tiền tài.

Nhưng những tranh luận này cùng Liverpool đám cầu thủ cũng không có quan hệ gì.

Chuyện này ngược lại để Liverpool câu lạc bộ ý thức được đám cầu thủ khỏe mạnh độ tầm quan trọng. Thế là Niang quyết định đối hết thảy cầu thủ tiến hành một lần kỹ càng tỉ mỉ thân thể kiểm tra. Cái này kiểm tra sức khoẻ cùng cầu thủ chuyển nhượng kiểm tra sức khoẻ khác biệt, nhỏ hơn gây nên càng thâm nhập.

Còn có thể kiểm tra đến bình thường thể không kiểm tra ra được một ít tai hoạ ngầm.

Chính là sợ có cầu thủ lại xuất hiện mẫu vạn mong chuyện như vậy.

Trên thực tế bệnh tim đã làm phức tạp nghề nghiệp hoạt động bóng đá hết sức nhiều năm. Mọi người có ấn tượng sớm nhất cùng bệnh tim có liên quan cầu thủ bên trong, tiếng tăm lớn nhất liền là Nigeria ngôi sao bóng đá Kanu, lúc trước hắn hiệu lực tại Inter Milan lúc lưng kiểm tra ra trái tim có tật bệnh, tại làm tay thuật về sau, hắn tình trạng cùng biểu hiện rớt xuống ngàn trượng. Tiến nhập thế kỷ mới về sau, đủ loại bệnh tim bi kịch thường có phát sinh, nổi danh nhất thuộc về hiệu lực tại Manchester City Cameroon cầu thủ Vivian. Phúc, hắn tại năm 2003 Confederations Cup bán kết bên trên bởi vì đột phát bệnh tim qua đời, phát đạt TV tiếp sóng hướng về toàn thế giới trực tiếp hắn từ chán nản đến cùng, toàn thân run rẩy, miệng sùi bọt mép đến tử vong toàn bộ quá trình, nhìn thấy mà giật mình, cũng từng đã dẫn phát dư luận đối tại FIFA nghiền ép cầu thủ kiếm lấy kếch xù lợi nhuận mãnh liệt phê bình.

Về sau Tây Ban Nha thành bệnh tim cao phát địa, Sevilla cầu thủ Puerta, người Tây Ban Nha cầu thủ đạt ni. Khark đều là bởi vì bệnh tim rời đi nhân thế. Mặt khác Real Madrid giữa sân ngôi sao hi vọng De La Red cũng bởi vì trái tim vấn đề ở trong trận đấu một lần hôn mê, sau đó cũng bởi vì thật sự là tìm không ra nguyên nhân bệnh, ở vào an toàn nguyên nhân mà tại 25 tuổi hoàng kim tuổi tác lựa chọn xuất ngũ.

. . .

Bởi vì bệnh tim mà qua đời cầu thủ danh sách có thể liệt kê rất dài.

Nhưng không có người hi vọng chính mình trở thành cái kế tiếp.

Cho nên Liverpool câu lạc bộ chuyên môn an bài một lần hết sức kỹ càng thân thể kiểm tra.

Đối mặt lần này thân thể kiểm tra, kỳ thật cũng không phải hết thảy cầu thủ đều cảm kích. Bởi vì bọn hắn cảm giác được trái tim của mình đồng thời không có vấn đề, nhưng lại sợ tra ra cái gì vô cùng vô cùng ẩn nấp mặc dù chưa chắc sẽ uy hiếp được chính mình tuyên bố an toàn, lại khả năng dẫn đến chính mình nghề nghiệp kiếp sống trước giờ kết thúc tật bệnh, tựa như Tây Ban Nha Real Madrid câu lạc bộ De La Red như thế, cuối cùng bởi vì không tìm ra được nguyên nhân, mà xuất phát từ lý do an toàn, lựa chọn xuất ngũ.

Đây thật là quá suy.

Ai cũng không hy vọng chính mình trở thành người như vậy.

Cho nên rất nhiều trong lòng người là tâm thần bất định bất an.

Trần Anh Hùng đối biểu hiện này rất bình tĩnh, hắn đối thân thể của mình tuyệt đối có tự tin, tựa như hắn đối mình có thể chiến thắng Messi cùng Van Persie mấy người cũng tuyệt đối có tự tin như thế.

Kiểm tra kết quả làm cho tất cả mọi người đều nhẹ nhàng thở ra, trừ một chút hào không có gì đáng ngại bệnh vặt bên ngoài, tất cả mọi người không có một cái nào có đầy đủ ảnh hưởng đến bọn hắn nghề nghiệp kiếp sống tiền đồ trọng đại tật bệnh.

Cùng trái tim có liên quan tật bệnh càng là không có.

Tất cả đều vui vẻ kết quả khiến cho trước đó rất nhiều hoảng loạn người nhẹ nhàng thở ra, trên mặt của bọn hắn lại xuất hiện tiếu dung.

Thế nhưng Trần Anh Hùng lại nhận được một cái hơi nháo tâm đề nghị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.