Chương  113: Ngươi phải tin tưởng ngành học, Anh Hùng

Chương  113: Ngươi phải tin tưởng ngành học, Anh Hùng

"đây là cái gì mẹ nhà hắn cẩu thí đề nghị?" Trần Anh Hùng cầm lấy bác sĩ cho kiểm soát của hắn báo cáo, Chất vấn đối diện câu lạc bộ thủ tịch vận động y học tiến sĩ Bruckner, Cùng với hắn một chỗ  còn có  câu lạc bộ huấn luyện viên trưởng Dalglish cùng câu lạc bộ quản lý Niang. Đường.

Đây là hai người từ khi trở mặt về sau lần thứ nhất gặp mặt, đây cũng không có nghĩa là bọn hắn đã bắt tay giảng hòa, mà là bởi vì hiện tại chuyện xảy ra, cần hai người bọn họ cùng đi đối mặt, thương lượng biện pháp giải quyết.

Sự tình cùng Trần Anh Hùng có quan hệ.

Cái này vẫn phải từ câu lạc bộ tổ chức lần kia đại quy mô  kiểm tra sức khoẻ bắt đầu nói lên.

vốn là vì kiểm tra  tại  cầu thủ ở giữa là không  có cái gì bệnh tim tai hoạ ngầm.

không nghĩ tới bệnh tim không có điều tra ra,  kiểm tra người  cơ cấu cũng là cho Trần Anh Hùng đề  một cái đề nghị,  đồng thời phụ  rất dài phụ lục, đến thuyết minh  đề nghị này  tầm quan trọng, cùng ngành học tính.

Phần này đề nghị đầu tiên trải qua câu lạc bộ thủ tịch vận động y học tiến sĩ Bruckner tay, hắn nhận thật cẩn thận sau khi xem xong, mới cho đến câu lạc bộ huấn luyện viên trưởng Dalglish cùng Trần Anh Hùng trong tay.

Đề nghị bản thân rất đơn giản, ngắn ngủi một câu: "Đề nghị nên cầu thủ tận lực ít dùng đầu tranh đỉnh quả bóng."

thế nhưng là một câu nói đơn giản như vậy, mặc kệ là đối với Trần Anh Hùng vẫn là Dalglish tới nói đều đâu chỉ tại một trận sét đánh ngang tai.

Trần Anh Hùng sở dĩ như thế có thể ghi bàn, cùng đầu của hắn bóng thiên hạ đệ nhất có quan hệ rất lớn, nhiều khi đem mọi người dùng chân không cách nào giải quyết vấn đề thời điểm,  Trần Anh Hùng  lại có thể  dùng  đầu nhẹ nhõm giải quyết.  nhất là tại  Giải Ngoại Hạng Anh  loại này đặc biệt  coi trọng trên không  bóng tranh đoạt  giải đấu bên trong,  đánh đầu  trọng yếu bực nào không cần nói cũng biết.

bây giờ lại không cho  Trần Anh Hùng  dùng Đầu Tới  đội đầu, hoặc là nói  tận lực thiếu đỉnh. . . đây chẳng phải là  tương đương phế đi Trần Anh Hùng một cái chân sao?  tại hắn ghi bàn  con số bên trong, Có tiếp cận một phần hai  ghi bàn đều là thông qua đánh đầu để hoàn thành.

Nói cách khác, không cho hắn  dùng đầu  ghi bàn,  hắn  ghi bàn  số ít nhất phải trừ đi đem gần một nửa!  đây là khái niệm gì? này lại trong nháy mắt khiến cho một cái thế giới cấp cây săn bàn biến thành chuẩn nhất lưu cây săn bàn. . .

Trần Anh Hùng đương nhiên không có khả năng tiếp nhận đề nghị này, cho nên hắn dứt khoát chạy đến tìm Bruckner.

Khó thở Trần Anh Hùng đối mặt nho nhã y học tiến sĩ, tự nhiên không có khả năng có cái gì tốt sắc mặt, hắn cảm thấy đây là gãy người tài lộ cách làm, là hết sức âm hiểm.

"Đây là ngành học, Anh Hùng. ngươi  nhất định phải tiếp nhận." Bruckner đẩy trên sống mũi  tơ bạc  biên kính mắt hết sức bình tĩnh nói. đối mặt  Trần Anh Hùng  nói tục,  hắn đồng thời  không có cảm thấy  nổi nóng.

"Cẩu thí ngành học!" Trần Anh Hùng gắt một cái."Đầu ta bóng có vấn đề gì không? Làm sao lại muốn để ta không thể dùng đánh đầu? !"

"Phía trên đề nghị là tận lực thiếu. . ."

"Đó cùng không cần đánh đầu khác nhau ở chỗ nào? Nếu như ta không cần đánh đầu, các ngươi sẽ càng cao hứng đi!"

Bruckner mở ra  tay: " đây là vì ngươi khỏe mạnh  nghĩ,  Anh Hùng."

"khỏe mạnh? ha ha ha!" nghe xong lời này, Trần Anh Hùng  liền cười. "Ngươi Đi xem một chút  lần này kiểm tra sức khoẻ  báo cáo,  toàn đội  nhất người khỏe mạnh  là ai? Cường tráng nhất  người là  ai?  là ta!"  Trần Anh Hùng  dùng ngón tay cái  chọc chọc trái tim của mình  tử, vẻ mặt và ngữ khí đều vô cùng kiêu ngạo tự hào.

Lúc này Dalglish nói chuyện: "Tốt, Anh Hùng, ngươi lãnh tĩnh một chút. Để cho chúng ta nghe một chút tiến sĩ giải thích một chút đi."

Nói xong, hắn hướng Bruckner mỉm cười gật gật đầu: "Bắt đầu đi, tiến sĩ."

Bruckner không có nhìn Trần Anh Hùng kiểm tra sức khoẻ báo cáo sau đề nghị cùng phụ lục,  bởi vì những vật này đều tại trong đầu của hắn, há mồm liền ra.

"Sớm tại sáu năm trước đó, một vị tên là lưới Đức. Marc Hamm Australia thần kinh bác sĩ tâm lý, tại trải qua đại lượng tư liệu sưu tập cùng thí nghiệm nghiên cứu phát hiện, đánh đầu quả thật có thể dẫn phát tích lũy tính cùng lâu dài não bộ tổn thương. Marc Hamm bác sĩ tại năm ngoái liền từng mãnh liệt yêu cầu FIFA ở trong trận đấu hủy bỏ đánh đầu. . ."

Đang nghe có bác sĩ vậy mà hô hào FIFA ở trong trận đấu hủy bỏ đánh đầu, Trần Anh Hùng nhịn không được phát ra cười nhạo âm thanh. Đây thật là hắn nghe qua buồn cười nhất chê cười, đánh đầu là quả bóng không thể thiếu một bộ phận, không có đánh đầu quả bóng. . . Vậy còn gọi quả bóng sao? !

Bruckner nhìn hắn một cái, Trần Anh Hùng bĩu môi: "Tốt a, ngươi tiếp tục, tiến sĩ. . ."

Bruckner theo sau tiếp tục trình bày vấn đề này: "《 nước Mỹ y học sẽ tạp chí 》 bên trên phát biểu một phần y học nghiên cứu báo cáo cũng cho thấy, hoạt động bóng đá thành viên nguyên nhân lặp đi lặp lại đánh đầu nhận não chấn động đem tổn thương trí nhớ cùng tiến hành bày kế năng lực. Ngoài ra, Hà Lan Helder lưới phổ Santa Ana bệnh viện có quan hệ quả bóng báo cáo cũng cho thấy, 39% hoạt động bóng đá thành viên tại xem xét bày ra năng lực trong khảo nghiệm cho thấy công năng tổn thương, mà rất nhỏ mãn tính não bộ tổn thương cũng cùng tham gia quả bóng thi đấu dùng đánh đầu có quan hệ, ngoài ra nên báo cáo còn biểu hiện có 27% cầu thủ ở tại vận động kiếp sống bên trong chịu qua một lần não chấn động, có khác 23% cầu thủ nhận qua hai lần đến năm lần não chấn động. Mà châu Âu nào đó y học cơ cấu dài đến ba mươi năm theo dõi nghiên cứu cho thấy, hoạt động bóng đá thành viên tại xuất ngũ hậu hoạn não bộ tật bệnh —— tỉ như lão niên chứng si ngốc —— tỷ lệ là người bình thường gấp năm lần."

Trần Anh Hùng nhếch nhếch miệng, nói với Bruckner lời nói không thèm để ý chút nào. Cũng là Dalglish cùng Niang trên mặt biểu lộ càng ngày càng ngưng trọng.

"Gần nhất có một phần trong vòng hai năm có quan hệ cao trung đội bóng đá nghiên cứu ra lô. Phần này nghiên cứu báo cáo biểu hiện: Não chấn động rất có thể là từ theo thời gian tích lũy nhiều lần đánh đầu đưa tới, mà không phải vẻn vẹn một lần đầu đả kích. Phổ độ đại học viện nghiên cứu đã nghiên cứu Jefferson cao trung quả bóng cầu thủ dài đến hai quả mùa giải, trong đó 2 10 một cầu thủ tại đệ nhất mùa giải hoàn thành tương quan nghiên cứu, 24 tên thì tại cái thứ hai mùa giải hoàn thành nghiên cứu nội dung, bao quát 16 vị lặp lại tham gia đội viên. Tại mỗi một mùa giải bên trong cùng mùa giải mạt, đến từ mỗi vị đội viên mũ sắt bên trên áp lực máy truyền cảm số liệu cùng trước đó làm đại não thành giống quét hình cùng nhận biết khảo thí đem so sánh, phát hiện mới bên trong trọng yếu nhất ám chỉ cho thấy não chấn động không phải một lần đả kích kết quả, mà là phát sinh ở toàn bộ mùa giải bên trong hết thảy đả kích tổng số kết quả. Một lần cho não chấn động đả kích chính như chỗ chứng minh như thế như là một chùm rơm rạ đánh rớt tại lạc đà trên lưng như thế, cái này nhìn hết sức không quan trọng gì đúng hay không?"

Trần Anh Hùng nhún nhún vai, trên mặt vẫn là chẳng hề để ý biểu lộ.

"Thế nhưng tích lũy liền hết sức đáng sợ. Quá trình thí nghiệm nói đến hết sức phức tạp, ta nghĩ coi như ta nói các ngươi cũng chưa chắc rõ cái kia là có ý gì. Đơn giản tới nói bọn hắn làm một cái thí nghiệm, dùng để kiểm trắc cầu thủ đại não tại đối mặt nào đó hạng nhiệm vụ đặc thù lúc sống động trình độ. Dùng m ngày công năng thành giống não thành giống kỹ thuật  có thể thấy rõ ràng đại não sống động cảnh tượng. Cái này quét hình công bố đại não có một bộ phận tại nhiệm vụ đặc thù bên trong nhất là sống động. Bọn hắn quan sát được đại não vận động biến hóa ám chỉ một vị cầu thủ nhất định phải sử dụng khác biệt sách lược để hoàn thành nhiệm vụ, lại cái này rất có thể là bởi vì công năng cường độ giảm bớt bố trí. . . Lấy một thí dụ, làm ngươi cần cầm lấy cái này chén nước thời điểm. . ." Bruckner lấy tay cầm lên trong tay cái chén.

"Đem thân thể của ngươi lúc bình thường, ngươi rất dễ dàng liền có thể đem cái chén này cầm lên. Nhưng nếu như đầu óc của ngươi xuất hiện vấn đề, có lẽ thân thể của ngươi liền không cách nào chính xác phán đoán nên dùng sức khỏe lớn đến đâu đem chén nước cầm lấy, có lẽ ngươi cầm sau khi thức dậy bởi vì quá dụng lực nhỏ, cái chén sẽ một lần nữa rớt xuống. Cái này liền là của ngươi đại não công năng cường độ giảm bớt một loại biểu hiện."

"Ta đương nhiên có thể vô cùng dễ dàng nắm lên cái chén này!" Trần Anh Hùng nói xong liền nắm lên Bruckner vừa mới thả đi xuống chén nước.

"Đúng vậy, ngươi đương nhiên có thể. Trên thực tế não chấn động là một cái y học danh từ, đồng thời chưa chắc có triệu chứng mới là não chấn động. Đánh đầu đối ngươi ảnh hưởng là thay đổi một cách vô tri vô giác. Rất nhiều lâm sàng y sư sẽ cho rằng nếu như ngươi không có não chấn động triệu chứng đã nói lên ngươi không có vấn đề

Nhưng mà, cứ việc không có triệu chứng, chúng ta phát hiện trên thực tế tồn tại rất nhiều biến hóa." Bruckner trả lời Trần Anh Hùng lời nói chi sau tiếp tục nói."Quét hình kết quả biểu hiện, đại não vận động cải biến trình độ cùng vận động viên thừa nhận va chạm số lượng cùng phân bố có rõ rệt liên quan, công năng cũng không cải biến mà là đại não vận động phát sinh cải biến, kết quả này biểu hiện nhất định khu vực không còn dùng để hoàn thành nhiệm vụ. Bởi vậy cứ việc những cái kia vi hồ kỳ vi khó mà phát hiện tổn thương không thể làm não chấn động để biểu hiện, nhưng lại khả năng đối đại não ảnh hưởng kéo dài quãng đời còn lại. Cái này vẫn là loại gián tiếp chứng cứ, nhưng cái này ám chỉ làm vì tất cả va chạm kết quả là não chấn động vẫn là tại tại đại não biến hóa. Trong nghiên cứu đội viên tại một cái mùa giải bên trong tiếp nhận từ 200 đến 1900 lần khác nhau đầu va chạm số lượng, trong đó hai tên đội viên vượt qua 1800 lần va chạm, trên mũ giáp máy truyền cảm bên trên biểu hiện đối đại não lực trùng kích số liệu biến động tại hai mươi cái Gauss đơn vị đến vượt qua 100 quả Gauss đơn vị, nghiêm trọng nhất đả kích gần như 300 quả Gauss đơn vị. Một trái thành viên dùng đỉnh đầu một lần bóng đã trải qua ước chừng hai mươi cái Gauss đơn vị lực trùng kích. Căn cứ thống kê, hoạt động bóng đá thành viên tại một trận đấu bên trong bình quân đánh đầu số lần là tám giờ năm lần. Nhưng mà đầu ngươi bóng số lần tuyệt đối xa xa nhiều hơn cái này bình quân giá trị, huống chi đầu của ngươi bóng một số thời khắc là hoàn toàn cứng đối cứng phương thức phương thức tấn công, ngươi tựa hồ nóng lòng dùng thân thể tới chiến thắng đối phương. . ."

Trần Anh Hùng nhún nhún vai: "Cái này là nam nhân đọ sức phương thức."

"Nhưng tuyệt không sáng suốt." Bruckner lắc đầu.

"Hắc!" Trần Anh Hùng liếc mắt.

"Như thế tấp nập cứng đối cứng sẽ tăng thêm ngươi đại não gánh vác, mặc dù mỗi một lần đánh đầu cùng tranh đỉnh sẽ không đối đầu óc của ngươi mang đến cái gì trí mạng tổn thương. Nhưng lượng biến dẫn tới chất biến, thí nghiệm chứng minh não chấn động phát sinh trước minh xác tồn tại một loại dần dần tăng cường tổn hại, cho nên đề nghị này là chính xác, ngươi hẳn là tuân thủ, Anh Hùng. Không cần chế giễu khiến cho hoạt động bóng đá hủy bỏ đánh đầu đề nghị, Anh Hùng. Phải biết tại năm 2003 FIFA cho đều hội viên hiệp hội bản ghi nhớ bên trong xưng, trọng tài không nên cấm chỉ cầu thủ khai thác tự ta bảo vệ đồng thời không làm thương hại người khác biện pháp. Chelsea thủ môn Petr Čech tạo hình ngươi dù sao cũng nên rõ ràng cái kia là bởi vì cái gì a?"

Trần Anh Hùng không lên tiếng, bất quá nhìn ra được hắn y nguyên không phục lắm.

Hắn đối vị này y học tiến sĩ liệt kê đủ loại ngành học thí nghiệm số liệu nhất khiếu bất thông, cứ việc vị này y học tiến sĩ đã tận lực dùng thật thà ngôn ngữ để diễn tả những cái kia vô cùng chuyên nghiệp từ ngữ, nhưng hắn y nguyên quá không hiểu. Hắn chỉ biết mình am hiểu nhất là đánh đầu, mà lại đánh đầu cũng không có khiến cho hắn cảm giác được có cái gì không thoải mái chỗ.

Hắn là kiên quyết không tin mình có não chấn động, thậm chí khả năng được não chấn động.

Bruckner tựa hồ biết mình trong lúc nhất thời không cách nào thuyết phục cái này người quật cường, cho nên hắn đem thuyết phục đối tượng đổi thành câu lạc bộ quản lý cùng đội bóng huấn luyện viên trưởng.

"Hai vị chắc hẳn hẳn phải biết Dean. Richards (dea N_ ngàycha

d S) a?"

Vấn đề này khiến cho Dalglish sắc mặt biến đổi, Niang sửng sốt một chút, sau đó cũng nhíu mày.

"Một năm trước hắn tạ thế, mới ba mươi sáu tuổi."

Hai người phản ứng khơi dậy Trần Anh Hùng lòng hiếu kỳ, hắn nhưng không biết ai là Dean. Richards, thế nhưng là hắn hiện tại rất muốn nghe tiếp.

Nhưng Bruckner lại không nói!

Trần Anh Hùng đành phải lên tiếng hỏi: "Đó là ai?"

Dalglish tựa hồ rơi vào trầm tư, hắn đối Trần Anh Hùng tra hỏi thờ ơ. Cũng là bên cạnh Niang đối với hắn giải thích nói: "Dean. Richards đã từng là nước Anh 21 tuổi phía dưới đội tuyển quốc gia thành viên, ti chức hậu vệ trung tâm, năm 2001 bởi vì thay thế rời đội Campbell, hắn lấy tám trăm mười vạn bảng Anh giá cao chuyển nhượng Hotspur, lúc ấy vẫn là sáng tạo ra Hotspur chuyển nhượng phí kỷ lục. Bất quá gia nhập liên minh Hotspur không đến tưởng niệm, Richards cũng bởi vì đầu tật bệnh mà bị ép xuất ngũ. Hắn thường thường biểu thị mình tại trên sân bóng sẽ có cảm giác hôn mê, cái này quấy nhiễu hắn bình thường thi đấu. Làm hậu vệ trung tâm, Richards thường thường dùng đánh đầu giải vây, mà tại hắn xuất ngũ trước đó một năm, Richards tại bệnh viện tiếp nhận một lần quét hình lúc liền phát hiện não bộ có tình huống dị thường, sau đó hắn liền bắt đầu trường kỳ tĩnh dưỡng. Cuối cùng mặc dù các bác sĩ xác nhận đây không phải là u ác tính, nhưng loại này não bộ tật bệnh khiến cho hắn không cách nào tiếp tục đá bóng, bằng không đem đối nó khỏe mạnh tình huống sinh ra vô cùng ảnh hưởng không tốt, thế là hắn chỉ có thể bị ép xuất ngũ. Mà không ít người đều đưa đang tuổi phơi phới Richards quá sớm xuất ngũ quy tội đánh đầu vượt quá giới hạn, từ đó tạo thành não bộ tổn thương nghiêm trọng."

Niang đơn giản đem Richards xuất ngũ nguyên nhân nói cho Trần Anh Hùng nghe, cuối cùng hắn nói bổ sung: "Năm ngoái hắn bởi vì não bộ tật bệnh qua đời. . ."

Nghe được cái này sống sờ sờ đẫm máu ví dụ, Trần Anh Hùng trầm mặc.

Bruckner thấy Trần Anh Hùng không lên tiếng, tiếp tục rèn sắt khi còn nóng: "Kỳ thật tại quả bóng vòng tròn bên trong, cầu thủ bởi vì não bộ tật bệnh xuất ngũ hoặc là tử vong ví dụ không hề tươi gặp. Năm 2005, trước nước Anh đội tuyển quốc gia đội trưởng, 57 tuổi Emlyn. Hughes liền nguyên nhân ung thư não qua đời. Mà tại năm 2002 một tháng, nước Anh nghiên cứu giới đá banh danh túc, trứ danh tiền đạo Jeff. Astor năm gần 59 tuổi liền buông tay nhân gian, mà nghiệm thi quan cũng xác nhận hắn là bởi vì tại dài dằng dặc nghề nghiệp kiếp sống bên trong tấp nập dùng đỉnh đầu bóng mà dẫn đến não bộ tổn thương. Ta nghĩ ngươi không hy vọng chính mình liên 60 tuổi đều không sống tới đi, Anh Hùng?"

"Ây. . ." Trần Anh Hùng không còn con vịt chết mạnh miệng. Hắn đương nhiên không hy vọng chính mình chỉ có thể sống đến năm mươi mấy tuổi cũng bởi vì não bộ tật bệnh Cách nhi cái rắm cảm lạnh. . .

"Chính là bởi vì não bộ tổn thương, rất nhiều y học nhân sĩ đề nghị FIFA hủy bỏ đánh đầu hoặc giống bóng bầu dục thi đấu như thế khiến cho cầu thủ đeo mũ giáp, để mức độ lớn nhất giảm xuống đánh đầu cho cầu thủ đại não mang tới tổn thương. Thế nhưng không ít quả bóng quyền uy nhân sĩ lại cực lực phản đối đề nghị như vậy, bọn hắn cho rằng hủy bỏ đánh đầu khiến cho cầu thủ mất đi trọng yếu ghi bàn ghi bàn thắng thủ đoạn, khiến cho thi đấu ghi bàn mấy cái giảm ảnh hưởng thi đấu thưởng thức tính. Mà đeo mũ giáp thì khiến cho quả bóng thi đấu trở nên buồn cười cùng dở dở ương ương. Đương nhiên, ta đối với cái này tỏ ra là đã hiểu, bởi vì tự ta cũng là một trái mê, nếu như muốn để ta nhìn thấy hai mươi hai mang theo mũ giáp người tại trên sân bóng chạy đá bóng, ta cũng sẽ cảm thấy hết sức quỷ dị. . . Chúng ta không cách nào cải biến đại thế, nhưng ta cảm thấy chúng ta còn có thể đối ngươi khỏe mạnh làm chút gì đó."

Trầm mặc Trần Anh Hùng đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn ngẩng đầu hỏi: "Phần này kiểm tra sức khoẻ báo cáo chợt đề nghị ta tận lực ít dùng đánh đầu, phải chăng mang ý nghĩa đầu óc của ta đã xuất hiện không thể nghịch tổn thương? Dù là còn rất nhỏ bé?"

Khi hắn đem vấn đề này hỏi đi ra lúc, liền ngay trước đó một mực tại thất thần Dalglish cũng một lần nữa ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Nhất định phải nói, hỏi ra vấn đề này là khiến cho Trần Anh Hùng rất khẩn trương, hắn sợ đạt được một cái khẳng định đáp án, vậy có phải mang ý nghĩa sau này mình cũng khẳng định sẽ trở thành một cái si ngốc, hoặc là. . . Bởi vì đại não bị hao tổn mà trước giờ chết đi?

Còn tốt, lần này Bruckner vô cùng kiên quyết lại nhanh chóng lắc đầu: "Không, thân thể của ngươi xác thực muốn so tất cả mọi người xuất sắc, chỗ lấy trước mắt còn không có phương diện này vấn đề. Thế nhưng nếu như ngươi tiếp tục như thế đá đi xuống, Anh Hùng, lấy ngươi ở trong trận đấu ỷ lại đánh đầu trình độ, ta có thể cam đoan, ngươi nhất định sẽ ra biên loại tình huống này. Phải biết ngươi mới 23 tuổi, nghề nghiệp của ngươi kiếp sống còn hết sức dài dằng dặc. Từ thân thể tố chất của ngươi bên trong suy đoán, ta cảm thấy ngươi có lẽ có thể đá phải bốn mươi tuổi. Còn có nhiều như vậy năm, ngươi kiên trì phải dùng đầu tới chống đỡ bóng, ngươi có thể tưởng tượng một chút ngươi sẽ phải gánh chịu đến bao nhiêu lần lặp lại va chạm? Những cái kia va chạm lại sẽ đối đầu óc của ngươi mang đến bao nhiêu tổn hại? Những này tổn hại tích lũy, cuối cùng lại biến thành một cái bao nhiêu đáng sợ con số? Phần báo cáo này sở dĩ đơn độc đề nghị ngươi, là bởi vì đầu của ngươi bóng tần suất thật sự là quá cao. Ta cho rằng ngươi một cái mùa giải đánh đầu số lần có lẽ có thể đạt tới 2200 lần trở lên. . . Đây là một cái vô cùng đáng sợ số liệu. Không chỉ là đánh đầu sút gôn, ngươi ở phía trước trận tranh đoạt bóng quyền thời điểm, ngươi chuyền bóng thời điểm, đều sẽ dùng đến đầu bộ. Vì chính ngươi khỏe mạnh, ngươi xác thực hẳn là nghiêm túc suy tính một chút đề nghị này, Anh Hùng."

Đang nghe đầu óc của mình tạm lúc không có bất cứ vấn đề gì về sau, Trần Anh Hùng nhẹ nhàng thở ra: "Ta sẽ nghiêm túc suy tính, nhưng không phải hiện tại, tiến sĩ. Ta nghĩ ta còn có chuyện rất trọng yếu. . ."

Hắn bị Dalglish cắt ngang: "Không, Anh Hùng. Tiến sĩ nói đúng, ngươi bây giờ nhất định phải nghiêm túc cân nhắc đề nghị này."

Lần này đến phiên Trần Anh Hùng giật mình.

※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.