Chương  114: Như thế khó khăn sự tình, ngươi không muốn thử xem?

Chương  114: Như thế khó khăn sự tình, ngươi không muốn thử xem?

※

※

※

Trần Anh Hùng giật mình là bởi vì Dalglish chợt nói chuyện, vậy mà liền nói muốn để hắn lập tức liền cân nhắc.

Thế nhưng càng làm cho hắn giật mình sự tình còn ở phía sau, bởi vì lần này liền ngay Niang cũng đứng ra biểu thị ra đối Dalglish duy trì.

Hắn rõ Niang cùng Dalglish là không hợp nhau. . .

Hôm nay đây là thế nào đâu này?

"Đúng vậy, ta cũng đồng ý điểm này, Anh Hùng. Ngươi tốt nhất từ giờ trở đi liền cân nhắc chuyện này."

Dalglish nghe được Niang vậy mà duy trì hắn, cũng có chút giật mình, hắn vốn cho là Niang cùng mình không hợp nhau, như vậy chính mình nói cái gì, đối phương khẳng định đều sẽ phản đối. Bất quá nghĩ lại, hắn cũng bình thường trở lại —— người ta cùng Trần Anh Hùng cũng là quan hệ cá nhân rất sâu đậm người, tự nhiên muốn vì Trần Anh Hùng khỏe mạnh suy tính, bằng không tính bằng hữu gì sao?

Hai người vậy mà đều khiến cho hắn hiện tại liền cân nhắc liên quan tới đánh đầu sự tình, Trần Anh Hùng hơi ngoài ý muốn, cũng có chút cảm thấy chống đỡ không được. . .

"Uy, các ngươi đây là thế nào? Đầu ta không phải không sự tình sao?"

"Hiện tại không có việc gì, nhưng chưa chắc về sau cũng không có việc gì a, Anh Hùng." Niang nói ra.

"Còn nhớ rõ tại mẫu vạn mong xảy ra chuyện về sau nói lời à, Anh Hùng?" Dalglish cũng nói, "Quả bóng tuyệt đối không có sinh mệnh trọng yếu. Nếu như loại hành vi này khả năng uy hiếp đến ngươi tuyên bố, chúng ta nên dừng lại. Cái này là vì tốt cho ngươi, cũng là vì mọi người chúng ta tốt."

"Nhưng nếu như ta thật. . . Tốt a, giả thiết ta thật không thể dùng đánh đầu. . ."

"Là tận lực ít dùng, cũng không phải là tuyệt đối không cần, Anh Hùng." Bruckner ở bên cạnh xen vào giải thích nói.

Trần Anh Hùng lườm hắn một cái: "Ta biết, nhưng cái này khác nhau ở chỗ nào sao? Ta một cái mùa giải dùng hai ba lần cùng một cái mùa giải một lần không cần có khác nhau sao?"

"Vẫn là có khác biệt, chỉ là để ngươi ít dùng, tối thiểu nhất trước xuống đến bình thường trình độ đi. Ngươi bây giờ tần suất quá thường xuyên, đây là không bình thường. Ngươi liên qua người đều muốn dùng đánh đầu. . ."

Trần Anh Hùng nghe được Bruckner nói như vậy, có chút xấu hổ.

Hắn xác thực hữu dụng đánh đầu qua người kỷ lục.

"Tốt a, tốt a. . . Coi như xuống đến bình thường trình độ, vậy cũng sẽ giảm mạnh ta ghi bàn. Khẳng định như vậy sẽ đối với đội bóng thành tích tạo thành ảnh hưởng. . ."

"Chuyện này không phải ngươi cần quan tâm, Anh Hùng." Dalglish hết sức kiên định nói."Đội bóng thành tích sẽ không nhận ảnh hưởng. Dù sao ngoại trừ đánh đầu, ngươi không lẽ nào liền cái gì cũng không biết sao?"

"Nói thì nói như thế. . . Dù sao vẫn là sẽ chịu ảnh hưởng a?"

Dalglish thái độ hết sức kiên quyết: "Chuyện này ta quyết định, ta sẽ sửa chữa đội bóng chiến thuật, Anh Hùng. Ngươi nhất định phải thích ứng cái này chiến thuật."

Trần Anh Hùng bị bức ép đến mức nóng nảy, lại thêm hắn bình thường cùng Dalglish quan hệ quá tốt rồi, nói chuyện cũng cũng có chút không lớn không nhỏ: "Uy, lão bản. Ngươi cái này mùa hè khóa làm như muốn đi, đến lúc đó cũng không về ngươi. . ."

Nói được nửa câu, hắn mới phản ứng được, đây không phải hướng người ta trên vết thương xát muối sao? Lão bản đối với mình không tệ, chính mình thật sự là không có tất muốn làm như thế. . .

Lập tức hắn cũng có chút lúng túng.

Thế nhưng là Dalglish vẻ mặt lại rất bình thường, hắn đối Trần Anh Hùng phất phất tay: "Tối thiểu nhất hiện tại ta là ngươi huấn luyện viên trưởng, Anh Hùng, tại đội bóng bên trong ngươi nhất định phải nghe ta!"

Nếu như đổi một người đến như vậy cho Trần Anh Hùng nói chuyện, nghênh đón hắn có thể là Trần Anh Hùng trực tiếp hất bàn rời đi, trước khi đi vẫn phải vứt điểm ngoan thoại xuống tới, như là: "Móa tính là cái gì, cũng dám quản chuyện của lão tử?"

Thế nhưng là đối mặt Dalglish, hắn làm không được. Tại hắn cần ủng hộ lúc, Dalglish luôn luôn không chút do dự đứng tại bên cạnh mình, giúp đỡ chính mình. Tỉ như khi hắn bởi vì ác ý trả thù Richards bị dư luận công kích khiển trách thời điểm, là Dalglish vì hắn nói chuyện. Mà khi hắn hãm sâu "Kì thị chủng tộc môn" thời điểm, cũng là Dalglish vô điều kiện tin tưởng hắn.

Đối dạng này người, Trần Anh Hùng có ơn tất báo, hắn không thể làm ra quá chuyện quá đáng tới.

Cho nên Dalglish mặc dù nói lời nói vi phạm với ý chí của hắn, hắn cũng không có cùng Dalglish trở mặt, mà là lựa chọn trầm mặc.

Dalglish biết rõ Trần Anh Hùng tính tình về sau, rõ đây đã là hiện tại Trần Anh Hùng có thể làm ra tới lựa chọn tốt nhất, muốn hắn lập tức gật đầu, thật cao hứng nói: "Tốt lắm tốt lắm, ta nghe lão bản!" Chuyện này căn bản không có khả năng phát sinh ở trên người hắn. . .

Niang lúc này đứng lên: "Tốt, nên biết ngươi cũng biết, Anh Hùng. Chúng ta có thể đi, đừng quấy rầy tiến sĩ nghiệp vụ."

Hắn cho tất cả mọi người kết một cái vây, nói thật đều khiến Trần Anh Hùng ở chỗ này cương lấy, cũng thực tế không phải cái biện pháp. . .

※

※

※

Trần Anh Hùng vừa ra tiến sĩ văn phòng, liền một thân một mình bên trong đi, thậm chí đều không có cùng Dalglish, Niang chào hỏi.

Bất quá cũng không có người phàn nàn hắn không nói lễ phép, bởi vì hôm nay hắn nghe được tin tức với hắn mà nói đả kích quả thật có chút đại. . . Hắn nhất thời phản ứng không kịp là bình thường. Nếu như hắn lập tức cười hì hì mời đến mọi người đi uống rượu, nói không chắc Niang cùng Dalglish lập tức sẽ đem hắn đỡ hồi trở lại Bruckner trong văn phòng, yêu cầu đối Trần Anh Hùng đầu tới quả kỹ càng quét hình cùng kiểm tra, nhìn xem có phải thật vậy hay không bị xô ra chứng si ngốc. . .

Nhìn lấy Trần Anh Hùng rời đi bóng lưng, hai người liếc nhau một cái, lần này bọn hắn cũng không khác gì là giả bộ như không biết đối phương như thế đi ra.

Dalglish đã tại mùa giải kết thúc về sau liền muốn rời khỏi, mà Niang cũng thành công thu hồi nguyên vốn thuộc về huấn luyện viên trưởng chuyển nhượng quyền hành, hai người kỳ thật đã không có gì xung đột trực tiếp. Cho dù có chút không quen nhìn, cũng đều còn có thể chứa xuống, nhiều lắm là liền là không thấy mặt mà thôi.

Dalglish nhìn lấy Niang chợt nói: "Đội bóng tiếp xuống thành tích có thể sẽ hết sức không ổn định, Anh Hùng biểu hiện cũng sẽ chập trùng bất định. Ta hi vọng câu lạc bộ có thể vì hắn giảm bớt áp lực. Đem dư luận có cái gì bất lợi với hắn thanh âm, đừng luôn luôn khiến cho hắn ra ngoài đơn đấu truyền thông."

Niang nhún nhún vai: "Đương nhiên, mặc kệ lúc nào, câu lạc bộ mãi mãi cũng là đứng sau lưng hắn."

Từ đại náo FIFA giải quả bóng vàng hiện trường buổi họp báo lên, Niang liền đã trở thành Trần Anh Hùng kiên cường hậu thuẫn.

"Nhất định phải làm cho hắn lưu tại Liverpool."

"Đương nhiên, ngươi yên tâm, Kenny. Chúng ta so ngươi nhớ hắn hơn lưu lại."

Dalglish liền không có gì đáng nói, hắn nhẹ gật đầu, trực tiếp quay người rời đi, ngay cả chào hỏi cũng không đánh một cái, cũng là thật phù hợp hắn cùng Niang quan hệ trong đó. Niang cũng không so đo cái này, hắn nhún vai, từ một bên khác rời đi.

※

※

※

Đem Gabriela trong nhà đợi đến Trần Anh Hùng trở về thời điểm, phát hiện Trần Anh Hùng cảm xúc không đúng lắm.

"Ngươi thế nào?" Nàng đi ra phía trước, hết sức lo lắng dò hỏi.

"Ách. . ." Trần Anh Hùng thật không biết ứng làm như thế nào cho Gabriela nói. Từ Melwood đến hắn chỗ ở kỳ thật không xa, dọc theo bờ biển đường cái mở, lại rẽ mấy vòng, mười lăm phút liền mở ra.

Cái này ngắn ngủi trên đường đi hắn cũng muốn một đường.

Vấn đề này, có thể sẽ cải biến nghề nghiệp của hắn kiếp sống, hắn không thể không nghĩ thêm đến.

Hiện tại đối với hắn mặc dù có rất nhiều sút gôn ghi bàn thắng vũ khí, bao quát đánh đầu, sút xa, định vị bóng, trước khung thành đoạt điểm. . . Thế nhưng là hắn nhất ỷ lại cùng dùng thuần thục nhất, uy lực cũng là lớn nhất vũ khí y nguyên vẫn là đánh đầu. Đây là hắn bẩm sinh năng lực, đạt được thiên phú cường hóa về sau liền càng thêm lợi hại.

Hắn dùng thuận buồm xuôi gió, chưa từng có nghĩ tới một ngày kia sẽ không có cách nào sử dụng đánh đầu.

Đây con mẹ nó đến tột cùng là vì cái gì a!

Dựa vào cái gì ta nguyên nhân quan trọng làm một cái ngành học quái nhân hồ ngôn loạn ngữ, liền cải biến chính mình đá bóng thói quen đâu này? Hắn lấy ra những cái kia ngành học căn cứ, lão tử một câu cũng nghe không hiểu! Hắn nói ta biết về già năm si ngốc ta liền thật biết về già năm si ngốc a?

Trên đời này đều không có đạo lý như vậy!

Trần Anh Hùng càng nhiều vẫn là không cam tâm cùng phẫn nộ.

Đem một người nắm giữ một loại nào đó thói quen về sau, liền sẽ rất khó bỏ qua, bởi vì thói quen kỳ thật liền là một loại nghiện.

Mà nghiện là rất khó từ bỏ.

Khi hắn nhất định phải giải trừ một loại nào đó nghiện thời điểm, liền sẽ có đủ loại không thoải mái, từ sinh lý đến tâm lý đều sinh ra mâu thuẫn kháng cự cảm xúc.

Đây chính là vì cái gì cai thuốc cai nghiện khó như vậy được nguyên nhân chỗ.

Đánh đầu cái thói quen này Trần Anh Hùng dùng thật tốt, hiện tại lập tức muốn để hắn ném đi cái thói quen này, hắn làm sao có thể bỏ được đâu này?

Bây giờ nhìn lấy ân cần Gabriela, Trần Anh Hùng hỏi: "Kristen. Nếu có một ngày ta biến thành si ngốc, ngươi sẽ ghét bỏ ta sao?"

Gabriela sửng sốt một chút, sau đó rất nghiêm túc đi suy nghĩ vấn đề này.

Trần Anh Hùng lật ra một cái liếc mắt. Kỳ thật hắn càng ưa thích Gabriela không chút do dự lắc đầu nói: "Làm sao lại thế? Ta yêu ngươi như vậy, mặc kệ ngươi thế nào, ta cũng sẽ không bỏ xuống ngươi mặc kệ!"

Thế nhưng hắn cũng biết trước mắt mới là chân thực Gabriela, nàng mặc dù rất dễ dàng phá hư bầu không khí, nhưng tối thiểu nhất nàng là thành thật, nàng sẽ không lừa gạt ngươi.

Gabriela suy tính rất nhanh, nàng lắc đầu: "Ta không biết, thế nhưng nếu như ngươi bây giờ liền si ngốc, ta nghĩ ta sẽ không bỏ xuống ngươi."

Đáp án này đã để Trần Anh Hùng hết sức cảm động, hắn trực tiếp cho Gabriela một cái động tình ôm.

"Ngươi thế nào, Anh Hùng? Không lẽ nào ngươi có vấn đề gì sao?" Gabriela bị Trần Anh Hùng cái này động tình cử động hù dọa, nàng tại Trần Anh Hùng trong ngực giằng co.

Trần Anh Hùng tại bên tai nàng nỉ non: "Không có, ta như thế lợi hại đám người làm sao lại xảy ra vấn đề đây. . . Chỉ là. . ."

※

※

※

Hắn cuối cùng vẫn là đem chuyện đã xảy ra hôm nay tuần tự đều giảng cho Gabriela nghe.

Khi hắn giảng cho tới khi nào xong thôi, bọn hắn đã từ ôm biến thành ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon.

Nghe xong hắn giảng thuật về sau, Gabriela hỏi: "Ngươi chính là một mực tại phiền não có phải thật vậy hay không muốn nghe bác sĩ, tận lực ít dùng đánh đầu?"

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu.

"Đánh đầu đối với ngươi mà nói rất trọng yếu a?"

"Đó là đương nhiên, ta một cái mùa giải ít nhất có một nửa ghi bàn đều đến từ đánh đầu đâu! Ta nói với ngươi, không phải ta khoác lác, Kristen. Trên cái tinh cầu này đánh đầu so với ta tốt người còn chưa ra đời đâu! Ngươi nói cường đại như vậy vũ khí, ta làm gì muốn dễ dàng buông tha a? Cũng bởi vì cái kia tiến sĩ nói một đống có không có?"

"Nếu như không cần đánh đầu ngươi sẽ như thế nào?" Gabriela hỏi hắn.

"Đương nhiên là ghi bàn số kịch liệt giảm bớt a, ghi bàn trở nên so hiện tại khó khăn. Bởi vì ta tấn công thủ đoạn đơn nhất, đối thủ sẽ lại càng dễ phòng thủ ta, bởi vì bọn hắn sẽ biết ta không thế nào dùng đánh đầu. . ." Trần Anh Hùng nói ra.

"A, nói cách khác một cái mùa giải vào hơn ba mươi bóng nhiều ngươi tới nói biến thành một chuyện vô cùng khó khăn, đúng hay không?"

Trần Anh Hùng dùng sức nhẹ gật đầu: "Đương nhiên!"

Gabriela cùng với Trần Anh Hùng sinh sống ba năm, nàng nếu như còn không biết Trần Anh Hùng là cái bộ dáng gì người, nàng liền thật là sống vô dụng rồi.

Nàng xem thấy Trần Anh Hùng, mang trên mặt mỉm cười thản nhiên hỏi: "Như thế khó khăn sự tình, ngươi không muốn thử xem rồi?"

Trần Anh Hùng bị Gabriela hỏi đầy đủ ngây ngẩn cả người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.