Chương  115: Bởi vì khó, mới chịu làm

Chương  115: Bởi vì khó, mới chịu làm

. Gabriela một câu điểm tỉnh người trong mộng, Trần Anh Hùng đang nghe nàng hỏi mình "Như thế khó khăn sự tình, ngươi không muốn thử xem" thời điểm, đầu tiên là sững sờ, sau đó con mắt chỉ một thoáng liền phát sáng lên.

Mỗi khi gặp được rất có khiêu chiến tính mục tiêu lúc, hắn kiểu gì cũng sẽ đem câu nói này treo ở bên miệng: "Như thế khó khăn sự tình, ta muốn thử xem" làm sao hiện tại chính mình lại đem quên đi đâu này?

Đúng thế, chính mình là Trần Anh Hùng, cũng không phải đánh đầu Trần Anh Hùng. Chẳng lẽ nói rời  đánh đầu, chính mình liền không có được lăn lộn? Muốn thật là như thế này, vậy cũng chỉ có thể nói rõ ta Trần Anh Hùng là một cái không hợp cách tiền đạo.

Ta đi qua những ngày kia khổ luyện không cầm bóng sức chạy, sút xa cùng free kick là vì làm cái gì?

Không lẽ nào chỉ là vì góp đủ số sao?

Hắn đột nhiên nghĩ đến Dracula mới vừa cùng gặp mặt hắn không bao lâu lúc theo như lời nói, hỏi hắn là muốn làm một cái chân chính Anh Hùng đâu, vẫn là một cái nhất lưu trình độ tiền đạo mà thôi.

Hắn lúc ấy không chút do dự trả lời muốn làm chân chính Anh Hùng.

Dracula liền nói với hắn, nếu như mục tiêu của hắn là chân chính Anh Hùng, vậy liền bằng hiện tại hắn nắm giữ năng lực còn còn thiếu rất nhiều, hắn cần muốn tăng lên đồ vật còn có rất nhiều  nhiệm vụ gian khổ, trước đường dài dằng dặc. Nhưng nếu như hắn nghĩ muốn lựa chọn một đầu nhẹ nhõm đường, chỉ là muốn làm một cái nhất lưu trình độ tiền đạo đâu, vậy hắn sẽ chỉ đánh đầu là được rồi, cái gì đều không cần luyện, cứ như vậy liền đã đầy đủ hắn lang bạt châu Âu giới đá banh, còn có thể lẫn vào không tệ, nói không chắc còn có cơ hội đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  đi theo cầm mấy cái quán quân, thậm chí là Champions League, sau đó đỉnh phong qua đi, đi kém chút đội bóng tiếp tục hòa với, cuối cùng sắp đến đã xuất ngũ, tại đi Tây Á hoặc là nước Mỹ đãi kiếm tiền, kiếm nghề nghiệp kiếp sống cuối cùng một bút. Cứ như vậy cũng có thể xem như Trung Quốc quả bóng nhân vật truyền kỳ.

Như thế lượn quanh một mảng lớn, làm nửa ngày, chính mình vẫn chỉ là một cái nhất lưu trình độ tiền đạo a. Rời đi đánh đầu liền cái gì đều chơi không vòng vo!

Vậy lão tử lẫn vào thật là đủ thất bại!

Rời đi đánh đầu, ta liền không làm được chút thành tích tới rồi sao?

Không cần đánh đầu thì thế nào? Ta thế nhưng là còn có hai đầu thối đâu!

Dưới chân sút gôn, ca cũng không phải chưa từng luyện. Không phải liền là đem mình làm Ibra làm nha. . . Giống Ibra mặc dù không phải cái gì đáng phải cao hứng sự tình, thế nhưng là đối tới nói cũng không có gì độ khó!

Tốt a, tốt a, tất nhiên như thế khó khăn, cái kia ta đương nhiên muốn thử một chút!

Nghĩ thông suốt điểm này, Trần Anh Hùng lập tức có một loại suy nghĩ thông suốt thoải mái cảm giác. Cái nào đó khốn nhiễu hắn gần nửa ngày sự tình, vậy mà liền bị bạn gái của mình một câu cho điểm phá.

Dùng "Trong chốc lát, hoa nở đầy toàn bộ thế giới, ánh nắng vạch phá tầng tầng mây đen, từ trên bầu trời chiếu nghiêng xuống, gió thổi qua, mang đến điểu ngữ cùng hương hoa" để hình dung giờ khắc này tâm tình có lẽ có ít khoa trương, nhưng Trần Anh Hùng thật là thống khoái vô cùng.

Hắn thậm chí đột nhiên cảm thấy chính mình so trước kia càng ngưu bức, ngưu bức không phải thực lực, mà là tâm cảnh.

Dùng hết sức trang bức lời nói tới nói, liền là. . . là. . . hắn hiểu!

Trên thế giới này không có chuyện gì có thể làm khó ta Trần Anh Hùng! Muốn làm nhất định sẽ làm đến, dù là lại nhiều khó khăn, lại nhiều trở ngại, cũng nhất định phải đem nó làm được! Cuộc sống như thế mới có ý nghĩa!

Vứt bỏ chính mình đắc ý nhất tấn công vũ khí, nhìn tựa hồ là để cho mình trở nên nhỏ yếu. Nhưng trên thực tế Trần Anh Hùng cảm thấy đây là thăng cấp thời cơ. Nếu như ta có thể đột phá trước đó cố hữu hình thái, tin tưởng cái này thế giới bóng đá, vẫn thật là là đảm nhiệm chính mình vẫy vùng!

Tốt a, ta liền hảo hảo chơi một lần!

Nghĩ thông suốt vấn đề này, Trần Anh Hùng trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, hiện tại hắn nhất hẳn là cảm tạ người là bạn gái của mình Kristen. Gabriela.

Hắn bỗng nhiên một chút ôm lấy Gabriela.

"Ngươi thật sự là vận may của ta nữ thần, Kristen!"

"Ngươi suy nghĩ minh bạch?" Bị hắn ôm vào trong ngực Kristen. Gabriela hỏi.

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu.

"Ta suy nghĩ minh bạch, như thế khó khăn sự tình, ta đương nhiên là muốn thử một lần! Ta muốn để bọn hắn rõ, không cần đánh đầu lão tử cũng là thiên hạ đệ nhất!"

Gabriela cười, sau đó nàng nhìn thấy Trần Anh Hùng há miệng xông tới.

"Làm cảm tạ. . . Đây là tạ lễ! Ngô. . ."

※※※

Dalglish suy tính một buổi tối, liền đang suy nghĩ một việc —— muốn thế nào triệt để thuyết phục Trần Anh Hùng tiếp nhận cái này an bài. Hắn đã quyết định sửa chữa chiến thuật, trước mắt Liverpool chiến thuật chủ yếu là quay chung quanh Trần Anh Hùng đầu tới luyện tập  vừa đường bóng bổng truyền bên trong phi thường nhiều, từ sau trận trực tiếp đánh tới trước trận bóng cũng đều là tìm Trần Anh Hùng đầu.

Phải sửa đổi, liên lụy đồ vật nhất định rất nhiều. Thậm chí có thể sẽ khiến cho đội bóng hơi không hiểu thấu, ảnh hưởng đội bóng thành tích. Kỳ thật hắn đầy đủ có thể không để ý tới Bruckner, dù sao khoảng cách giải đấu kết thúc cũng không có mấy tháng. Khi hắn tại vị thời điểm, sử dụng tốt nhất lợi dụng Trần Anh Hùng đánh đầu, trợ giúp đội bóng lấy được một cái rất tốt thành tích, khiến cho mình có thể danh giá rời đi.

Sau đó đem nan đề ném cho người kế nhiệm của hắn cùng Trần Anh Hùng.

Như thế là lý trí phân tích về sau tốt nhất cách làm. Bởi vì nếu như đánh đầu thật sẽ để cho Trần Anh Hùng tồn tại não rung chuyển tai họa ngầm lời nói, cũng không vội ở cái này cmn vòng thi đấu, không có khả năng Trần Anh Hùng nhiều đá như thế mấy trận đấu, đại não tổn thương liền sẽ trên phạm vi lớn tăng cường.

Kỳ thật Bruckner nói cũng chỉ là một cái khả năng, mặc dù không sai khả năng này có rất mạnh ngành học căn cứ cùng qua lại án lệ duy trì, lại cũng chưa chắc Trần Anh Hùng liền nhất định sẽ như thế nào. Thế giới bóng đá lấy đánh đầu nổi danh, đồng thời thường dùng đánh đầu cầu thủ có rất nhiều, chưa chắc mỗi người xuất ngũ về sau đều chết không yên lành. . .

Nói trắng ra là vẫn chỉ là một cái xác suất vấn đề, mà lại xác suất này còn không cao.

Nhưng tóm lại là tồn tại loại này khả năng, Dalglish hiện tại cùng Trần Anh Hùng quan hệ tốt như vậy, hắn luôn luôn không đành lòng như thế một cái suất tính cầu thủ cuối cùng rơi quả lão niên si ngốc ra sân, hoặc là bởi vì đầu tật bệnh tráng niên mất sớm. . . Huống hồ một số thời khắc hắn cũng xác thực cảm thấy Trần Anh Hùng vì ghi bàn thật là liều mạng, vạn nhất ngày nào vì cùng người khác tranh đoạt đánh đầu, hắn đụng đầu vào cột khung thành bên trên làm sao bây giờ?

Lại thêm mẫu vạn mong sự tình khiến cho trong khoảng thời gian này Dalglish đặc biệt đa sầu đa cảm.

Sinh mệnh quá vô thường. Trước đó cường tráng như vậy khỏe mạnh như vậy nhảy nhót tưng bừng mẫu vạn mong chợt liền ngã xuống trên sân bóng, nói không được thì không được, cái này mới vừa vặn hồi tỉnh lại, còn không biết hắn về sau có hay không còn có thể tiếp tục đá bóng. Nếu như không thể lời nói, thê tử của hắn cùng một cái ba tuổi hài tử, muốn hết dựa vào hắn nuôi sống, áp lực vẫn là ti Ng lớn.

Có rất nhiều nhìn đặc biệt cường tráng hoạt động bóng đá thành viên, kỳ thật rất yếu đuối, đột tử trên người bọn hắn phát sinh tỷ lệ ngược lại cao hơn.

Cái này hay là cùng bọn hắn luôn luôn ỷ vào chính mình có xuất sắc thân thể, liền xông ngang xông thẳng có quan hệ. Cái này tiến một bước tăng thêm thân thể gánh vác, lần lượt tích lũy, cuối cùng đưa đến hậu quả nghiêm trọng.

Dalglish không hy vọng Trần Anh Hùng cũng đi đến một bước này, hắn luôn cảm thấy nếu như Anh Hùng bị ép rời đi, đây tuyệt đối là hiện nay thế giới bóng đá nhất tổn thất lớn, thậm chí vượt qua Messi cùng Cristiano. Ronaldo rời đi.

Vì Trần Anh Hùng tốt, cũng vì Liverpool tốt, hắn đều muốn thuyết phục Trần Anh Hùng từ bỏ tiếp tục ỷ lại đánh đầu đấu pháp. Mặc dù như thế sẽ cho Liverpool mang đến ngắn ngủi chỗ xấu. Thế nhưng là hắn tin tưởng, lấy Trần Anh Hùng thiên phú, hắn coi như đổi đường đi cũng sẽ không so hiện tại kém. Xem hắn free kick a —— từ hắn bắt đầu ở sau khi huấn luyện kết thúc gia tăng rèn luyện free kick tính lên, lúc này mới bao lâu a? Hắn free kick vậy mà liền đá đến ra dáng, hơn nữa còn là độ khó khá lớn lá rụng bóng cùng thang máy bóng, thật là một cái ghê gớm gia hỏa!

Hắn suy nghĩ rất nhiều loại sách lược, tỉ như sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn tới hết sức nghiêm nghị răn dạy hắn, muốn hắn đổi con đường đi. Lại tỉ như hiểu chi lấy động tình chi lấy lý, nói cho hắn biết kiên trì đánh đầu nguy hại. . . Hoặc là vừa đấm vừa xoa.

Thế nhưng hắn không nghĩ tới khi hắn đem Trần Anh Hùng đơn độc kêu đến thời điểm, Trần Anh Hùng câu nói đầu tiên liền để hắn lấy làm kinh hãi.

"Ta nghĩ kỹ, lão bản. Ta có thể tận lực thiếu sử dụng đánh đầu, trừ phi vạn bất đắc dĩ, ta sẽ không dùng đánh đầu."

"Hở?" Dalglish sửng sốt một chút.

"Ấy cái gì?" Trần Anh Hùng cũng kỳ quái."Đây không phải ngươi hi vọng sao?"

"Ây. . . Ta chỉ là kỳ quái, ngươi làm sao một đêm đã nghĩ thông suốt? Hôm qua rời đi thời điểm ngươi nhìn qua cũng không giống như là người dễ nói chuyện như vậy. . ."

Trần Anh Hùng cười: "Cáp! Bởi vì ta suy nghĩ minh bạch a, ta Anh Hùng không phải chỉ có thể dựa vào đánh đầu tới điểm, có hay không đánh đầu ta đều là cái kia anh hùng, thậm chí không có đánh đầu ta sẽ còn lợi hại hơn! Đã như vậy, cái kia liền không có gì đáng lo lắng nha."

Dalglish hơi ngoài ý muốn nghe xong Trần Anh Hùng nói rõ lí do về sau, cũng cười."Ngươi có thể có ý nghĩ này nói rõ ngươi so trước kia càng thành thục hơn, Anh Hùng. Ta thật cao hứng có thể nghe được ngươi nói như vậy." Hắn chợt ngưng nụ cười, nhíu mày: "Bất quá. . . Ngươi cái này mùa giải cây săn bàn tốt nhất, chỉ sợ liền phải dẹp a?"

Đối tại bình thường người mà nói, vừa mới hoàn thành trong đời trọng yếu nhất một lần lựa chọn cùng chuyển hướng, cái gì cây săn bàn tốt nhất vinh dự a, chỉ sợ tạm thời đều không để trong lòng, có thể thuận lợi chuyển hình mới là khẩn yếu nhất.

Nhưng Trần Anh Hùng không phải người bình thường.

Trần Anh Hùng buông tay nhún vai: "Làm sao có thể chứ? Cây săn bàn tốt nhất ta đương nhiên muốn bắt!"

Câu trả lời của hắn không phải khiến cho Dalglish lấy làm kinh hãi: "Thế nhưng là ngươi trọng yếu nhất ghi bàn thắng vũ khí đã không thể dùng. . ."

"Ta chính là muốn để bọn hắn rõ, coi như không cần đánh đầu Trần Anh Hùng, cũng có thể cầm tới cái này cây săn bàn tốt nhất!"

"Cái này quá khó khăn. . ." Dalglish cau mày lắc đầu nói.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng lại cười: "Chính là bởi vì khó, mới có đáng giá thử một lần giá trị. Không khó ta còn không làm đâu! Hắc! Ân. . . Lão bản ngươi kiểu nói này, ta cái này mùa giải tiếp xuống trong trận đấu  ta còn lệch cũng không cần đầu ghi bàn!"

Hắn chém đinh chặt sắt nói.

"Cái này. . . Không nên miễn cưỡng a, Anh Hùng."

"Không miễn cưỡng, tuyệt không miễn cưỡng!" Trần Anh Hùng hai tay siết quả đấm khớp nối, phát ra rắc rắc thanh âm."Ngươi không cảm thấy như thế càng có ý tứ à, lão bản? Nếu như chỉ là vì tranh đoạt một cái cây săn bàn tốt nhất, với ta mà nói cũng quá dễ dàng điểm nha. Thêm giờ mánh lới cái gì, gia tăng một chút độ khó, liền lập tức trở nên thú vị cũng!"

Đối với cái này xưa nay không rõ "Khiêm tốn" là vật gì gia hỏa, Dalglish cũng bó tay rồi.

Nhưng đây chẳng phải là Trần Anh Hùng có thể có hôm nay nguyên nhân sao?

Một cái cho tới bây giờ cũng sẽ không bị hù dọa, bởi vì cuồng vọng sẽ không sinh ra lùi bước tâm lý người, cứ như vậy một đường mạnh mẽ đâm tới lao đến, rất nhiều chướng ngại liền bị hắn như thế "Không cẩn thận" phá vỡ. . . ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.