Chương  116: Không cho phép hỏi vì cái gì

Chương  116: Không cho phép hỏi vì cái gì

. Liverpool đám cầu thủ rất nhanh phát hiện đội bóng trong khi huấn luyện phát sinh cải biến.

Tỉ như Adam. Johnson tại lúc huấn luyện sẽ bị yêu cầu luyện tập sau khi đột phá thấp phẳng bóng truyền vào trong, mà không phải bóng bổng truyền vào trong.

Mà toàn đội tấn công chiến thuật cũng sửa lại, không còn là trực tiếp cầm banh hướng phía trước chuyền xa, tìm Trần Anh Hùng đầu, sau đó từ Trần Anh Hùng lợi dụng hắn xuất sắc đánh đầu tới khống chế lại quả bóng  chờ đợi các đồng đội đi lên. Loại chiến thuật này phát huy trọn vẹn hắn thân là tấn công lô cốt đầu cầu tác dụng.

Nhưng là như thế này, đối Trần Anh Hùng đánh đầu ỷ lại rất lớn.

Hiện tại sửa đổi về sau, biến thành tầng tầng tiến lên phương thức. . .

Charlie. Adam bị yêu cầu gánh vác khởi tác dụng trọng yếu hơn tới.

Charlie. Adam đang nghe tin tức này lúc, sửng sốt một chút. Nguyên bản nhìn lấy Trần Anh Hùng free kick trình độ đột nhiên tăng mạnh, hắn đều cho là mình tại đội bóng bên trong ngày tốt lành gần chấm dứt, không nghĩ tới bây giờ huấn luyện viên trưởng lại muốn cho hắn thêm trọng trách!

Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa tác dụng của hắn càng trọng yếu hơn, đội bóng tuỳ tiện rời không được hắn, hắn sẽ thành đội bóng tổ chức hạch tâm!

Hắn hơi thụ sủng nhược kinh.

Nhưng cũng cảm thấy động lực mười phần.

Mặc dù hắn cũng không biết vì cái gì đội bóng trước đó đánh thật hay tốt chiến thuật phải sửa đổi. Chẳng lẽ là đội bóng thành tích chập trùng bất định, áp lực bố trí?

Hắn không có nghĩ quá nhiều, thân là cầu thủ nha, nghe an bài chính là.

Còn lại Liverpool cầu thủ cũng đều phát hiện vấn đề này, bất quá bọn hắn cùng Charlie. Adam ý nghĩ đều không khác mấy, đang kỳ quái về phần đoán kết quả đều như thế —— khẳng định là bởi vì thành tích chập trùng bất định, đến bây giờ bài danh chậm chạp không thể lên thăng, huấn luyện viên trưởng Dalglish nhận lấy áp lực cực lớn, vì cải biến loại cục diện này, hắn không thể không tìm kiếm cải biến.

Liverpool trước đó chiến thuật xác thực cũng đơn giản một ít, luôn luôn đến nay chuyền xa cùng đường biên truyền vào trong, sau đó khiến cho Trần Anh Hùng tại trong cấm khu đánh đầu tranh đỉnh. Như thế cũng rất dễ dàng khiến cho đối thủ nhìn thấu. Sở dĩ Liverpool còn có thể thỉnh thoảng thắng trận, hoàn toàn là bởi vì Trần Anh Hùng làm tiền đạo, tại trong cấm khu đánh đầu thật sự là quá biến thái. . .

Thế nhưng cũng không thể dù sao vẫn là dựa vào Trần Anh Hùng đánh đầu nha. . . Tất cả mọi người có ý nghĩ này, lão bản khẳng định là cảm thấy dù sao vẫn dựa vào Trần Anh Hùng đánh đầu đường ra không lớn, mới làm ra quyết định này.

Duy nhất để bọn hắn không hiểu là —— cái này mùa giải đều phải kết thúc, chợt muốn cải biến chiến thuật đấu pháp, đội bóng có thể cấp tốc thích ứng tới sao? Đừng hành hạ tới hành hạ lui như vậy, đội bóng thành tích không có khởi sắc, ngược lại càng kém a!

Thế nhưng để bọn hắn càng nghĩ không hiểu còn ở phía sau.

"Từ nay về sau, ta hi vọng các ngươi phải tận lực thiếu sử dụng bóng bổng tìm Anh Hùng, tận lực nhiều truyền dưới chân bóng!" Dalglish đem đầu quy củ này nói cho đám cầu thủ, dẫn tới một mảnh xôn xao.

Tất cả mọi người cảm thấy rất kỳ quái —— Trần Anh Hùng bị đề nghị tận lực ít dùng đánh đầu sự tình trước mắt chỉ có câu lạc bộ thủ tịch vận động y học tiến sĩ Bruckner, câu lạc bộ tổng giám đốc Niang. Đường, câu lạc bộ chủ tịch Trần Tỉnh, cùng đội bóng huấn luyện viên trưởng Dalglish rõ. Những người khác đồng thời không biết rõ tình hình, cho nên bọn hắn mới có thể đối Dalglish yêu cầu này thấy kỳ quái. Trần Anh Hùng lợi hại nhất liền là đánh đầu, mặc dù nói luôn luôn ỷ lại đầu của hắn bóng sẽ để cho đối thủ rất tốt phòng thủ, nhưng cũng không cần toàn bộ phủ định đầu của hắn bóng a? Cái này khó tránh khỏi có chút uốn cong thành thẳng a? Phải biết, tại rất nhiều lần trận công kiên bên trong, Trần Anh Hùng đánh đầu đều là phát huy cực kỳ trọng yếu tác dụng! Cứ như vậy vứt bỏ không cần, có thể hay không quá đáng tiếc? Nếu như lại đụng đến đối phương bày ra Thiết Dũng Trận tử thủ, chúng ta lại nên làm cái gì bây giờ?

Đối mặt một đám nghi ngờ cầu thủ, Dalglish cũng không có cho bọn hắn nói rõ lí do nguyên nhân, hắn khoát tay áo: "Đừng hỏi vì cái gì, đây là chiến thuật yêu cầu!"

Câu lạc bộ truyền kỳ chỗ tốt lúc này liền thể hiện ra, bởi vì Dalglish thực sự tại đội bóng bên trong được hưởng vô cùng cao thượng danh vọng cùng quyền uy, cho nên hắn nói cái gì, đám cầu thủ thì làm cái đó, cũng sẽ không có người có can đảm nghi vấn hắn. Coi như tại đội bóng thành tích kém nhất trong đoạn thời gian đó, truyền thông đối với hắn pháo oanh không ngừng, hắn thậm chí vì thế mà trước giờ tan học, đội bóng nội bộ cũng không có truyền ra phản đối thanh âm của hắn.

Làm Liverpool truyền kỳ, Anfield quốc vương, Kenny. Dalglish nhân cách mị lực vẫn còn rất cao. Chỉ bất quá đối Niang không có tác dụng mà thôi. . .

Tất nhiên lão bản không để cho chúng ta hỏi, vậy liền không hỏi thôi, dù sao. . . Thua bóng đều có người phụ trách, chúng ta chỉ cần hết sức là được.

Cứ như vậy, Liverpool chiến thuật đại biến cách như vậy bắt đầu.

※※※

Trần Anh Hùng vẫn còn đang mỗi ngày sau khi huấn luyện kết thúc gia tăng rèn luyện chính mình free kick. Hắn hiện tại đối free kick nhu cầu càng nóng lòng —— như là đã thề không cần đánh đầu tới tranh đoạt lần này cây săn bàn tốt nhất, như vậy free kick liền là rất trọng yếu ghi bàn thắng thủ đoạn, hắn nhất định phải nhanh khiến cho cái này vũ khí xuất hiện tại sân bóng bên trên.

Vì thế hắn thậm chí không tiếc tăng nhanh tiến độ, trong huấn luyện ngẫu nhiên bày ra một chút chính mình free kick tuyệt kỹ, lập tức bị hắn các đồng đội kinh động như gặp thiên nhân.

"Thượng đế a, Anh Hùng! Ngươi thật sự là ta gặp qua lợi hại nhất thiên tài! Ngươi mới bắt đầu luyện bao lâu a? Liền có tài nghệ này! Thật ghê gớm!"

"Ta cảm thấy thật hẳn là đem ngươi kéo đi cắt miếng nghiên cứu, nhìn xem tiểu tử ngươi đến tột cùng là cái gì làm thành. . ."

"Đây chính là lá rụng bóng? Thật sự là xinh đẹp!"

"Anh Hùng ngươi có thể nói cho ta biết ngươi làm như thế nào sao?"

. . .

Trần Anh Hùng bốc lên bị người nhìn thấu nguy hiểm, chính là vì tại đồng đội trong suy nghĩ dựng nên khởi như thế một cái ấn tượng —— chính mình là một thiên tài, một cái siêu cấp thiên tài, bây giờ free kick trình độ tại toàn đội ở trong đã có thể tính là đứng hàng đầu, ở trong trận đấu hắn tùy thời có thể lấy tại có free kick cơ hội thời điểm đi lên chủ phạt.

Charlie. Adam khi nhìn đến Trần Anh Hùng đá ra mấy cước free kick về sau, cũng không khỏi không bội phục Trần Anh Hùng năng lực. Người ta là thật có thiên phú a!

Cái gì là thiên tài? Cái này chính là thiên tài! Từ bắt đầu luyện tập free kick đến bây giờ cũng bất quá thời gian một tháng cũng chưa tới, vậy mà liền đá đến hữu mô hữu dạng. . .

Nếu không phải đến mọi người thấy hắn mỗi ngày đều đang điên cuồng tiến hành free kick huấn luyện viên, ngay từ đầu là nửa giờ, bây giờ nhưng là một giờ, chỉ sợ thật muốn coi là Trần Anh Hùng bật hack nữa nha. . .

Coi như như thế, mà thôi đã để rất nhiều người đều thấy kinh ngạc không thôi.

※※※

Ngoại trừ gia tăng rèn luyện free kick, Trần Anh Hùng bây giờ đang ở phó bản bên trong cũng bắt đầu trùng luyện tập dưới chân kỹ thuật.

Hắn tại cùng Juninho học xong free kick về sau, vẫn luôn không có bái sư.

Hiện tại hắn định tìm người sư phụ học một chút dưới chân kỹ xảo, dùng đến đề thăng chính mình ghi bàn năng lực.

Bất quá tìm ai đây. . .

Hắn không biết.

Mà lại Gabriela ở chỗ này thời điểm, hắn cũng không có quá nhiều thời gian cày phó bản.

Dù sao hắn phải bồi bạn gái của mình. Trước kia tại Napoli thời điểm, Gabriela không là bạn gái của mình, chỉ là một cái bảo tiêu, không xen vào hắn tử sự tình, cho nên hắn có thể về nhà một lần liền đem chính mình sở tại trong phòng ngủ, bắt đầu cày phó bản, mà Gabriela coi như lại kỳ quái cũng không thể hỏi.

Hiện tại quan hệ của hai người thay đổi, loại chuyện này liền không thể làm tiếp. Nếu như hắn đem bạn gái của mình gạt sang một bên, sau đó đem chính mình khóa trong phòng ngủ điên cuồng cày phó bản, Gabriela không chừng ngày thứ hai liền chạy hồi trở lại Ý đi —— đây rõ ràng liền là đỏ lõa lõa nhục nhã mà!

Hắn nhất định phải đem nhiều thời gian hơn dùng để bồi bạn gái. Cứ như vậy mở cày phó bản thời gian tự nhiên là ít.

Còn tốt Trần Anh Hùng hiện tại đã có được không cầm bóng sức chạy, sút xa cùng free kick cái này ba loại ghi bàn thắng lợi khí, trong lúc nhất thời còn có thể ứng phó được đến. Đợi đến Gabriela trở lại Ý thời điểm, hắn là có thể không chút kiêng kỵ cày phó bản. Đến lúc đó tìm người sư phụ cúi đầu, đi theo hắn chơi bạc mạng học, hắn cũng không tin chính mình sẽ không đề cao.

Ta là thiên tài, học cái gì cũng nhanh, nếu như còn dám chơi bạc mạng, trong thiên hạ, ai có thể so ta còn lợi hại hơn!

※※※

Đối với Dalglish cùng Liverpool khiêu chiến rất mau tới trước khi —— Liverpool muốn đi sân khách khiêu chiến Queens Park Rangers.

Giải đấu còn lại 10 vòng, Queens Park Rangers danh liệt đếm ngược thứ ba, tại rớt hạng trong vùng. Bất quá bọn hắn chỉ so với thiếu thi đấu một trận Bolton thiếu một phân, Bolton trên dưới đang tinh lực mẫu vạn mong sự kiện mang cho nổi thống khổ của bọn hắn, sĩ khí sa sút, chuyện này đầy đủ khả năng ảnh hưởng đến đội bóng tiếp xuống thi đấu.

Cho nên Queens Park Rangers đội cũng không phải nói liền không có cơ hội trụ hạng cấp độ.

Bây giờ bọn hắn là sân nhà, vì trụ hạng cấp độ tự nhiên sẽ toàn lực ứng phó, đối với Liverpool tới nói, trận đấu này kỳ thật thật không tốt đá.

Mà hết lần này tới lần khác Liverpool lại phải tại trận đấu này bên trong khai thác hoàn toàn xa lạ cùng tươi mới chiến thuật.

Lúc trước trong khi huấn luyện đến xem, đội bóng căn bản còn không có chuẩn bị kỹ càng.

Thế nhưng là Dalglish ngoại trừ kiên trì bên trên bên ngoài, đã không có lựa chọn khác.

Tại trận đấu này trước đó, hắn vô cùng hiếm thấy mở hai đường chiến thuật khóa, lặp đi lặp lại nói cho các đồng đội, ở trong trận đấu phải nên làm như thế nào. Hắn liền là lo lắng đám cầu thủ sẽ y theo thói quen, tại thi đấu sau khi bắt đầu một lần nữa trở lại đường xưa đi lên. Trần Anh Hùng lại không thể dùng đánh đầu, đây không phải muốn mạng người sao?

Trên thực tế cùng Dalglish lo lắng vừa vặn giống nhau —— thi đấu vừa mới bắt đầu không bao lâu, Charlie. Adam ngay tại sân sau một sút chuyền xa, tìm được Trần Anh Hùng.

Kết quả Trần Anh Hùng mặc dù nhảy dựng lên, nhưng không có sau có thể đội lên bóng —— hắn rụt lại cổ. Hết sức hiển nhiên hắn nhảy cỡn lên mới nhớ tới chính mình phát lời thề.

Một màn này nhìn Dalglish ở đây dưới dậm chân.

"Charlie ——! Ngươi đang làm gì!" Hắn cắn răng nghiến lợi hướng Charlie. Adam gầm thét lên.

Adam cũng rất nhanh liền phát xuất hiện mình phạm sai lầm gì —— cái này hoàn toàn là phản xạ có điều kiện, đem dưới chân hắn có bóng, ngẩng đầu nhìn đến Trần Anh Hùng tại phía trước thời điểm, liền không nhịn được một cái đá mạnh trực tiếp đá tới. . .

Nghe được huấn luyện viên trưởng gào thét, hắn mang theo áy náy hướng dưới trận khoát tay áo, ra hiệu lỗi của mình.

Dalglish mắng xong Charlie. Adam, cũng không trở về đến huấn luyện viên trên ghế đi, mà là tiếp tục đứng ở đường biên, vội vã cuống cuồng mà nhìn xem sân bóng bên trong.

Chiến thuật mới cùng đội bóng còn ở vào rèn luyện kỳ, cái này trận kết quả trận đấu có thể tưởng tượng được, đối với hắn sẽ rất bất lợi. Mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, hắn vẫn là rất khẩn trương. Trận đấu này nếu như thua, chỉ sợ chính mình cùng Trần Anh Hùng áp lực đều sẽ rất lớn.

Nếu như có thể mà nói, hắn hay là hi vọng đội bóng có thể thắng bóng.

Mà lại. . . Anh Hùng không phải đã nói rồi sao? Coi như không cần đầu, hắn cũng có lòng tin đánh bại Van Persie cầm tới mùa giải này giải đấu cây săn bàn tốt nhất.

Coi là trận đấu này, giải đấu chỉ còn lại có 10 vòng. Chỉ kém một trái, nếu như trận đấu này Anh Hùng có thể lấy được ghi bàn, cái này về sau đường liền tốt đi nhiều a. . .

Hắn đây là đã khẩn trương lại chờ mong. ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.