Chương  118: Ngươi là ta yên tâm nhất người

Chương  118: Ngươi là ta yên tâm nhất người

. Trần Anh Hùng là âm nghiêm mặt trở lại phòng thay quần áo, trong lòng của hắn đang suy nghĩ: Mẹ nó, cái đồ chơi này quả nhiên khó khăn! Lão tử cuối cùng sẽ không tự giác suy nghĩ dùng đánh đầu. . .

Dalglish lại lo lắng Trần Anh Hùng gặp phải khó khăn về sau liền sẽ nghĩ quẩn —— bởi vì lúc trước Trần Anh Hùng con đường quá tạm biệt, coi như gặp được khó khăn gì, một đầu phá tan chính là.

Hiện tại hắn không có cách nào dùng đầu đi đụng.

Vạn nhất nghĩ quẩn, chui vào ngõ cụt làm sao bây giờ? Hoặc là lo lắng sốt ruột, cũng sẽ ảnh hưởng đến hắn tình trạng cùng tâm lý.

Cho nên tại kết thúc xong buổi họp báo về sau, hắn vội vàng chạy về phòng thay quần áo, muốn tìm Trần Anh Hùng nói chuyện.

Kết quả Trần Anh Hùng đã lên đội bóng xe buýt.

Hắn sau khi lên xe thấy Trần Anh Hùng ngồi tại trên vị trí của mình, bên cạnh là bạn tốt của hắn Skrtel.

Hắn suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là không ở thời điểm này tìm Trần Anh Hùng, ngay trước nhiều như vậy cầu thủ trước mặt, hai người nói điểm cái gì cũng biết bị nghe được.

Những chuyện này hiện tại đám cầu thủ đều còn không biết đâu, mỗi cái cầu thủ kiểm tra sức khoẻ báo cáo đều là ẩn tử, chỉ có chủ giáo luyện cùng đội y rõ, đám cầu thủ là không biết trừ mình ra những người khác tình huống, trừ phi người này nguyện ý nói cho người khác biết.

Hắn không có lập tức đi tìm Trần Anh Hùng, liền không cách nào kịp thời khuyên bảo Trần Anh Hùng. Hiện tại Dalglish chỉ có thể gửi hi vọng ở Trần Anh Hùng mình có thể nghĩ đến đau đớn, tựa như ngày đó hắn quyết định tận lực ít dùng đánh đầu như thế, không phải cũng là chính mình nghĩ thông suốt sao?

※※※

Từ Luân Đôn về tới Liverpool, mặc dù thua quả bóng, thế nhưng Dalglish vẫn cho đội bóng thả một ngày nghỉ. Trong khoảng thời gian này song đường tác chiến, đội bóng thi đấu tấp nập, để bọn hắn nghỉ ngơi một chút, dễ dàng cho khôi phục thể năng.

Trần Anh Hùng về đến trong nhà, hết thảy như thường, Gabriela cũng không có dùng ấm áp mềm mại ôm ấp hoan nghênh hắn trở về. Chỉ là tại trong phòng bếp bận rộn chuẩn bị cơm trưa.

Nghe được cửa phòng mở nàng thăm dò nhìn thoáng qua, hết sức thuận miệng hỏi một câu: "Ngươi trở về a?"

Thái độ này khiến cho Trần Anh Hùng rất kỳ quái.

Từ Luân Đôn hồi trở lại Liverpool trên đường, Trần Anh Hùng thế nhưng là bị Skrtel, Suarez bọn hắn an ủi một đường. Bọn hắn mặc dù không biết Trần Anh Hùng là vì cái gì mà trạng thái thấp mê, nhưng bọn hắn cũng không hy vọng Trần Anh Hùng như vậy trầm luân xuống.

Trần Anh Hùng rõ bọn họ đều là muốn tốt cho mình, bất quá bị người an ủi một đường, tâm tình đó kỳ thật cũng không tốt đến đi nơi nào. . . Bởi vì hắn luôn cảm giác mình bị coi thường.

Hắn nguyên vốn cho là mình sau khi trở về, nhìn thi đấu tiếp sóng Gabriela cũng cần phải có chút biểu thị mới bình thường, nào nghĩ tới Gabriela vậy mà cái gì cũng không làm, thậm chí đều không có chuyển chạy đến trước mặt hắn tới hoan nghênh hắn trở về.

Cái này khiến hắn hơi ngoài ý muốn.

Hắn buông xuống túi hành lý, trực tiếp đi tới phòng bếp, sau đó từ phía sau vòng ôm lấy Gabriela.

"Ngươi không thấy ngày hôm qua thi đấu?" Hắn tại Gabriela bên tai hóng gió.

Nhìn

Gabriela tiếp tục cúi đầu bận rộn.

Nàng càng là bình tĩnh, Trần Anh Hùng thì càng không bình tĩnh.

"Sách, ta còn kỳ quái đâu, ngươi tại sao không có tới an ủi một chút ta. . ."

Trần Anh Hùng nhíu mày.

Gabriela liền cười —— lúc này Trần Anh Hùng cũng thật giống cực kỳ một đứa bé.

"Ngươi còn cần ta an ủi sao?" Gabriela hỏi lại hắn.

Trần Anh Hùng nghe được câu này về sau nhịn không được cười lên, trên mặt lại xuất hiện tiếu dung, đây chính là tại thi đấu kết thúc về sau hắn lần thứ nhất bật cười.

"Ngươi thật hiểu ta, Kristen."

"Ta cùng với ngươi sinh sống hơn ba năm đâu, Anh Hùng." Gabriela cũng không có cảm thấy hiểu rõ Trần Anh Hùng là cỡ nào chuyện không tầm thường, hắn hời hợt nói ra.

"Ngươi thật không lo lắng ta sao?" Trần Anh Hùng cười hỏi, hắn muốn trêu chọc Gabriela.

Thế nhưng hắn tính toán đánh nhầm, loại này đùa giỡn đối Gabriela đã vô hiệu.

"Tuyệt không lo lắng."

"Thật?" Trần Anh Hùng nghe được câu trả lời của nàng về sau, hơi nổi nóng —— ta là bạn trai ngươi cũng, dù là chỉ là giả vờ, ngươi cũng cần phải có chút biểu thị nha. Đây thật là đùa giỡn không thành bị đùa giỡn. . .

Hắn dùng sức đem lưng đối với mình Gabriela lật đi qua, để cho nàng mặt quay về phía mình.

Gabriela hơi bất đắc dĩ: "Ta đang nấu cơm đâu, Anh Hùng."

"Đây không phải là chuyện trọng yếu." Trần Anh Hùng từ trong tay nàng lấy xuống dao bầu, để qua một bên, sau đó nhìn chằm chằm con mắt của nàng hỏi: "Ngươi thật không lo lắng ta? Tuyệt không?"

Gabriela gật gật đầu: "Ta sẽ vì rất nhiều người quan tâm, lo lắng an toàn của bọn hắn. Cũng mặc kệ từ phương diện nào đến xem, ta cảm thấy ngươi cũng là toàn thế giới nhất làm cho ta yên tâm người, Anh Hùng."

"Ây. . . Ngươi đây là đang khích lệ ta sao, Kristen?"

"Là khích lệ a, ngươi không nghe ra tới sao?"

"Nét mặt của ngươi chân dung dễ để cho người ta hiểu lầm. . . Bất quá ngươi thật yên tâm như vậy ta? Dù là ta đi hộp đêm ngươi. . ."

Gabriela không nói gì, chỉ là một lần nữa cầm lấy dao bầu, quay người cắt lên cà rốt. Lưỡi đao sắc bén không trở ngại chút nào cắt ra cà rốt thân thể, sau đó cùng phía dưới đồ ăn tấm phát ra ba ba ba tiếng va đập.

Trần Anh Hùng nuốt ngụm nước miếng. . .

"Ngày hôm qua thi đấu chính ngươi không phải có đáp án sao? Cái kia còn có gì cần lo lắng đâu này?" Đang đang thái thịt Gabriela đột nhiên lại nói ra."Ngươi đều đã quyết định đi đường này, chẳng lẽ còn nghĩ nửa đường đổi ý? Độ khó rất lớn, nhưng đây không phải ngươi hi vọng sao? Độ khó lớn như vậy mới chịu thử một lần nha."

Nghe được nàng đem ý nghĩ của mình đều nói ra, Trần Anh Hùng cười.

"Có cái có thể hiểu nữ nhân của ta, thật tốt a. . ."

※※※

Đúng vậy, Gabriela nói không sai, Trần Anh Hùng từ vừa mới bắt đầu liền căn bản không có vì tương lai của mình thấy qua lo lắng. Dù là tại sân khách tao ngộ hắn gia nhập liên minh Liverpool đến nay đá đến kém nhất chín mươi phút, hắn cũng không có thay đổi dự tính ban đầu.

Con đường này khẳng định là muốn đi, hắn nhìn mạnh hơn hóa chính mình dưới chân thời gian, cũng không sai.

Coi như đối Queens Park Rangers trong trận đấu không có ghi bàn, cũng không có gì. Cái này chỉ có thể nói rõ cái này chuyển hướng rất khó, thế nhưng chính là bởi vì khó, mới có cố gắng đi nếm thử giá trị.

Dalglish lo lắng hắn để tâm vào chuyện vụn vặt —— hắn đúng là chui, hắn đã cùng vấn đề này dính chắc rồi, không đạt mục đích thề không bỏ qua. Hắn muốn để toàn thế giới nhìn xem, ta Trần Anh Hùng không cần đầu, cũng là thế giới tốt nhất tiền đạo! Dùng đánh đầu đó là lấn phụ các ngươi, không có ý nghĩa.

Tại lại bắt đầu lại từ đầu huấn luyện về sau, đem Trần Anh Hùng cho mình gia tăng rèn luyện free kick thời điểm, Dalglish cũng lưu lại.

Hắn muốn cùng Trần Anh Hùng nói chuyện đối Queens Park Rangers thi đấu.

Hắn muốn nói cho Trần Anh Hùng cái này không có gì lớn.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện mình đã không cần làm như vậy.

"Ta không sao con a. . ." Trần Anh Hùng nghe rõ Dalglish tới tìm hắn ý đồ đến về sau, nhún vai buông tay.

"Ta nhìn ngươi ngày đó thi đấu kết thúc về sau sắc mặt hơi không dễ nhìn. . ." Dalglish nói ra.

"Há, cái này a, ha. . . Đó là bởi vì ta trước đó đem vấn đề này nghĩ đến quá đơn giản. Bất quá ta đã thích ứng đến đây! Ta tự thể nghiệm một chút độ khó, bất quá ta có lòng tin chiến thắng cái này, lão bản ngươi yên tâm!" Trần Anh Hùng có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu, bởi vì chính mình ngay từ đầu vậy mà khinh địch coi thường hắn chỗ phải đối mặt khó khăn. Cái này khiến hắn tại huấn luyện viên trưởng trước mặt có chút xấu hổ.

"Thật không có vấn đề?" Dalglish nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng hỏi.

"Thật không có vấn đề." Lần này Trần Anh Hùng chém đinh chặt sắt đáp.

"Tốt a, ta Chúc ngươi may mắn." Dalglish phất phất tay, liền định rời đi. Tất nhiên nhân vật chính chính mình đều nghĩ thông rồi, hắn làm gì còn muốn ở chỗ này lãng phí miệng lưỡi đâu này? Còn chậm trễ người ta gia tăng rèn luyện free kick. . .

Bất quá hắn đơn giản nhìn mấy lần Trần Anh Hùng free kick về sau, đã đang suy nghĩ có phải hay không muốn để Trần Anh Hùng thay thế Charlie. Adam làm số một free kick chủ phạt tay.

Hai phong cách cá nhân không giống nhau, bất quá Anh Hùng free kick hiển nhiên so Charlie. Adam càng thích hợp làm phá khung thành vũ khí á khi đi tới câu lạc bộ về sau, chủ phạt free kick chủ yếu là cho các đồng đội chuyền bóng, hắn còn chưa từng có dùng free kick tiến vào bóng đây. . .

※※※

Sau trận đấu ngày đầu tiên, các truyền thông đều chú ý Trần Anh Hùng tại đối Queens Park Rangers trong trận đấu hỏng bét trạng thái. Mọi người nhao nhao suy đoán là nguyên nhân gì dẫn đến Trần Anh Hùng ở trong trận đấu biểu hiện không chịu được như thế. Còn có một việc khiến cho mọi người trăm mối vẫn không có cách giải —— vì cái gì giỏi về dùng đánh đầu Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong vậy mà một cái đầu bóng đều không có?

Dalglish cho rằng Trần Anh Hùng biểu hiện rất tốt, đây nhất định là lý do, hắn nhất định là bởi vì có cái gì không tiện nói nguyên nhân.

Mà Trần Anh Hùng đâu, căn bản liền không có tiếp nhận phỏng vấn. Trần Anh Hùng các đồng đội cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Bất quá cao nhân luôn luôn tồn tại. Có truyền thông liền suy đoán phải chăng cùng trước đó Liverpool tổ chức lần kia kiểm tra sức khoẻ có quan hệ. Cái kia ngược lại là kiểm tra sức khoẻ bên trong phát hiện cái gì khiến cho Trần Anh Hùng sợ ném chuột vỡ bình rồi? Có thể là cái gì đây? Trái tim phương diện tật bệnh?

Nếu như đổi thành lúc bình thường, nói Trần Anh Hùng sẽ được bệnh tim, chỉ sợ căn bản liền sẽ không có người tin tưởng. Thế nhưng là tại mẫu vạn mong xảy ra chuyện bối cảnh dưới, liền không nói được rồi. Có rất nhiều thân thể người là cường tráng, trái tim của bọn hắn lại không cách nào chèo chống cường tráng như vậy thân thể, trường kỳ ở vào cao phụ tải trạng thái làm việc bên trong, khẳng định sẽ xảy ra vấn đề. . .

Loại này nói rõ lí do bỗng nhiên nghe hợp tình hợp lý, tựa hồ thật sự là chuyện như vậy.

Nhưng cẩn thận vừa phân tích, lại có cảm giác đây là vô nghĩa —— nếu như Trần Anh Hùng thật sự có cái gì trái tim phương diện vấn đề, sớm đã bị đội bóng cấm chỉ tham gia thi đấu, khẳng định sẽ đi đón thụ đủ loại kiểm tra, làm sao có thể còn đem khiến cho hắn bên trên trận đấu? Đây không phải hành động tìm chết sao? Một khi Trần Anh Hùng ở trong trận đấu phát sinh cùng mẫu vạn mong như thế sự tình, Liverpool trên dưới ai có thể thua cái này chứ?

Nếu như mẫu vạn mong không có xảy ra việc gì trước đó khả năng còn dễ nói —— nghe nói hơi Pháp quốc cùng Hà Lan hơi câu lạc bộ liền đã từng giấu diếm qua cầu thủ tổn thương bệnh tình huống, vì có thể đem chính mình kỳ hạ cầu thủ bán quả giá tốt, nếu như người bán rõ tên này cầu thủ thân thể có vấn đề, khẳng định liền sẽ không mua, cái này so mua bán liền ngâm nước nóng. . .

Thế nhưng xuất hiện dưới loại tình huống này, Liverpool tuyệt đối không có lá gan làm chuyện như vậy.

Cho nên Trần Anh Hùng trạng thái khẳng định cùng thân thể không quan hệ.

Đã như vậy, hắn lại là bởi vì nguyên nhân gì xuất hiện trang thái trượt phong độ tình huống đâu này? Lại là bởi vì cái gì không có đánh đầu đây?

Xem đi, vấn đề lại lượn quanh trở về.

Kết quả này thật là làm cho rất nhiều phóng viên cùng biên tập phát điên —— thật mẹ hắn gặp quỷ! Ai biết Trần Anh Hùng trên người chuyện gì xảy ra, chúng ta liền cho hắn mười vạn bảng Anh! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.