Chương  119: Một chút xíu tư nhân không gian

Chương  119: Một chút xíu tư nhân không gian

Các truyền thông đến cuối cùng cũng không có hiểu rõ Trần Anh Hùng vì cái gì tại cùng Queens Park Rangers trong trận đấu trạng thái thấp mê.

Dù sao cái kia não rung chuyển sự tình người biết quá ít, mà lại mấy người này miệng cũng còn hết sức nghiêm.

Nguyên nhân vì bọn họ cũng đều biết nếu để cho đối thủ rõ Trần Anh Hùng bởi vì một ít nguyên nhân không thể sử dụng đánh đầu, bọn hắn phòng thủ coi như dễ dàng nhiều.

Hiện tại Liverpool chính là muốn cho đối thủ nhóm tạo thành một loại ảo giác, cho rằng Trần Anh Hùng sẽ còn tiếp tục dựa vào đầu của hắn bóng, như thế tại phòng thủ bên trong thời điểm cũng sẽ tiếp tục thiên về phòng thủ bên trên ba đường. Sau đó bọn hắn sẽ phát hiện, chính mình lúc trước an bài tất cả đều uổng phí!

Vấn đề duy nhất liền là nhìn Trần Anh Hùng có thể hay không mau chóng hoàn thành cái này trận chung kết chuyển đổi.

※※※

Trần Anh Hùng không thể ở trong trận đấu ghi bàn, bất quá đáng được ăn mừng chính là hắn đối thủ cạnh tranh Van Persie cũng không có ở trong trận đấu ghi bàn.

Arsenal tại sân khách 1: 0 đánh bại Everton, vì Arsenal ghi bàn nhiều người là Vermaelen, cũng không phải là Van Persie.

Hai người hiện tại chênh lệch y nguyên chỉ có một trái.

Chạy ở phía trước Van Persie đã có thể cảm nhận được đến từ hậu phương Trần Anh Hùng chỗ thở ra nhiệt khí.

Bất quá hắn rất nhanh liền thở dài một hơi. Ngày hai mươi bốn tháng ba giải đấu thứ ba mươi vòng bên trong, Trần Anh Hùng vẫn không có ghi bàn, Liverpool tại chính mình sân nhà 1: 1 chiến bình Wigan Athletic.

Mà Van Persie thì tại cùng Aston Villa trong trận đấu đá vào hai quả cầu, trợ giúp đội bóng sân nhà 3: 1 đánh bại đối thủ.

Hai kẻ như vậy ghi bàn chênh lệch lại hướng lớn đến ba quả bóng.

Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong biểu hiện vẫn không có khởi sắc, kéo dài hắn bên trên một trận đá Queens Park Rangers lúc trạng thái.

Xướng ngôn viên không hiểu ra sao, cũng không biết nên nói như thế nào. Bóng mê nhóm cũng trăm mối vẫn không có cách giải.

Thi đấu kết thúc về sau, Liverpool bản địa truyền thông 《 Les Échos 》 đánh ra dạng này tiêu đề để diễn tả bọn hắn nghi vấn trong lòng: Anh Hùng thế nào?

Trần Anh Hùng lần này tại sau trận đấu cũng là tiếp nhận phỏng vấn, hắn biểu thị chính mình trạng thái có chập trùng đây là rất bình thường."Hiện tại các ngươi có thể buông lỏng một hơi, bởi vì ta Trần Anh Hùng tốt xấu còn tính là người Địa Cầu, mà không phải cái gì sinh vật ngoài hành tinh hoặc là đến từ tương lai người máy. . ."

Về phần tại sao sẽ trạng thái chập trùng đâu này? Trần Anh Hùng không nói, thế nhưng mọi người có thể phát huy đầy đủ trí tưởng tượng của bọn hắn.

Có người cho rằng cái này hay là cùng Trần Anh Hùng bạn gái Kristen. Gabriela có quan hệ —— có lẽ là bởi vì Gabriela tại mỗi lúc trời tối ép khô Anh Hùng, cho nên trong khoảng thời gian này Trần Anh Hùng biểu hiện mới thấp như vậy mê. . .

Muốn thật là nếu như vậy, đó chỉ có thể nói người trên cái thế giới này quả nhiên còn có người có thể chế ở Trần Anh Hùng đó a! Nhớ ngày đó hắn đi ngâm hộp đêm, cũng không gặp hắn hai thối như nhũn ra nha. Như thế một cái sinh long hoạt hổ cường tráng nam tử, lại bị Gabriela cho ép khô, Gabriela nên khủng bố đến mức nào a! Có lẽ bọn hắn một đêm tới vài chục lần? Biến đổi nhiều kiểu, đủ loại tư thế. . .

Có báo nhỏ phóng viên chạy tới Trần Anh Hùng nhà bên ngoài nằm vùng, trở mình thùng rác, muốn từ đó tìm đến đại lượng sử dụng tới áo mưa, kết quả tự nhiên là cái gì đều không tìm được.

Cho nên cái suy đoán này rất nhanh liền bị đẩy ngã, có người biểu thị Gabriela cùng Trần Anh Hùng ngày tại Napoli thời điểm liền đã tại một cái phòng bên trong ở ba năm, bọn hắn đánh chết cũng không tin Trần Anh Hùng cái này tại Ý nổi danh hoa hoa công tử, sẽ giống như Liễu Hạ Huệ, bày đặt trong nhà mê đào mà không ngắt lấy. Mà lại vẫn luôn có tin đồn nói Trần Anh Hùng cùng Gabriela tại Napoli thời điểm cũng đã là trên thực chất tình lữ quan hệ, ngay từ đầu Gabriela còn tính là bảo tiêu, đằng sau hai năm hộ vệ của nàng thân phận căn bản chính là một cái che giấu. Cho nên Trần Anh Hùng khẳng định đã sớm cùng Gabriela từng có phương diện kia sự tình phát sinh.

Nhưng vì cái gì tại Napoli Trần Anh Hùng chưa từng xuất hiện loại này không hiểu thấu trạng thái thấp mê, ngược lại tốt đến bạo đâu này?

Mà lại coi như hắn là bởi vì cùng Gabriela ** một mực ngồi vào hừng đông, hàng đêm sênh ca, mới trạng thái thấp mê, lại giải thích thế nào đầu của hắn tỉ số theo đều là không đâu này? Phải biết nếu như hắn hai thối như nhũn ra, như vậy hắn nhưng có thể hay không thật tốt đỉnh bên trong bóng cao su, nhưng một trận đấu xuống tới dù sao vẫn là sẽ đội lên mấy cái bóng a? Dù là đỉnh thẳng từ trên xuống dưới đâu này?

Nhưng Trần Anh Hùng tại cái này hai trận đấu bên trong đánh đầu số liệu thống kê là bao nhiêu quả? Lẻ! Một cái không có!

Vậy thì khiến cho rất nhiều người cảm thấy không bình thường, dù nói thế nào không đến mức một cái đầu bóng cũng không có a?

Trừ phi hắn là cố ý không cần đánh đầu, nhưng vì cái gì sẽ không cần đánh đầu đâu này? Không có ai biết điểm này. . . Trần Anh Hùng cũng đối lời này đề tránh.

Tóm lại, phát sinh ở Trần Anh Hùng trên người kỳ quặc sự tình, khiến cho các truyền thông đau đầu, cũng làm cho bóng mê nhóm nghĩ mãi mà không rõ. Tại Trung Quốc trên internet, đã xuất hiện rất nhiều suy đoán, trong đó lấy chơi ác chiếm đa số.

Trung quốc dân mạng cùng bóng mê phát huy trọn vẹn trí tưởng tượng của bọn hắn cùng sức sáng tạo, hơi làm người nhìn một chút liền phình bụng cười to, hơi thì để cho người ta cảm thấy rất có nội hàm. . .

Đối với cái này, Trần Anh Hùng hết thảy không làm nói rõ lí do.

Mà lại hắn còn có so nói rõ lí do càng chuyện trọng yếu phải làm đây.

Hắn được đưa Gabriela rời đi, Gabriela ở chỗ này gần một tháng, nàng sắp kết thúc ngày nghỉ của mình, trở về Ý, lại bắt đầu lại từ đầu nghiệp vụ.

※※※

"Thời gian một tháng thật sự là quá ngắn ngủi. . ." Ngay trước mặt Gabriela, Trần Anh Hùng là hết sức lưu luyến không rời.

Nhưng trên thực tế, nội tâm của hắn hết sức mâu thuẫn. Hắn đương nhiên hi vọng Gabriela có thể một mực hầu ở bên cạnh mình. Nhưng là thông qua một tháng này tiếp xúc, hắn mới phát hiện nếu như bạn gái của mình vẫn luôn bồi ở bên cạnh hắn, hắn chỉ sợ căn bản không có cơ hội tới cày phó bản luyện tập tăng lên chính mình. . .

Phát hiện này đâu chỉ tại cho hắn giội cho chậu nước lạnh. Đối với hắn một lòng muốn có thế giới hai người hắn tới nói, đây là một cái đả kích trí mạng.

Nếu như hắn muốn thế giới hai người, như vậy hắn liền không cách nào cày phó bản. Nếu như hắn nghĩ cày phó bản, như vậy thì không có thế giới hai người. . .

Cái này hoàn toàn là một cái nghịch lý.

Trần Anh Hùng không có cách nào giải quyết hết. Trên thực tế trong sinh hoạt, dù sao vẫn có rất nhiều tình lữ bởi vì đủ loại chính mình tử sự tình cùng một nửa khác trở mặt, điển hình nhất nguyên nhân không ai qua được chính mình chìm mê tại Game Online hoặc là trong công việc, lạnh nhạt bạn lữ, hai người lẽ ra ngọt mê quan hệ liền biến thành mỗi ngày đều bởi vì vụn vặt sự tình cãi lộn, cuối cùng biến thành không thể vãn hồi tai nạn.

Trần Anh Hùng cũng không hy vọng chính mình bởi vì chìm mê tại cày phó bản, mà cùng Gabriela chia tay. Mà lại cái này cũng không chỉ là chia tay sự tình đơn giản như vậy —— người khác chơi game online cùng bạn gái bái bai tối thiểu nhất mọi người còn đều biết là vì cái gì, bạn gái cũng có thể hô lên: "Ngươi đến tột cùng là muốn ta vẫn còn muốn chơi đùa" như thế bi phẫn lời nói tới. Thế nhưng là Trần Anh Hùng đều không có cách nào hướng về Gabriela nói rõ lí do. Hắn bên trên một người bạn gái Sarah ba em bé không cũng là bởi vì nguyên nhân này chia tay sao? Đoạn thời gian kia hắn chìm mê tại cày phó bản, liều mạng tăng lên chính mình, cho nên lạnh nhạt Sarah ba em bé, mặc dù hắn nhiều lần nói rõ lí do chính mình không có đi tìm những nữ nhân khác lêu lổng, nhưng Sarah ba em bé liền là không tin —— này cũng cũng đúng, ngươi nói ngươi không có đi tìm những nữ nhân khác, nhưng vì cái gì cả đêm không gọi điện thoại cho ta đâu này? Vậy liền nhất định là ngươi đang nói láo! Ngươi khẳng định cõng ta ở bên ngoài có!

Kết quả cuối cùng liền là hai cái*** nhao nhao một chiếc, triệt để nói gặp lại. Đoạn này dưới mặt đất tình cảm lưu luyến, còn không có đợi đến cho hấp thụ ánh sáng ngày đó, liền kết thúc.

Bởi vì có một cái bí mật huấn luyện hệ thống, ai cũng không thể rõ, cho nên Trần Anh Hùng tìm bạn lữ nhất định phải có thể cho hắn nhất định tử người không gian. Hiện tại hắn mới biết được lúc trước Gabriela không có đáp ứng đi theo hắn tới nước Anh, là cỡ nào chính xác kết quả, bằng không. . . Chỉ sợ hắn mỗi cái tuần lễ đều muốn lấy cớ đi nhà bạn chơi mà tìm một chỗ vụng trộm cày phó bản. Như thế tháng ngày coi như quá khổ bức.

Gabriela cũng không biết Trần Anh Hùng bí mật nhỏ —— thứ này Trần Anh Hùng liên thân mật nhất phụ mẫu đều không có nói cho, chớ nói chi là Gabriela —— gặp Trần Anh Hùng như thế không bỏ được chính mình, nàng còn có chút cảm động.

Nào biết được Trần Anh Hùng nội tâm kỳ thật hết sức mâu thuẫn đâu, đã nhớ nàng trở về lại không nghĩ nàng rời đi. . .

"Nhớ ta liền đến Ý đi, ta đoán chừng lần sau không có thời gian dài như vậy ngày nghỉ." Gabriela nói ra.

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Ta biết!"

Khiến cho hắn làm trên không phi nhân đi tìm Gabriela, Trần Anh Hùng là một chút phân vân cũng sẽ không có. Mà lại trước mắt mà nói đây cũng là lựa chọn tốt nhất, đã có thể thỏa mãn chính mình đối Gabriela yêu, cũng sẽ không chậm trễ chính mình cày phó bản thăng cấp. . .

※※※

Đưa tiễn Gabriela về sau, Trần Anh Hùng một người về tới nhà của hắn. Trong phòng tựa hồ còn có Gabriela mùi trên người, không phải mùi nước hoa, chính là nàng thân thể chỗ phát ra mùi vị.

Hắn hít thật sâu một hơi, đem loại vị đạo này hút vào.

Nhưng hắn đối Gabriela tưởng niệm giới hạn ở đây, hiện tại cũng không có thời gian đa sầu đa cảm. Mỗi một phút mỗi một giây với hắn mà nói đều đặc biệt quý giá, hắn đã liên tục hai vòng đấu "Biểu hiện không bình thường" vậy thì kích lên các truyền thông đủ loại suy đoán, hắn thật sợ chân tướng sẽ bị các phóng viên chọc ra đến, cho nên hắn phải nhanh một chút lấy được ghi bàn, khiến cho sự chú ý của mọi người dời ra chỗ khác, bằng không trời mới biết sẽ có cái gì mới tin đồn xuất hiện. . .

Tạm thời khôi phục cuộc sống độc thân hắn có chuyện rất trọng yếu muốn làm.

Hắn muốn tại phó bản bên trong mau chóng thích ứng loại chuyển biến này, rất nhiều thứ không cách nào thông qua chân thực huấn luyện để hoàn thành, chỉ có mượn giả lập phó bản huấn luyện thủ đoạn. Bởi vì tại phó bản bên trong, đội bóng có thể dựa theo ý nghĩ của hắn tùy tâm chỗ dục tiến hành huấn luyện, mà sẽ không nhận đủ loại điều kiện thực tế hạn chế. Hắn giả lập các đồng đội tuyệt đối sẽ không hỏi hắn: "Anh Hùng, ngươi vì cái gì chợt không cần đánh đầu đây? Đây là vì cái gì đây? Ngươi có phải hay không đã xảy ra chuyện gì?"

Mỗi ngày chỉ là đối phó những vấn đề này, liền đầy đủ khiến cho Trần Anh Hùng đau đầu.

Cho nên Trần Anh Hùng cho đồng đội mình nhóm nói rõ lí do liền một cái: "Ta muốn khiêu chiến cực hạn!"

Câu trả lời này hết sức trang bức a? Cũng hết sức vô lại a? Nhưng chính là có người tin. . .

Bởi vì loại này hết sức phách lối lời nói từ Trần Anh Hùng miệng bên trong nói ra, liền trở nên rất bình thường.

Hắn nhắm mắt lại trong đầu hồi tưởng Melwood sân tập luyện một ngọn cây cọng cỏ  chờ hắn mở mắt lần nữa thời điểm, hắn đã đưa thân vào hắn chỗ doanh tạo nên Melwood sân tập luyện, bên cạnh hắn là hắn các đồng đội.

"Đã lâu không gặp, các bạn đồng hành, chúng ta bắt đầu đi!" ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.