Chương  120: Một trận đặc thù tang lễ

Chương  120: Một trận đặc thù tang lễ

Trần Anh Hùng cùng hắn những cái kia giả lập các đồng đội thật có thể nói là "Lâu ngày không gặp" từ khi Gabriela sau khi đến, hắn liền không còn có đăng nhập qua phó bản.

Bởi vì hắn không có cơ hội thích hợp hư không tiêu thất một hai giờ, mỗi lúc trời tối hắn đều tại cùng với Gabriela. Làm sao lại có thời gian đi cày phó bản đây.

Bây giờ chờ  đến Gabriela đi, hắn cuối cùng có thể hảo hảo mà xoạt cày phó bản!

Tại phó bản bên trong, hắn đem ý đồ của mình nói cho giả lập huấn luyện viên trưởng Mazzarri —— hắn hiện tại đội bóng là Liverpool, thế nhưng hắn không để cho Dalglish đảm nhiệm chính mình huấn luyện viên, bởi vì hắn cảm thấy Mazzarri hợp tác với mình ti Ng vui sướng, hơn nữa nhìn đến có hai quả Dalglish, luôn luôn hết sức khó chịu. . .

Mazzarri nghe Trần Anh Hùng lời nói về sau liền hiểu hắn ý tứ. Sau đó hắn sẽ bắt đầu điều chỉnh an bài đội bóng kế hoạch huấn luyện, cam đoan tất cả kế hoạch huấn luyện đều là lấy Trần Anh Hùng yêu cầu làm hạch tâm.

Đây chính là huấn luyện phó bản so bên ngoài cái kia chân thực huấn luyện ngưu bức địa phương. Bởi vì ở bên ngoài, không có khả năng để Địa Cầu vây quanh ngươi tới chuyển. Không có khả năng nói ngươi nghĩ muốn làm sao luyện, toàn đội liền phải phối hợp ngươi luyện thế nào, coi như ngươi lại lớn bài, cũng không có quyền lực này. Thế nhưng ở cái này phó bản bên trong, ngươi chính là có thể để Địa Cầu vây quanh ngươi tới chuyển, tất cả mọi người đều là vì ngươi mà tồn tại.

Cái này coi như lợi hại, ngươi có thể ở chỗ này tùy tâm chỗ dục, huấn luyện hiệu quả tự nhiên là so ở bên ngoài càng có nhằm vào tính.

Lại thêm phó bản bên trong còn có huấn luyện hiệu quả tăng thêm Buff, tăng lên tự nhiên muốn so ở bên ngoài lớn.

Đây cũng là vì cái gì Trần Anh Hùng vội vã cày phó bản nguyên nhân. . .

Nơi này huấn luyện hiệu quả so ở bên ngoài thật tốt hơn nhiều!

Cứ như vậy Trần Anh Hùng tại phó bản bên trong tiến hành có nhằm vào tính huấn luyện, sau đó tại phó bản bên ngoài chân thực trong khi huấn luyện, hắn y nguyên mỗi ngày gia tăng rèn luyện chính mình free kick một giờ.

Hắn cảm thấy mình tiền hí đã làm đầy đủ, trận tiếp theo thi đấu hẳn là có thể đủ đi muốn free kick chủ phạt quyền đi?

※※※

Ngày ba mươi mốt tháng ba, Liverpool nghênh đón bọn hắn giải đấu thứ ba mươi mốt vòng đấu. Khoảng cách giải đấu kết thúc còn thừa lại tám vòng. Mà bài danh thứ tám Liverpool trước mắt đã rớt lại phía sau bài danh thứ tư Tottenham Hotspur hết sức, dưới mùa giải tham gia Champions League hi vọng đã hết sức mong manh.

Còn tốt bọn hắn đã trước giờ lấy được dưới mùa giải Europa League tư cách dự thi.

Thứ ba mươi mốt vòng thi đấu, Liverpool sân khách khiêu chiến Newcastle.

Newcastle sân nhà thế nhưng là hết sức có không khí, rất nhiều đội bóng ở chỗ này cũng không tốt đá.

Bất quá gần nhất toà này sân bóng bị hàng loạt nặng đến biến cố, Newcastle bóng mê nhóm cũng bị hung hăng đả kích, chuyện này có thể sẽ ảnh hưởng đến bóng mê nhóm đi hiện trường cho đội bóng ủng hộ lúc sĩ khí.

Chuyện này liền là Newcastle câu lạc bộ lão bản Mike. Ashley rốt cục đưa bóng trận danh tự cho thay đổi rơi mất. Từ đó Newcastle sân nhà không còn được gọi là "St James Park sân bóng" mà đổi tên "Thể dục thẳng doanh sân bóng" cái tên này xác thực rất khó nghe. . . Trần Anh Hùng đầy đủ lý giải Newcastle bóng mê nhóm phẫn nộ.

Kỳ thật cái này cải danh tự sự tình muốn đi năm tháng mười một phần liền quyết định, bất quá thẳng đến tháng trước trung tuần, Ashley mới chính thức khiến cho nhân viên công tác triệt bỏ sân bóng trong ngoài "St James Park" vài cái chữ to, đổi lại mới "Thể dục thẳng doanh sân bóng" đánh dấu, bách niên lão điếm "St James Park sân bóng" như vậy qua đời.

Bốn tháng trước, Ashley ngay tại Newcastle United đội chính thức trên website tuyên bố sân bóng đổi tên là "Thể dục thẳng doanh sân bóng" . Nhưng phần này tuyên bố hiệu quả đồng thời không lý tưởng, bóng mê cùng rất nhiều truyền thông vẫn đang sử dụng "St James Park" Newcastle chợ nghị hội thì hô hào bản địa truyền thông không cần sử dụng mới tên, bây giờ hạ Thế Vận Hội Olympic trong lúc đó, gánh vác tranh tài sân bóng cũng vẫn xưng St James Park.

Ashley chỉ có thể khai thác "Triệt để tiêu hủy" phương thức tiêu hủy hết thảy vẻ ngoài bên trên truyền thống: Ngày mười sáu tháng hai, ba tên công nhân mang lấy cái thang khiêng xà beng, đưa bóng bên ngoài sân trên tường "St James Park" chữ dần dần diệt trừ. Qua lại người đi đường ngừng chân quan sát, giận dữ mắng mỏ mấy vị công nhân "Đáng xấu hổ" .

Ngay tại Ashley cưỡng chế thay đổi đi sân bóng danh tự về sau, một tên gọi Atkinson tức giận Newcastle bóng mê đang quát say về sau, tại ban đêm tại sân bóng ra ngoài trên tường dùng màu trắng sơn một lần nữa viết xuống "St James" chữ.

Câu lạc bộ rất nhanh liền đem vẽ xấu xóa đi. Atkinson cũng lọt vào cảnh sát câu lưu, nhưng hắn biểu thị không hối hận, "Ashley giống như không phải làm cái mặt trái nhân vật mới thoải mái, ta không quan tâm vì bảo vệ chính nghĩa bị bắt."

Hắn bị bắt kích nổi giận Newcastle bóng mê nhóm, bọn hắn nhao nhao lên tiếng ủng hộ vị này dũng cảm bóng mê, đồng thời biểu thị sẽ kiếm tiền mời luật sư vì Atkinson thưa kiện, nếu như hắn bất hạnh bị xử phạt, cái kia phạt tiền cũng để cho Newcastle bóng mê tổ chức kiếm tiền vì hắn thanh toán.

Hơn nữa còn có nhiều người hơn tuyên bố bọn hắn sẽ làm theo Atkinson cách làm. Đến lúc đó, Ashley liền đợi đến cùng những cái kia tầng tầng lớp lớp vẽ xấu làm đứng đi! Quả nhiên, bọn hắn nói được thì làm được, qua vẻn vẹn một tuần, sân bóng tường ngoài lại xuất hiện nhiều chỗ "St James Park" chữ vẽ xấu, nhân viên công tác vội vàng khắp nơi bôi lên.

Một màn này giống nhau Trung Quốc xử lý chứng miếng quảng cáo da trâu tiển cùng thành quản ở giữa viết bôi, lau viết, viết lại bôi, lau lại viết đánh giằng co. . .

Mà bây giờ, ngay tại Liverpool cùng Newcastle thi đấu trước đó, Newcastle bóng mê nhóm lại ra "Yêu thiêu thân".

※※※

Đem Liverpool xe buýt đến sân bóng bên ngoài thời điểm, bọn hắn vừa vặn đuổi kịp một màn này ——

Đám cầu thủ cưỡi xe buýt chợt ngừng lại, mọi người cũng không biết xảy ra chuyện gì. Từ trên xe nhìn lại, cũng chỉ có thể nhìn thấy chen chúc đám người. Một màn này tại rất nhiều Premiership thi đấu trước đó vô cùng phổ biến, bóng mê nhóm không ngay lập tức sẽ vào bàn, bọn hắn cũng sẽ ở sân bóng bên ngoài trước đợi chờ mình đội bóng xe buýt sau khi tới, cho bọn hắn góp phần trợ uy, sau đó mới có thể xếp hàng vào bàn.

Cho nên mọi người đối với cái này nhìn quen không trách.

Thế nhưng là xe buýt vì vậy mà lúc ngừng lại tuyệt đối không có qua, bởi vì luôn luôn có cảnh xe mở đường, đồng thời sớm chuẩn bị tốt chuyên dụng lối đi, bóng mê nhóm chỉ có thể tại chuyên dụng ngoài thông đạo mặt reo hò một hồi, sau đó liền nên để làm chi đi.

Nhưng là hôm nay, lại khác.

Bởi vậy tất cả mọi người cảm thấy kỳ quái.

"Thế nào?" Ngồi tại hàng trước huấn luyện viên trưởng Dalglish ý thức được dị trạng, hắn đứng dậy hướng đi ghế điều khiển.

Xe buýt lái xe quay đầu nói với Dalglish: "Chúng ta bị Newcastle bóng mê nhóm cản lại."

"Không phải có mở đường xe cảnh sát sao?" Dalglish cảm thấy kỳ quái.

Lái xe cho hắn chỉ chỉ xe buýt ngay phía trước.

Dalglish thấy mở đường xe cảnh sát cũng ngừng lại, có mấy tên Newcastle bóng mê nhóm đang cùng trong xe cảnh sát cảnh sát thương lượng lấy cái gì.

"Cái này đang làm cái gì?" Dalglish nhíu mày.

"Ta cũng không biết." Liverpool xe buýt lái xe nhún nhún vai.

"Đem cửa mở ra, ta đi xuống xem một chút." Dalglish.

Lái xe mở cửa xe ra, xe cửa mở ra phát ra tê tê âm thanh hấp dẫn còn lại đám cầu thủ chú ý. Mọi người nhao nhao từ chỗ ngồi đứng lên, sau đó liền thấy bọn hắn huấn luyện viên trưởng từ trên xe đi xuống.

"Thế nào?"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Lão bản làm sao đi xuống?"

"Đây không phải còn chưa tới chỗ sao? Làm sao cửa xe liền mở ra. . ."

Mọi người nghị luận đứng lên hết nhìn đông tới nhìn tây, lúc này bọn hắn mới nhìn đến phía trước chuyện xảy ra.

"Người thật giống như đặc biệt nhiều a. . ."

Dalglish xuống bị Newcastle bóng mê nhóm nhận ra được, bọn hắn đối Dalglish giải thích một phen, Dalglish lại đi cùng phụ trách dẫn đội cảnh sát hỏi tình huống, sau đó một lần nữa quay trở về trên xe. Xe buýt môn một lần nữa đóng lại.

Đi lên về sau Dalglish hướng đám cầu thủ phất phất tay: "Kiên nhẫn chờ đợi một chút, bọn hắn tại cử hành tang lễ."

"A? Tang lễ?" Đám cầu thủ càng giật mình."Ai chết a, lão bản?"

"St James Park." Dalglish lại nói câu nói này lúc thần sắc hơi cô đơn, tựa hồ cũng tại vì toà này trăm năm già sân bóng bây giờ vận mệnh mà thấy bi thương. Hoặc là hắn từ St James Park sân bóng tên may mắn nghĩ đến Liverpool. Liverpool câu lạc bộ đang đang xây một tòa sân bóng mới, đem thay thế đã không cách nào xây dựng thêm sân Anfield. Chờ sân Anfield bị dỡ bỏ thời điểm, có phải hay không cũng sẽ có bóng mê nhóm đến cho nàng tiễn đưa đâu này?

St James Park sân bóng đổi tên sự tình tại nước Anh không phải tin mới gì, mọi người sớm đều biết. Thế nhưng bóng mê nhóm vì cái tên này đưa tang, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn. Rất nhiều người nhất thời đều đẩy ra đằng trước đến, thông quá to lớn xe buýt trước kính chắn gió, nhìn tới.

Bởi vì bọn họ trên xe, địa thế tương đối cao, cho nên có thể rất dễ dàng thấy đám người phía sau chuyện xảy ra.

Tại đám người đằng sau là một đầu bị lâm thời trừ ra tới lối đi.

Từ bên trái chậm rãi đi tới một đám người, cầm đầu là một tên cha xứ ăn mặc người, trong tay hắn bưng lấy thánh kinh, đi tại đội ngũ phía trước nhất, sau lưng hắn có 6 đại hán, bọn hắn khiêng một cái đen màu trắng quan tài, mỗi người đều mặc lấy màu đen trang phục chính thức, nhìn tựa như là thật tại tham gia một trận tang lễ như thế. Một đám cổ nhạc đội theo sát phía sau tấu lấy trầm thống bài ca phúng điếu.

Còn lại Newcastle bóng mê nhóm thì đi theo phía sau bọn họ, cúi thấp đầu, biểu lộ ngưng trọng cùng bi thương.

Tại trải qua Liverpool xe buýt về sau, bọn hắn đem quan tài để xuống. Sau đó cha xứ tay nâng thánh kinh, biểu lộ trầm thống giới thiệu "St James Park" một trăm hai mươi năm "Cuộc đời" cũng vì chi cầu nguyện, vây xem "Bạn bè thân thích" thì cùng nhau cầu nguyện. . .

Cử động lần này đưa tới hiện trường số lớn bóng mê cộng minh: Đánh với Liverpool một trận, cùng sở hữu hơn 52,000 tên bóng mê hiện trường quan chiến, vô số bóng mê tự phát gia nhập "Đưa tang" đội ngũ, phảng phất là tại tiễn biệt một vị bọn hắn chung nhau thân nhân —— đây cũng là vì cái gì Liverpool đám cầu thủ cảm thấy hôm nay sân bóng bên ngoài bông vải bóng mê Tevai nhiều nguyên nhân.

Bọn hắn hiện tại tụ tập cùng một chỗ, vì đã biến mất "St James Park" mặc niệm cầu nguyện. Kéo dài mấy đời Newcastle bóng mê tình cảm sân nhà danh tự, trong nháy mắt hóa thành một sợi khói xanh.

Xe buýt một lần nữa bắt đầu công việc, mọi người nhao nhao quay đầu nhìn lấy những cái kia đang vây quan tài làm cầu nguyện Newcastle bóng mê nhóm.

Tang lễ còn đang tiến hành, mà Newcastle sân nhà St James sân bóng. . . A, không đối với hiện tại phải gọi thể dục thẳng doanh sân bóng, đang ở phía trên yên lặng nhìn chăm chú lên những người này, nó chứng kiến Newcastle vinh nhục hưng suy, nó từ không nói lời nào, làm Newcastle quả bóng kinh nghiệm bản thân người, nó sừng sững ở trong mưa gió đã qua trăm năm.

Liverpool xe buýt đã chạy nhanh đi, "Cha xứ" đang làm lấy cuối cùng một đoạn cầu nguyện.

". . . Khi hắn lúc còn sống, lấy hắn đối đầu chủ lòng tin cùng hành vi tới chứng kiến chủ. Chúng ta bằng vào chúng ta chỗ kính yêu St James làm vinh, tin tưởng lúc này, hắn ở thiên quốc hưởng thụ vĩnh viễn đỡ dậy. Đây là chủ vì hắn chỗ dự bị. Nguyện chúng ta tiếp tục đi theo St James tín ngưỡng, kiên định chạy thiên lộ, thẳng đến ngày đó lại gặp nhau. Phụ thần, lúc này chúng ta cũng đặc biệt vì bên người thân nhân hảo hữu cầu nguyện, tìm chủ linh an ủi bọn hắn, xin giúp đỡ bọn hắn vào thời khắc này, thân nhân rời đi bi thương thống khổ trúng được bình an. . . Phụng chủ tên tìm, A-men."

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.