Chương 121: Hai trái rớt lại phía sau

Chương 121: Hai trái rớt lại phía sau

đối với Liverpool đám cầu thủ  tới nói, Bọn hắn Vừa rồi tại  Newcastle sân nhà  bên ngoài thấy được  một trận đội bóng  —— cho mèo  cho  chó xử lý tang lễ chuyện này  tất cả mọi người nghe nói qua, không lạ gì.  thế nhưng là cho sân bóng xử lý tang lễ chuyện này. . .  bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp.

nhưng  là đối với Newcastle đám cầu thủ tới nói, chuyện này khẳng định sẽ nhiều ít ảnh hưởng đến tâm tình của bọn hắn.

Tất cả mọi người là Newcastle cầu thủ, tại nữu Scarr ít nhất cũng ngốc hơn phân nửa quả mùa giải, tại quá khứ thời gian bên trong, liền ngay chính bọn hắn cũng hầu như là xưng hô như vậy chính mình sân bóng —— St James sân bóng, mà không phải cái gì khó đọc thể dục thẳng doanh sân bóng.

Xuất hiện ở cái này sân bóng danh tự chợt bị lấy một loại thô lỗ phương thức  cạy xuống,  rất nhiều tại Newcastle hiệu lực nhiều năm  cầu thủ xác thực trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được  kết quả này.  lẽ ra chuyện này đã qua, thế nhưng là Newcastle bóng mê nhóm cái này tang lễ lại lần nữa khơi gợi lên  trong lòng bọn họ bốc lên bất mãn cùng bi ai.

Newcastle huấn luyện viên trưởng Pardue cũng chú ý tới đám cầu thủ loại kia nhỏ xíu cảm xúc biến hóa. Đối với huấn luyện viên trưởng tới nói, hiểu rõ cầu thủ đang suy nghĩ gì là bọn hắn môn bắt buộc.

Ý thức hắn đến nếu để cho loại tâm tình này quấy nhiễu được đám cầu thủ biểu hiện, coi như không giây. Mặc dù Liverpool gần nhất mấy vòng thi đấu tình hình gần đây không tốt,  nhưng cũng là không thể coi thường đối thủ. Đám cầu thủ tốt nhất giữ vững tinh thần đến, bằng không tại chính mình sân nhà thua trận thi đấu nhưng sẽ thua lỗ lớn.

Hắn đi vào phòng thay quần áo về sau, vỗ tay một cái.

Mọi người nhao nhao ngẩng đầu nhìn hắn.

"Ta hiểu bóng mê nhóm đối với gỡ xuống St James Park tiêu ký phẫn nộ. Nhưng các ngươi phải nhớ kỹ, các ngươi không phải bóng mê. Một khi thi đấu bắt đầu, trọng yếu liền là trên sân bóng kết quả. Ta cho rằng bóng mê nhóm tín nhiệm cầu thủ, bọn hắn rõ các ngươi sẽ có cố gắng biểu hiện. Đừng để những cái kia bóng mê thất vọng đau khổ, bọn hắn tới nơi này xem so tài nhưng là vì xem các ngươi thắng lợi, mà không phải một đám không yên lòng người ở trên sân mộng du. Nếu không, chính bọn hắn đi lên nói không chắc làm được còn tốt hơn đây. Các bạn đồng hành, Newcastle sở dĩ vĩ đại không phải là bởi vì một trái trận tên gọi là gì, mà là bởi vì các ngươi tiền bối dùng mỗi một trận đấu thắng lợi tại thất bại tích lũy. Mời các ngươi nhớ kỹ điểm này."

※※※

Đem Trần Anh Hùng đi theo các đồng đội đi ra cầu thủ lối đi thời điểm, hắn giơ lên một chút đầu, ngắm nhìn bốn phía, quả nhiên tại sân bóng trần nhà trên mái hiên thấy được cái kia màu đỏ cùng màu xanh lam tạo thành mới tiêu chí —— "Thể dục thẳng doanh sân bóng" .

"Danh tự thật khó nghe. . ." Trần Anh Hùng nói lầm bầm.

Hắn ti Ng vì Newcastle bóng mê thấy bi ai —— bày ra như thế một cái không có phẩm vị lão bản, trong khi hắn đội bóng bóng mê nhóm xưng hô bọn hắn sân nhà, nhất định sẽ bị chê cười chết.

Có thể chứa đựng năm vạn 2,387 người St James Park sân bóng, là Premiership thứ ba đại cầu trận, gần với Old Trafford cùng Emirates Stadium. Newcastle 1892 mùa màng lập tức, lợi dụng này là chủ trận. Bán ra sân bóng quan danh quyền tại nước Anh cũng không phải là chuyện mới mẻ, Premiership liền có ba tòa sân bóng lấy nhà tài trợ danh tự mệnh danh: Arsenal Emirates Stadium, Bolton Reebok Stadium cùng Wigan d  vạn sân bóng. Nhưng cái này ba tòa sân bóng đều là sửa chỉ sau từ nhà tài trợ đầu tư mới xây, dù vậy, loại này mệnh danh phương thức y nguyên bởi vì khuyết thiếu nhân văn tinh thần cùng vượt quá giới hạn thương nghiệp hóa mà chịu đủ tranh luận. Mà giống Ashley như thế đem một tòa có một trăm hai mươi năm lịch sử trứ danh sân bóng thay tên sửa họ, Premiership còn không tiền lệ. . . Hiểu rõ những này, cũng sẽ không đối chim khách bóng mê sẽ làm ra cho "St James Park" hạ táng như thế phương thức cực đoan để diễn tả bất mãn thấy kì quái.

※※※

Thi đấu sau khi bắt đầu, Newcastle đám cầu thủ biểu hiện coi như bình thường, cái này hoặc Hứa giáo chủ luyện Pardue tại thi đấu trước nói tới những lời kia có quan hệ —— bọn hắn vẫn là bị Pardue thành công từ thất thần tâm lý trong trạng thái kéo ra ngoài.

Cho nên bọn hắn rất nhanh liền lấy được dẫn trước, đồng thời không chỉ là một trái.

Nửa đầu trận đấu thi đấu, Newcastle sân nhà tác chiến, liền lấy được hai trái dẫn trước kết quả. Cái này bao nhiêu hòa tan một chút Newcastle bóng mê nhóm đối với sân nhà thay tên tâm tình bi thương.

St James Park sân bóng. . . Ách, không, hẳn là thể dục thẳng doanh sân bóng nhìn trên đài bầu không khí so mở màn thời điểm sống động rất nhiều.

Nhưng loại chuyện lặt vặt này vọt cũng không phải là đều tại vì đội bóng ủng hộ, bọn hắn sinh động là bởi vì bọn hắn đâu rốt cục có thể yên lòng công kích câu lạc bộ chủ tịch Ashley —— trước đó nhiều nhất chỉ dẫn trước một trái thời điểm, Newcastle bóng mê nhóm muốn vì đội bóng lo lắng, sợ bị Liverpool gỡ hoà điểm số. Hiện tại tất nhiên đều hai trái dẫn trước, cái kia còn có cái gì phải sợ?

Tiết mục bây giờ chính là. . . Thỏa thích mắng đáng chết Mike. Ashley! !

Newcastle bóng mê nhóm biến đổi nhiều kiểu, hát ca công kích bọn hắn câu lạc bộ chủ tịch.

"Ashley! Ngươi là Newcastle tội nhân! Ngươi sẽ xuống địa ngục! St James Park ở phía trên nhìn lấy ngươi đây!"

"Chúng ta có một kẻ ngu ngốc, các ngươi đều không có ngớ ngẩn! Hắn để cho chúng ta xuất tẫn xấu! Mất hết người! Tên ngu ngốc kia liền là Mike. Ashley! !"

Ashley an vị tại đài chủ tịch bên trong, trên mặt không chút biểu tình, đầy đủ nhìn không ra đối với mai táng "St James Park" cái tên này có cái gì biểu thị.

Newcastle bóng mê nhóm đối với Ashley đến tột cùng có bao nhiêu căm hận đâu này?

Đã từng có một vị tên là Alan. McCain Newcastle bóng mê, cũng bởi vì quá giống nhau Mike. Ashley, cho nên hắn liền bị tức giận Newcastle bóng mê bạo đánh một trận. Mặc dù hắn lúc ấy biện xưng chính mình không phải Ashley, bởi vì hắn không có Ashley mập như vậy, nhưng vẫn là bị đánh gần chết. Liền xem như đi hiện trường nhìn Newcastle thi đấu, hắn cũng nhiều lần lọt vào bóng mê nhóm nhục mạ.

Đến mức hiện tại hắn đi sân bóng xem bóng cũng không thể xuyên Newcastle áo cầu thủ, mà được mặc một bộ màu trắng áo thun, phía trên in: "Ta không phải mẹ nhà hắn Ashley!"

※※※

Nhìn trên đài náo nhiệt như vậy, trên sân bóng thi đấu lại hơi có vẻ nặng nề.

Nói thực ra đây không phải một trận đặc sắc thi đấu, Newcastle ngoại trừ hai trái ghi bàn bên ngoài, cũng không hề điểm sáng.

Nhưng quả bóng một số thời khắc liền là kỳ diệu như vậy, ngươi biểu hiện không tốt, thế nhưng là ngươi có thể thắng bóng.

Đương nhiên, biểu hiện không tốt Newcastle còn có thể hai trái dẫn trước là bởi vì bọn họ đối thủ Liverpool biểu hiện càng không tốt. . .

"Liverpool toàn đội cùng Trần Anh Hùng biểu hiện đều không có khởi sắc. Hiện tại Liverpool biểu hiện tốt nhất cầu thủ là Suarez, hắn bàn mang cùng đột phá là đội bóng nhất có uy hiếp tiến công. Nhưng hắn khuyết thiếu trợ giúp, càng nhiều lúc đều là một cá nhân đơn đả độc đấu. . ."

"Liverpool lẽ ra có thể nhất ỷ lại Anh Hùng biểu hiện nhìn y nguyên thấp mê, đương nhiên kỳ thật biểu hiện của hắn theo lý mà nói không tính thấp mê, chỉ có thể nói. Nhưng ai khiến cho lúc trước hắn biểu hiện quá xuất sắc đây? Đầy đủ liền là vượt ra khỏi thường nhân nhận biết phạm trù, cho nên khi hắn biểu hiện chỉ là bình thường thời điểm, chúng ta liền sẽ cảm thấy hắn trạng thái thấp mê. . ."

Đúng vậy, Trần Anh Hùng trận đấu này biểu hiện không thể xưng là thấp mê, chỉ có thể coi là. .. Bình thường. Thế nhưng là mọi người trước đó đối kỳ vọng của hắn quá cao, cho nên mới đưa đến hắn chỉ cần không có phát huy đến vốn có trình độ, mọi người liền như ong vỡ tổ nói hắn trạng thái thấp mê.

Đương nhiên, Trần Anh Hùng y nguyên vẫn là không cần đánh đầu. Điểm này mọi người vẫn là không làm rõ ràng được là vì cái gì? Không lẽ nào đầu hắn bên trên có tổn thương, không thể đụng vào?

Loại ý nghĩ này đã tiếp cận chân tướng, thế nhưng tất cả mọi người cảm thấy là lời nói vô căn cứ —— ai thấy Trần Anh Hùng trên đầu bị thương miệng? Thật tốt mà!

Không cần đánh đầu, nếu như các đồng đội vẫn là bóng bổng đánh tới lúc, hắn muốn làm sao đâu này?

Trần Anh Hùng phát minh một cái biện pháp, cái kia chính là. . . Dùng hung bộ ngừng bóng!

Đúng vậy, dùng hung bộ so dùng đầu càng khó, mà lại nhảy cỡn lên không tranh nổi người ta a. Nhưng Trần Anh Hùng chăm chỉ không ngừng, kiên trì không ngừng làm như thế. Bởi vì đây là biện pháp duy nhất. . .

Nửa đầu trận đấu ngay tại loại này trầm muộn tiết tấu bên trong kết thúc. Newcastle hai trái dẫn trước, lại so sánh một chút đối thủ của bọn họ Liverpool biểu hiện, cầm xuống trận đấu này cũng không thành vấn đề.

Thế là toàn bộ giữa sân nghỉ ngơi, Newcastle bóng mê nhóm đều tại xâu chuỗi, thương lượng một chút nửa trận muốn làm sao tiếp tục đối phó Ashley.

※※※

Tại trong phòng thay quần áo, Dalglish sắc mặt hết sức ngưng trọng.

Đội bóng tại sân khách hai trái rớt lại phía sau, tiền đồ chưa biết, mặc dù hắn đã từng chuẩn bị kỹ càng, nhưng vẫn là không nghĩ tới tình huống sẽ bết bát như vậy.

Liverpool đám cầu thủ cũng cảm thấy phiền muộn. Từ khi huấn luyện viên trưởng Dalglish quyết định cải biến đội bóng tấn công chiến thuật về sau, đây đã là trận đấu thứ ba, đội bóng còn một trận cũng không thắng qua.

Nếu như không phải Dalglish uy vọng cao, chỉ sợ lúc này cầu thủ đã sớm tạo phản. Cũng may mắn Dalglish tại đội bóng nội bộ có lớn như vậy uy vọng. . . Bằng không đội bóng nội bộ đã sớm loạn thành một bầy.

Đối mặt cục diện như vậy, Dalglish cũng là thật không có cách.

Hắn đành phải nói: "Trận đấu này thời gian kế tiếp bên trong, ta sẽ không cho các ngươi bất luận cái gì áp lực, thắng thua không quan trọng, dù sao cái này mùa giải mục tiêu của chúng ta đã hoàn thành. . ."

Đúng vậy, đội bóng đã lấy được âu chiến tư cách. Coi như tiếp xuống thi đấu tất cả đều thua trận, chỉ cần không rớt hạng, vậy liền không quan trọng.

Lời nói này hơi nhụt chí, lại là đội bóng tình huống thật phản ứng. Đối mặt cục diện như vậy, Dalglish cũng không có biện pháp gì. Hắn duy nhất có thể làm liền là kiên trì đi xuống. Kỳ thật coi như không có Trần Anh Hùng chuyện này, hắn cũng đã nhận thức đến Liverpool chiến thuật không làm cải biến, chỉ sợ y nguyên không có hi vọng. Hiện đại quả bóng, tiếp tục kiên trì mười mấy năm trước đồ vật đã là một con đường chết.

Bất kể như thế nào, hắn muốn khiến cho Liverpool ngày mai càng tốt hơn  cái kia cải cách liền từ chính mình bắt đầu đi.

Trần Anh Hùng nhìn lấy lão bản mặt, kỳ thật hắn mới 61 tuổi mà thôi, nhưng nhìn giống như là cấp tốc suy già đi mười tuổi như thế.

Hắn rõ lão bản vì sao lại kịch liệt già yếu.

Hắn không thể lại như thế ngồi nhìn mặc kệ. . .

Bằng không cũng quá không có suy nghĩ a?

Rất nhiều người đều coi là Trần Anh Hùng cái này mấy trận đấu trạng thái không tốt, trên thực tế chỉ có trận đầu cùng Queens Park Rangers thi đấu là trạng thái thật không tốt, lúc khác hắn càng nhiều là nhận đội bóng chỉnh thể trạng thái thấp mê liên lụy. Nhưng ai bảo hắn là đội bóng số một ngôi sao bóng đá đâu này? Đội bóng không thắng được bóng, không mắng ngươi mắng ai? Hắn tự nhiên cũng phải thừa nhận áp lực cực lớn. Chỉ bất quá Trần Anh Hùng không có đem những này áp lực coi ra gì mà thôi.

Đội bóng biểu hiện vẫn không có cải thiện, như vậy chính mình muốn làm thế nào mới có thể hướng lão bản một lần đâu này?

Liền là free kick đi! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.