Chương  122: Tảng đá cây kéo vải!

Chương  122: Tảng đá cây kéo vải!

Tại một lần nữa đi đến sân bóng thời điểm, nửa hiệp sau thi đấu còn chưa có bắt đầu.

Trần Anh Hùng kéo lại chính mình mũi nhọn tấn công hợp tác Suarez.

"Ngươi trận đấu này trạng thái không tệ a, Louis."

"Không tệ có cái cái rắm dùng a!" Suarez cũng rất phiền muộn."Cái này đều hai trái rơi ở phía sau, ta trạng thái cho dù tốt có thể trợ giúp đội bóng đem điểm số đuổi trở về sao?"

Hắn chỉ là phát tiết trong lòng oán khí, không nghĩ tới Trần Anh Hùng lại mãnh liệt gật gật đầu: "Có thể!"

Hở

"Ta có thể!"

"Ngươi có thể?" Suarez dùng nghi ngờ ánh mắt dò xét Trần Anh Hùng.

"Ta có thể."

"Ngươi sao có thể a?"

Trần Anh Hùng bắt lấy Suarez cánh tay: "Cái này liền cần ngươi trợ giúp ta."

"Ta hết sức cố gắng đang cấp ngươi chuyền bóng a. . . Bất quá ngươi cũng biết, bọn hắn đối ta phòng thủ càng ngày càng nghiêm. . ." Suarez mở ra tay, hơi lực bất tòng tâm.

Nửa đầu trận đấu biểu hiện của hắn hết sức sống động, Newcastle cũng đã nhìn ra hắn cùng Trần Anh Hùng ở giữa liên hệ, cho nên chủ yếu liền là vây công Suarez, chặt đứt hắn cùng Trần Anh Hùng ở giữa liên hệ. Đem hai người đều chỉ có thể một mình phấn chiến thời điểm, liền dễ đối phó nhiều.

"Không phải để ngươi cho ta chuyền bóng, bọn hắn phòng thủ vô cùng nghiêm, cái này ta biết. . . Ta là để ngươi có năng lực, tận lực tại vùng cấm địa trước khoảng ba mươi mét tạo bọn hắn phạm lỗi. . ."

Suarez nhãn tình sáng lên, hắn nghĩ tới Trần Anh Hùng free kick gia tăng rèn luyện. Trần Anh Hùng bây giờ free kick trình độ, Suarez cũng là được chứng kiến, không cũng không thể không thừa nhận cái này to con thật là thiên tài cầu thủ, nhanh như vậy liền có thể đá ra xinh đẹp như vậy lá rụng bóng tới nhưng tương đương không dễ dàng a.

"Ngươi nói là. . ." Hắn hỏi Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Bọn hắn muốn chặt đứt ta cùng toàn đội liên hệ, ta liền dùng bọn hắn quấy nhiễu không được phương thức ghi bàn!"

Suarez cười: "Không có vấn đề, huynh đệ! Bao tại trên người của ta, tạo phạm lỗi ta am hiểu nhất! Ha ha ha!"

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Newcastle bóng mê nhóm lực chú ý y nguyên đều còn tại trên đài hội nghị, bọn hắn còn tại cùng câu lạc bộ chủ tịch Mike. Ashley phân cao thấp.

Thế nhưng Ashley tựa hồ nghe không đến bóng mê nhóm hư thanh cùng tiếng mắng như thế, đội bóng hai trái dẫn trước khiến cho tâm tình của hắn coi như không tệ. Tại cùng người chung quanh nói chuyện trời đất lúc trên mặt cũng có ý cười.

Kỳ thật công bằng mà nói, hắn thu mua Newcastle, vẫn là cho Newcastle mang đến tân sinh. Trước đó đuổi việc huấn luyện viên hưu ngừng lại, cử động lần này tại Newcastle bóng mê ở trong hết sức không được hoan nghênh. Nhưng hôm nay sự thật đã chứng minh hắn quyết định chính xác tính.

Lần này sân bóng thay tên cũng là như vậy, bóng mê nhóm phản đối, Ashley lại nhận vì cách làm của mình là chính xác ---- -- -- chi đội bóng không thể dù sao vẫn là dựa vào đại gia nhiều tiền truyền máu, Newcastle dạng này đội bóng dù sao vẫn là phải có chính mình tạo huyết năng lực. Bán ra sân bóng quan danh quyền liền là một loại biện pháp. Mà lại bán ra quan danh quyền đạt được tài chính cũng sẽ không trở thành các cổ đông chia hoa hồng lợi nhuận, mà là vùi đầu vào đội bóng kiến thiết bên trong tới. Chỗ lấy cuối cùng được lợi kỳ thật vẫn là Newcastle đội bóng cùng bóng mê nhóm.

Hắn cảm thấy những này bóng mê nhóm cuối cùng sẽ lý giải chính mình, bởi vậy cũng không muốn cùng bóng mê nhóm chấp nhặt. Bóng mê nhóm đem mâu thuẫn nhắm ngay hắn, hắn lại quan tâm hơn đội bóng biểu hiện.

Hiện tại đến xem, nửa đầu trận đấu liền có thể dẫn trước Liverpool, nói rõ Newcastle thực lực rất cường đại, sân nhà cầm xuống trận đấu này hẳn là không có vấn đề gì.

※※※

"Suarez tại đường biên cầm banh. . . Hắn ngẩng đầu nhìn một chút trong cấm khu Trần Anh Hùng, lại lựa chọn cắt bóng, hướng đường giữa bàn mang. . . Newcastle đường giữa phòng thủ hết sức nghiêm, hắn không cách nào đi đến đột phá, cũng không có cách nào đem quả bóng truyền cho Anh Hùng, Anh Hùng bị Newcastle hậu vệ trung tâm Taylor theo sát. . . Đối mặt Newcastle tuyến phòng ngự áp sát đoạt, Suarez đành phải trở về mang. . . A, hắn ngã sấp xuống!"

Còi huýt vang lên.

Coloccini một lần phía sau cắt bóng, đỉnh lật ra Suarez, đây là phạm lỗi!

Suarez lăn trên mặt đất vài vòng từ dưới đất bò dậy, sau đó hắn thấy Trần Anh Hùng lại hướng chính mình giơ ngón tay cái, thế là hắn nháy nháy mắt, lấy đó đáp lại.

Thấy trọng tài chính phán cho Liverpool một cái free kick, trong đội ngũ trước mắt số một phạt bóng Adam chạy tới muốn chủ phạt cái này free kick.

Kết quả Trần Anh Hùng đoạt trước một bước ôm đi quả bóng.

Chuyện hắn lo lắng nhất vẫn là phát sinh. . . Trước đó trong trận đấu Trần Anh Hùng đều ti Ng đàng hoàng, hiện tại rốt cục hướng về hắn free kick chủ phạt quyền hạ thủ!

"Anh Hùng. . ." Charlie. Adam hơi bất đắc dĩ.

Trần Anh Hùng nhìn lại là Adam, liền cười: "Ha ha, Charlie. Quả cầu này nhường cho ta đi, thế nào?"

"Thế nhưng là lão bản nói ta mới là. . ."

"Ai nha, sân bóng bên trên sự tình chính chúng ta định đoạt, đừng nghe hắn!" Trần Anh Hùng không hề lo lắng phất phất tay.

"Cái này. . ." Charlie. Adam không muốn từ bỏ thuộc tại quyền lực của mình.

Thấy hắn dáng vẻ đắn đo, Trần Anh Hùng nhíu mày: "Tốt như vậy, chúng ta oẳn tù tì đi! Người nào thắng ai phạt! Vậy cứ thế quyết định a, tới đi!"

Nói xong Trần Anh Hùng giương lên nắm đấm.

Hắn nhìn ra được Charlie. Adam không nguyện ý đem chủ phạt quyền cho mình, hắn cũng biết đối phương đang lo lắng cái gì. Thế nhưng là cái này chủ phạt quyền hắn nhất định phải một mực nắm ở trong tay chính mình. Hắn hiện tại chỉ cần một cái cơ hội như vậy, chỉ cần có một cái tử a thực tế trong trận đấu khiến cho hắn bày ra free kick tuyệt kỹ cơ hội, hắn là có thể khiến cho nói cho Dalglish, nói cho tất cả mọi người —— hiện tại Liverpool trong đội, trực tiếp free kick đá đến người tốt nhất là ta Trần Anh Hùng!

Xem xét Trần Anh Hùng đều như vậy, Charlie. Adam cũng tìm không thấy cái gì phản bác viện cớ, hắn đương nhiên có thể cùng Trần Anh Hùng trở mặt kiên trì không cho, nhưng nếu như vậy không khỏi liền huyên náo quá cứng, tất cả mọi người là đồng đội, bình thường quan hệ cũng cũng tạm được, vì chuyện này mà liền chơi cứng tính không ra.

Hắn suy nghĩ một chút vẫn là đáp ứng Trần Anh Hùng yêu cầu, dù sao oẳn tù tì nha. . . Không chừng ai thắng ai thua đâu, vạn nhất chính mình thắng đây? Hắn liền không có lời có thể nói a? Muốn là mình không cẩn thận thua, cũng không quan trọng, nếu như hắn phạt không vào, ta còn là có lý do muốn về thuộc về ta quyền lực của mình.

"Tốt, tới đi." Charlie. Adam cũng giương lên cánh tay.

Thế là ngay tại trước mắt bao người, rớt lại phía sau một phương hai vị cầu thủ vậy mà dùng oẳn tù tì như thế trò đùa phương thức tới quyết định free kick chủ phạt quyền!

Một màn này nhìn xướng ngôn viên trợn mắt hốc mồm.

"Cái này. . . Đây chính là tại rớt lại phía sau hai quả cầu dưới tình huống a  tùy ý bóng chẳng lẽ không hẳn là giao cho đội bóng bên trong đối free kick chắc chắn nhất người tới đá sao? Anh Hùng đi lên xem náo nhiệt gì a?"

"Xem ra hai trái rớt lại phía sau Liverpool đã cam chịu, tốt như vậy free kick cơ hội đã vậy còn quá trò đùa đối đãi!"

Những này xướng ngôn viên tại Suarez ngã sấp xuống về sau còn hết sức hưng phấn mà biểu thị đối với Liverpool tới nói, khoảng cách này khung thành hai mươi tám mét, vị trí ở giữa free kick là một cái cơ hội tốt. Tại vận động chiến bên trong mở không ra cục diện Liverpool, cũng chỉ có thể dựa vào định vị bóng tới mưu cầu kỳ tích.

Kết quả Trần Anh Hùng cùng Charlie. Adam vậy mà dùng oẳn tù tì phương thức tới quyết định ai tới đá cái này free kick, cách làm này khiến cho rất nhiều xướng ngôn viên đều cảm thấy trái tim băng giá, làm như vậy xuống, Liverpool còn có hy vọng gì cầm hòa đối thủ?

※※※

Đem xướng ngôn viên nhóm nhao nhao phê bình Trần Anh Hùng cùng Charlie. Adam cách làm lúc, trên trận hai người kia đang quyết một trận thắng thua.

"Một, hai, ba. . . Tảng đá cây kéo —— vải!"

Hai người cơ hồ là đồng thời ra quyền, Trần Anh Hùng ra một cái vải, mà Charlie. Adam thì thói quen nắm chặt nắm đấm không có tùng —— hắn là tảng đá!

Tảng đá bị bao vải ở, Trần Anh Hùng thắng!

"Ha ha ha ha!" Trần Anh Hùng thật cao hứng, "Ngươi yên tâm, Charlie. Ta sẽ không lãng phí cơ hội này!"

Charlie. Adam trợn trắng mắt, hết sức không tình nguyện lui về phía sau môt bước. Hắn ngã ước gì Trần Anh Hùng lãng phí cơ hội này đâu, như thế lần sau hắn hẳn là liền không có cách nào lại tìm đến mình đoạt free kick. . .

Trần Anh Hùng không có rất chân thành bày thả cái này kiếm không dễ free kick, hắn trực tiếp đem quả bóng hướng dưới mặt đất ném đi, sau đó dùng chân kéo lại, liền cùng thi đấu bắt đầu mở bóng như thế.

Charlie. Adam ở bên cạnh nhìn lòng đang rỉ máu —— nhiều cơ hội tốt a, ngươi đừng như thế không quan tâm có được hay không a! Ngươi nếu là không quan tâm, đổi ta tới!

Trần Anh Hùng không có nghe được trong lòng của hắn rên rỉ, tại hắn cùng Charlie. Adam oẳn tù tì quyết định ai tới chủ phạt free kick thời điểm, Newcastle bên kia cũng đã bày xong bức tường người.

Đương nhiên, bọn hắn đối với Liverpool vậy mà dùng loại phương thức này tới quyết định ai nên chủ phạt free kick rất khó chịu. Bởi vì cái này ẩn hàm đối bọn hắn miệt thị, giống như Liverpool bên này tùy tiện phái ra một người đều có thể giải quyết bọn hắn như thế. . .

Lại thêm Trần Anh Hùng sau đó bày đặt quả bóng tùy ý phương thức, để bọn hắn càng là kiên định ý nghĩ trong lòng —— đối phó nhất định là đang cố ý nhục nhã bọn hắn!

Đem Trần Anh Hùng chuẩn bị chủ phạt free kick thời điểm, bọn hắn từng cái tất cả đều căm tức nhìn Trần Anh Hùng, đối với cái này không tôn trọng đối thủ gia hỏa, trong lòng không được nguyền rủa hắn cước này trực tiếp đánh máy bay.

Trần Anh Hùng cảm thấy Newcastle những người này tường cầu thủ rất kỳ quái. Nhà khác sắp xếp bức tường người thời điểm, đều là biểu lộ sợ hãi dáng vẻ, sợ quả bóng đánh vào bộ vị yếu hại của mình. Làm sao hết lần này tới lần khác trước mắt đám người này cùng muốn ăn sống nuốt tươi hắn đồng dạng trợn mắt nhìn đâu này?

Hắn nhún vai, đoán không ra vậy liền không đi đoán.

Hắn lui lại mấy bước, kéo ra chạy lấy đà khoảng cách.

Trọng tài chính gặp hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, phất tay thổi lên trong miệng cái còi.

Còi ân tiết cứng rắn đi xuống, chỉ thấy Trần Anh Hùng bước ra mạnh mẽ chạy lấy đà bộ pháp, hắn lui lại dùng bốn bước, chạy lấy đà lại chỉ dùng ba bước liền đi tới quả bóng bên cạnh, chân trái để chống đỡ chân, đạp ở quả bóng bên cạnh, chân phải vung ra, đá trúng quả bóng trung ương thoáng dựa vào dưới một điểm vị trí kia!

"Anh Hùng —— "

Tại Liverpool xướng ngôn viên tiếng rống to bên trong, quả bóng thẳng tắp lấy bay về phía bức tường người.

Bức tường người nhảy dựng lên, lại đồng thời không ai có thể ngăn cản quả bóng.

Quả bóng dựa theo bọn hắn hy vọng cao như vậy cao càng quá đỉnh đầu, bay về phía sau lưng. . . Khán đài!

Thủ môn Tim. Krul thấy quả bóng từ bức tường người đằng sau bay tới, liền phóng người lên làm ra nhào cứu động tác. Hắn thân cao một mét chín, tại vươn tay cánh tay, trên không trung phạm vi khống chế đó là tương đối lớn.

Hắn có tự tin đem bắn tại khung thành phạm vi bên trong quả bóng đánh ra đi.

Nhưng hắn không để ý đến một chút. . . Hắn là thấy quả bóng bay qua bức tường người thời điểm mới phóng người lên. . . Lúc này lại nhào tựa hồ có chút đã chậm a. . .

"g .000 .000 .000 .000 .000ooal! ! !"

Đang giải thích thành viên tiếng rống to bên trong, quả bóng giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo chui vào khung thành! Nó vượt qua bức tường người về sau, tại trước mắt bao người, quả bóng có một cái rõ ràng hạ xuống, chính là cái này hạ xuống, khiến cho quả bóng thoát khỏi trực tiếp sút bên trên St James sân bóng. . . A không đúng, là thể dục thẳng doanh sân bóng khán đài vận mệnh, mà sát dưới xà ngang xuôi theo, đoạt tại Krul tay đến trước đó bay vào khung thành!

"Lá rụng bóng! !" Có người kinh hô.

※※※! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.