Chương  123: Dài đến hai trận nửa ghi bàn hoang, phá!

Chương  123: Dài đến hai trận nửa ghi bàn hoang, phá!

※※※

Đem quả bóng cao cao bay qua bức tường người đỉnh đầu, lại hạ xuống chui vào bóng lưới thời điểm, St James Park. . . A không, là thể dục thẳng doanh sân bóng khán đài một mảnh yên lặng.

Thế nhưng cái này yên lặng cũng không có kéo dài quá lâu, gần như cũng chính là một hai giây mà thôi.

Rất nhanh liền có người phát ra kinh hô.

"Lá rụng bóng! !"

Trần Anh Hùng quả bóng đang bay qua bức tường người thời điểm, phi hành quỹ tích là bay thẳng đến bên trên, tiếp tục như thế bay xuống đi, cuối cùng khẳng định cao hơn xà ngang, sau đó bay lên khung thành hậu phương khán đài.

Nhưng lại tại tất cả mọi người coi là cước này bóng đá cao thời điểm, quả bóng lại đột nhiên hạ xuống, một đầu đâm vào khung thành.

Đây chính là điển hình lá rụng bóng đặc thù!

Trần Anh Hùng từng tại giao đấu Manchester City thời điểm, đá vào qua một cái free kick, nhưng này nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, vẫn còn không tính là lá rụng bóng, bởi vì hắn là tại cấp độ bên trên cải biến phương hướng, mà không phải giống quả cầu này như thế tại thẳng đứng trên độ cao cải biến phương hướng.

Krul từ không trung ngã xuống, lăn trên mặt đất hai vòng mấy lúc sau, bò lên, chuyện làm thứ nhất liền là quay đầu nhìn lại khung thành, vừa rồi trong chớp mắt phát sinh quá nhanh, hắn cũng không thấy rõ ràng quả bóng là sát xà ngang bay vào khung thành, vẫn là sát xà ngang bay ra khung thành. . .

Hắn thấy quả bóng liền lẳng lặng nằm tại khung thành bên trong trên mặt đất.

※※※

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, Trần Anh Hùng giang hai cánh tay, tại chỗ ngửa mặt lên trời thét dài.

Lão tử rốt cục có thể làm cho vũ khí này chính thức lượng tương!

Quanh mình kích động các đồng đội nhao nhao nhào tới, đem hắn chăm chú ôm.

"Ờ —— Anh Hùng! Anh Hùng! Anh —— Hùng! ! Hắn phá vỡ chính mình dài đến. . . Vị xướng ngôn viên trong lòng tự nhủ ghi bàn hoang nhất định đều là thời gian rất lâu không ghi bàn mới có thể được xưng ghi bàn hoang đúng hay không? Cho nên hắn cho ghi bàn hoang tăng thêm một cái "Dài đến" tân trang từ, thế nhưng là khi hắn đem cái này từ nói sau khi đi ra, mới phát hiện Trần Anh Hùng ghi bàn hoang. . . Tựa hồ không có kéo dài bao lâu? Cũng liền chỉ là đối Queens Park Rangers cùng Wigan Athletic hai trận đấu, cùng cùng Newcastle United đội cái này nửa trận đấu mà thôi. . .

Còn tốt vị này xướng ngôn viên riêng có nhanh trí, lập tức liền kịp phản ứng chính mình phải nói như thế nào.

"Ây. . . Hai trận nửa. . . Ghi bàn hoang! Đúng vậy, đối với còn lại cầu thủ tới nói, hai trận nửa chưa đi đến bóng tính là gì a? Nhưng là đối với Anh Hùng tới nói, hai trận nửa thi đấu chưa đi đến bóng cái kia cũng đã là thiên đại sự tình! Là đầy đủ bên trên tin tức đầu đề đại sự kiện! Thế nhưng hiện tại, những vấn đề này đều không tồn tại, nguyên nhân là anh hùng hắn ghi bàn! Hơn nữa còn là một cái xinh đẹp free kick! Chúng ta không biết cái này free kick có phải hay không bọn họg đi vào, mặc kệ nhiều như vậy, chỉ cần đủ bóng vào rồi vậy là tốt rồi!"

Vị này xướng ngôn viên cuối cùng là đem thoại đề tròn đi qua. . . Hắn trộm trộm lau vệt mồ hôi.

Dalglish cũng tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau giơ cao hai tay từ huấn luyện viên trên ghế vọt xuống tới, dùng sức quơ nắm đấm.

Hắn cái kia kích động a, là không che giấu chút nào. Tựa như hắn từ trước tới giờ không che giấu chính mình đội bóng liền là có "Anh Hùng ỷ lại chứng" như thế. . . Trần Anh Hùng có thể ghi bàn, vậy đã nói rõ hắn là thật bình thường, tiếp xuống chính mình liền không có gì đáng lo lắng, giống như ngày thường là xong.

※※※

Trần Anh Hùng ghi bàn, nhẹ nhàng thở ra không chỉ có riêng là huấn luyện viên trưởng Dalglish, còn có ủng hộ hắn bóng mê nhóm, cùng Trung quốc xướng ngôn viên nhóm.

Trần Anh Hùng cái này hai trận đấu biểu hiện không tốt, liền đưa tới rất nhiều trong nước bóng mê cùng truyền thông quan tâm. Mọi người cũng đều muốn biết là nguyên nhân gì đưa đến hắn trang thái trượt phong độ.

Trần Anh Hùng đã trở thành Trung Quốc bóng mê tinh thần đồ đằng. Nếu là hắn biểu hiện tốt, mọi người liền đều cao hứng, nếu là hắn biểu hiện hỏng bét, như vậy rất nhiều người liền sẽ vì hắn trà không nhớ cơm không nghĩ.

Bây giờ đem Trần Anh Hùng đem quả bóng đánh vào Newcastle khung thành thời điểm, trước máy truyền hình, trước máy vi tính bóng mê nhóm tất cả đều nhảy dựng lên, quơ nắm đấm vì Trần Anh Hùng reo hò.

"Bình thường! Anh Hùng rốt cục bình thường!"

"Gấu lớn thật tuyệt thật tuyệt!"

※※※

Tại vì Trần Anh Hùng ghi bàn reo hò về sau, xướng ngôn viên nhóm cũng bắt đầu dần dần tỉnh táo lại, Trần Anh Hùng cái kia ghi bàn tuy đặc sắc, nhưng. . . Cũng bất quá là mông đi vào mà thôi.

"Trước đây chưa từng nghe nói Trần Anh Hùng am hiểu free kick, cho nên quả cầu này Liverpool vận khí thật tốt, Anh Hùng cước thứ nhất vậy mà liền đá vào. . ."

"Cùng Manchester City thi đấu hắn đã từng cũng có qua một cái rất đẹp free kick phá khung thành. Lại ngược dòng tìm hiểu xa một chút, tại Napoli hiệu lực thời điểm, hắn từng tại đối Inter Milan trong trận đấu cũng đá vào qua một cái free kick, cùng MU Champions League bán kết tựa hồ cũng có một cái. . . Coi là xuất hiện ở cái này, nghề nghiệp kiếp sống tổng cộng mới bốn quả free kick, vô luận như thế nào không thể nói hắn am hiểu free kick, cho nên Trần Anh Hùng vận khí thật là rất tốt!"

Newcastle cầu thủ cùng bóng mê nhóm cũng nhìn như vậy.

"Mẹ nó! Thật sự là vận khí cứt chó!" Nhìn trên đài Newcastle bóng mê nhóm đối với thua bóng ít nhiều có chút khó chịu.

"Lẽ ra bóng này hẳn là trực tiếp đánh bay. . ." Newcastle đám cầu thủ cũng cùng một chỗ giao lưu cái này thua bóng.

"Nhưng mà ai biết. . ."

"Đây chính là lá rụng bóng sao?"

"Cái gì lá rụng bóng, là mù mông bóng! Hắn mù mông mà thôi, ngươi cho rằng hắn thật đá được đi ra dạng này bóng? Loại này khó khăn bóng, làm sao lại dễ dàng như vậy nắm giữ đâu này? Ta không nghe nói hắn sẽ đá free kick, tất cả đều là mông mà thôi. . ."

※※※

Trần Anh Hùng không biết đối thủ cùng giải thích thành viên là thế nào nghị luận hắn. Hắn các đồng đội đang cùng hắn chúc mừng ghi bàn. Hay là toàn thế giới đều sẽ cho rằng Trần Anh Hùng là mù mông đi vào, thế nhưng là Liverpool đám cầu thủ sẽ không như thế nhìn. Bọn hắn rất rõ ràng, Trần Anh Hùng trong khoảng thời gian này gia tăng rèn luyện thế nhưng là bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, gia tăng rèn luyện cầu thủ có rất nhiều, bọn hắn cũng được chứng kiến, nhưng ai từng thấy liều mạng như vậy gia tăng rèn luyện?

Sẽ rất ít có người gia tăng rèn luyện một giờ, hơn nữa còn là ngày ngày như thế, mưa gió không ngớt. Nước Anh nhiều mưa, coi như trời mưa, Trần Anh Hùng cũng sẽ kiên trì đi gia tăng rèn luyện một giờ, cái này khiến đả kích đều rất bội phục hắn nghị lực.

Như thế có thể kiên trì cùng cố gắng cầu thủ, coi như hắn thiên phú vượt qua thường nhân, nhưng nếu như không có dạng này cố gắng, chỉ sợ cũng là sẽ không thành công.

Cho nên bọn hắn đối với Trần Anh Hùng có thể đá vào xinh đẹp như vậy free kick tuyệt không ngoài ý muốn.

Bởi vì cái này là chuyện đương nhiên!

Suarez vuốt Trần Anh Hùng khoan hậu phía sau lưng, kêu ầm lên: "Khoái cảm tạ sư phó dốc lòng vun trồng!"

Trần Anh Hùng hướng hắn dựng thẳng ngón giữa: "Phi!"

※※※

Mặc dù mất đi một trái, thế nhưng Newcastle người cũng không có để vào mắt.

Ngoại trừ cái này free kick bên ngoài, Liverpool vẫn không có cái gì tốt cơ hội, huống hồ đây là tại bọn hắn sân nhà, sân nhà ưu thế biết hay không a!

Một mực đến sau mười sáu phút. . . Bọn hắn cái nhìn này mới đến cải biến.

Sau mười sáu phút, Suarez lại một lần nữa tại ở ngoài vùng cấm bị đẩy té xuống đất, trọng tài chính lại một lần thổi lên còi huýt, đồng thời phán cho Liverpool một cái trước trận free kick.

Lần này free kick so trước đó Trần Anh Hùng đá đi vào cái kia lệch điểm.

Mặc dù Trần Anh Hùng tại mười sáu điểm chuông trước đó mới đá vào một cái free kick, nhưng cái này cũng không có dẫn tới mọi người đủ rất coi trọng. Hắn nhất định là mông đi ra, nếu là mông, làm sao có thể còn mông đi vào một cái đâu này? Nói không chắc liên quả cầu này cũng sẽ không là hắn tới chủ phạt.

Thế nhưng là bọn hắn nghĩ sai, Trần Anh Hùng ôm quả bóng đứng ở phạt bóng địa điểm.

※※※

Kỳ thật tại Trần Anh Hùng một sút đem quả bóng đá vào Newcastle khung thành thời điểm, Charlie. Adam liền biết thuộc về mình free kick chủ phạt quyền đã đổi chủ.

Hắn biết rõ Trần Anh Hùng có thể ghi bàn tuyệt đối không phải vận khí cho phép, Trần Anh Hùng tại đội bóng mỗi một ngày gia tăng rèn luyện hắn đều là nhìn ở trong mắt.

Kỳ thật sớm trong huấn luyện hắn nên làm tốt cái này chuẩn bị. . . Nhưng may mắn cùng không cam lòng khiến cho hắn một mực kéo cho tới bây giờ.

Lúc có một cái free kick tiến đến thời điểm, hắn không có đi lên chủ phạt.

Trần Anh Hùng ôm lấy quả bóng trả về đầu nhìn hắn một cái, tựa hồ tại trưng cầu ý kiến của hắn —— muốn hay không một lần nữa tảng đá cái kéo vải? Hắn dĩ nhiên không phải hỏi thăm muốn không để Charlie. Adam tới phạt, Trần Anh Hùng là tuyệt đối sẽ không đem cơ hội nhường cho người khác.

Charlie. Adam nhìn hắn quay đầu, liền đối với hắn làm một cái "Ngươi tới" thủ thế.

Đã không có gì tranh đầu.

Người ta mùa giải này đã đá vào hai quả trực tiếp free kick, chính mình đâu này? Một cái không có. Lấy cái gì cùng người ta tranh a!

Trần Anh Hùng gặp Charlie. Adam trực tiếp khiến cho cho mình, cũng không khách khí, trực tiếp đem quả bóng để dưới đất, có lại một lần thối lui tới chuẩn bị chủ phạt.

Xướng ngôn viên cái này mới phát hiện không hợp lý.

"Quả cầu này. . . Vẫn là Anh Hùng tới đá?"

"Hắn bên trên một cái bóng không phải mông sao. . . Làm sao còn tới? Không lẽ nào hắn còn có thể mông đi vào?"

"Không nghe nói hắn sẽ đá free kick a. . ."

"Anh Hùng lại một lần đứng ở quả bóng trước mặt, hắn chuẩn bị tới chủ phạt cái này free kick. . ."

Newcastle bức tường người cũng ngây ngẩn cả người —— làm sao vẫn là hắn?

Nghĩ đến vừa rồi quả bóng từ đỉnh đầu bọn họ bay qua, có người nói: "Lần này chúng ta tận lực nhảy cao điểm!"

"Coi như hắn có thể đi vào cái thứ nhất, cũng không có khả năng vào cái thứ hai! Free kick nào có tốt như vậy vào? Chớ đừng nói chi là một trận đấu vào hai quả!" Newcastle đám cầu thủ tại bức tường người bên trong lẫn nhau đánh lấy khí.

Không thể không nói, phán đoán của bọn hắn từ lẽ thường tới nói là chính xác. Free kick xác thực rất khó ghi bàn, ghi bàn suất là rất thấp, một trận đấu có thể đi vào một cái free kick vậy cũng là rất đáng gờm thành tích, chớ đừng nói chi là dùng free kick lập cú đúp.

Vì cái gì Mikhailovich free kick Hattricks cho tới bây giờ đều bị người nói chuyện say sưa, cũng là bởi vì tại một trận đấu bên trong đá vào ba cái free kick là độ khó vô cùng cao sự tình —— bản thân Hattricks liền là một kiện độ khó chuyện rất lớn, chớ đừng nói chi là dùng độ khó càng lớn free kick hoàn thành Hattricks. . . Nhìn free kick tựa hồ rất đơn giản, bởi vì không có người quấy nhiễu, nhưng là có người tường ngăn cản a, quả bóng phải bảo đảm vòng qua bức tường người, còn muốn chính xác bay vào khung thành, không bị thủ môn cản lại, độ khó rất lớn. Free kick khó khăn nhất chỗ ở chỗ "Chính xác tính" phải bảo đảm quả bóng vòng qua bức tường người còn vào cửa, đôi kia quả bóng khống chế liền muốn vô cùng vô cùng chính xác.

Không có người cảm thấy Trần Anh Hùng cái này đại lão to có thể chính xác như thế khống chế quả bóng. Trước đó cái kia free kick khẳng định là mông, bóng đá nghiệp dư thành viên cũng là có năng lực đá ra thế giới ba tới, có thể nói người ta đã là cấp Thế Giới trình độ sao? Nếu có thể ổn định lợi dụng free kick ghi bàn, đó mới là free kick cao thủ, bằng không tùy tiện một trái thành viên nghề nghiệp kiếp sống bên trong đá vào mấy cái free kick, cũng có thể coi là free kick đại sư sao? Cái kia đại sư này cũng quá không đáng giá. . .

Cho nên coi như Trần Anh Hùng đứng ở quả bóng trước, bày làm ra một bộ "Lão tử muốn chủ phạt" tư thế, mọi người cũng không tin hắn còn có thể ghi bàn. Mọi người chỗ kinh ngạc chẳng qua là hắn vậy mà lại một lần chủ phạt, tựa hồ thành Liverpool số một free kick tay như thế. . .

Lẽ ra free kick chủ phạt Adam còn khoát tay không đến, xem ra Trần Anh Hùng có muốn tiến hóa thành Liverpool "Bóng bá" khuynh hướng. . . ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.