Chương  124: Lá rụng, lại gặp lá rụng

Chương  124: Lá rụng, lại gặp lá rụng

Trần Anh Hùng đứng tại quả bóng đằng sau vài mét có hơn chỗ, trước mặt hắn là bức tường người, bức tường người đằng sau là khung thành bên trái, thủ môn Krul tại bức tường người một bên khác, bức tường người phong ngăn chặn gần sừng, thủ môn canh giữ ở góc xa. Đây là một cái vô cùng tiêu chuẩn free kick phòng thủ sách lược.

Nói như vậy cái này lệch trái free kick từ am hiểu chân phải đường vòng cung bóng cầu thủ tới đá, quả bóng có thể vòng qua bức tường người phía trên, vạch ra một đường vòng cung, thẳng vọt khung thành góc trái trên cùng nhất nhất đương nhiên, đây là lý tưởng dưới tình huống.

Bất quá cũng không phải nói chỉ có thể từ chân phải tuyển thủ tới đá, am hiểu sử dụng chân trái cầu thủ như thế có thể tới đá, bất quá đường vòng cung liền muốn từ bức tường người cạnh ngoài vòng qua, thẳng vọt khung thành gần sừng nhất nhất đây là lý tưởng trạng thái dưới quỹ tích.

Ngoại trừ lựa chọn gần sừng, còn có thể lựa chọn góc xa, tóm lại có rất nhiều loại lựa chọn, đầy đủ nhìn phạt bóng cầu thủ am hiểu phương thức.

Trên cơ bản free kick là phạt bóng cầu thủ cùng thủ môn đấu trí đấu dũng quá trình.

Liền xem ai đoán được chuẩn, kỹ thuật cao.

Bên trên một cái free kick, Trần Anh Hùng đánh ra một cái lá rụng bóng.

Krul đồng thời không cho rằng hắn còn có thể tới một cái lá rụng bóng, vật kia dựa vào vận khí. Hắn không tin Trần Anh Hùng vận khí có tốt như vậy.

Hắn đoán Trần Anh Hùng hẳn là mười phần 8 hồi 9 sẽ đem quả bóng đá hướng về gần sừng, đó là tuyệt đại đa số cầu thủ chọn cách làm.

Dù sao góc xa có thủ môn tại, gần sừng chỉ có bức tường người tại, chỉ cần hắn có thể làm cho quả bóng vòng qua bức tường người, đồng thời đánh vào khung thành phạm vi bên trong, ghi bàn tỷ lệ là khá cao.

Cho nên hắn đã chuẩn bị kỹ càng  đợi lát nữa Trần Anh Hùng lên chân, chính mình liền nhào về phía gần sừng!

Chuẩn bị sẵn sàng, hắn trầm xuống eo, con mắt xuyên thấu qua bức tường người nhìn chằm chặp quả bóng.

Trọng tài chính còi huýt vang lên.

Trần Anh Hùng bắt đầu chạy lấy đà!

※※※

Anh Hùng chạy lấy đà bộ pháp rất lớn hai, ba bước liền bước đến quả bóng trước, đi theo vung chân phải của hắn!

Nếu như cho một cái, động tác chậm, có lẽ mọi người sẽ thấy rõ ràng Trần Anh Hùng kích bóng động tác. Hắn cũng không có dùng toàn bộ mu bàn chân đi rút quả bóng, mà chỉ là dùng chân lưng phía trước, cũng chính là tục xưng mũi chân, rút trúng bóng cao su.

Quả bóng bay lên trời.

Lần này Newcastle bức tường người ra sức nhảy cỡn lên muốn ngăn cản Trần Anh Hùng free kick.

Vì thế bọn hắn còn tìm mấy cái, to con tới xếp tại bức tường người bên trong, liền là hy vọng có thể dùng đầu đem quả bóng đỡ được.

Nếu như Suarez là Newcastle cầu thủ, hắn khẳng định sẽ cảnh cáo chính mình các đồng đội không cần như thế đi, bởi vì khả năng này so mất một trái nguy hiểm còn muốn đại. . . Thế nhưng Newcastle cầu thủ chết sống cùng hắn Suarez có quan hệ gì đâu này? Hắn mới sẽ không đi làm người hảo tâm kia đâu, dù sao nếu như Trần Anh Hùng cước này bóng đá vào trên đầu của bọn hắn, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ rõ làm như thế hậu quả. . .

Bất quá quả bóng đồng thời không có đánh trúng Newcastle bức tường người cầu thủ, nó y nguyên cao cao bay qua bức tường người.

Bởi vì vị trí so sánh lệch nguyên nhân, lần này free kick phạt bóng địa điểm khoảng cách khung thành so bên trên một cái còn xa. Lúc trước TV tiếp sóng bên trong biểu hiện khoảng cách là ba mươi hai mét.

Khoảng cách này khiến cho Trần Anh Hùng đá đi ra quả bóng có đầy đủ thời gian trên không trung hoàn thành điều chỉnh tư thái động tác.

Mà lại Trần Anh Hùng không có lựa chọn khoảng cách gần nhất cái điểm kia hắn nhắm chuẩn chính là khoảng cách dài nhất cái kia. . . Sau điểm!

Liền là Krul lẽ ra ở chỗ.

Krul thấy quả bóng nói ra, vô ý thức liền hướng gần sừng chạy, vừa mới di động từng bước lại phát hiện không đúng  — — quả bóng thẳng tắp hướng về phía phía sau hắn sau điểm bay tới!

Lại xem xét cái này quả bóng. . . Trên không trung gần như không có xoay tròn!

Trong lòng của hắn thầm kêu một tiếng không tốt, quay người liền bay lên không, giang hai cánh tay đi đủ bóng cao su.

Hắn vẫn là chậm, tại chỗ vọt người ngửa ra sau nhào bóng, khoảng cách cũng hướng đủ, quả bóng từ trên ngón tay của hắn phương nhẹ nhõm vượt qua, sau đó hạ xuống, một đầu đâm vào khung thành!

Cơ hồ là góc chết!

A

"Cái này. . ."

Ngày

Xướng ngôn viên nhóm tập thể sửng sốt một chút, vẫn là Liverpool già xướng ngôn viên phản ứng nhanh nhất hắn hô to lên: "Bóng lại vào á! ! Chúng ta gỡ hoà điểm số! Liverpool gỡ hoà điểm số! Anh Hùng! Anh Hùng! Liverpool Anh Hùng! Hắn lập cú đúp! Hai quả cầu đều là free kick đá vào! Xinh đẹp! Hai quả lá rụng bóng! Thật xinh đẹp! !"

Tại hắn cuồng trong tiếng hô, Newcastle St James Park. . . A không, là thể dục thẳng doanh sân bóng lặng ngắt như tờ.

※※※

"Lại một cái! Lại một cái! Đặc sắc! Xinh đẹp!"

"Anh Hùng lập cú đúp! Hai quả free kick, thật sự là tuyệt!"

"Bóng vào á. . . Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! ! Hắn lại ghi bàn!"

"Các đồng chí! Đây chính là trong truyền thuyết lá rụng bóng a! !"

Ở trong nước, các nơi đài vuông xướng ngôn viên nhóm cũng là so hiện trường xướng ngôn viên trước hết nhất kịp phản ứng, tại quả bóng bay vào khung thành thời điểm bọn hắn liền hoan hô. Dùng mang lấy bọn hắn nồng đậm phong cách cá nhân cùng địa vực phong cách ngôn ngữ giải thích Trần Anh Hùng cái này ghi bàn.

Mà Trung quốc fans hâm mộ bóng đá cũng đã sớm kích động vung vẩy lên nắm đấm.

"Anh Hùng tốt!"

"Ghi bàn hoang phá về sau, tiến liền là hai a!"

"Suy sụp hai trận nửa, Anh Hùng rốt cục đàn ông!"

※※※

Tại Newcastle St James công quốc, a không. . . Là thể dục thẳng doanh sân bóng bên trong, ngắn ngủi trầm mặc biến mất, nhớ tới chính là Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô cùng Newcastle fans hâm mộ bóng đá kinh hô, cùng các vị xướng ngôn viên tiếng gọi ầm ĩ.

Những âm thanh này hội tụ thành một cỗ tuôn chảy, kích động toà này có 100 2 hồi 10 hồi năm lịch sử già sân bóng, liền ngay ngồi tại chủ hồi tịch đài Mike Ashley đều thấy cái ghế đang chấn động.

To lớn huyên náo âm thanh bên trong, Trần Anh Hùng chạy tới dưới khán đài phương quơ nắm đấm gào thét.

Đây cũng không phải là để ăn mừng ghi bàn tại làm bộ dáng đây là nội tâm của hắn cảm xúc tự nhiên phát tiết. 

Hắn thật thật cao hứng trận đấu đá vào hai quả free kick, tài nghệ này thật đã có thể xuất sư! Về sau già hồi tử kho vũ khí bên trong lại nhiều hơn một cái thần binh lợi khí!

Không cần lão đầu hồi tử cũng có thể thắng các ngươi!

Các đồng đội ùa lên, đem Trần Anh Hùng ôm lấy. Suarez còn một cái bước xa lẻn đến Trần Anh Hùng trên thân ôm cổ của hắn, cùng một chỗ hướng phía khán đài vung vẩy nắm đấm.

Từ hai trái rớt lại phía sau đến đuổi ngang Liverpool đám cầu thủ cũng đã trải qua tâm tình thay đổi rất nhanh, cái này thế hoà không phân thắng bại liền lộ ra càng thêm trân quý.

Đã mấy trận đấu Liverpool biểu hiện đều không như ý muốn. Đứng trước khốn cảnh cũng không có năng lực cùng ý chí phản công. Rất nhiều cầu thủ chính mình cũng cảm thấy không có đấu chí không động lực.

Thế nhưng Trần Anh Hùng hai trái ghi bàn cải biến loại này hỏng bét cục diện, Liverpool rốt cục có cải tử hồi sinh dấu hiệu!

Dalglish cũng là ý nghĩ này, cho nên hắn đi ra chúc mừng thời điểm nắm chặt nắm đấm, dùng sức vung vẩy. Một gương mặt mo đỏ bừng lên -- -- đó là kích động.

Nếu như cái thứ nhất free kick còn có thể nói là vận khí, cứ như vậy cái thứ hai free kick muốn giải thích thế nào đâu này?

Anh Hùng, thật là phục sinh á. . .

※※※

"Lại là lá rụng bóng?" Xướng ngôn viên đều sợ ngây người.

Bọn hắn không nghĩ tới Trần Anh Hùng thật sự có thể tại một trận đấu bên trong đá vào hai quả free kick mà lại ghi bàn phương thức giống như đúc, đều là lá rụng bóng.

Quả bóng gần như không xoay tròn, ở trước khung thành có một cái rõ ràng hạ xuống. Đây chính là điển hình lá rụng bóng đặc thù a!

Một trái mọi người còn có thể nói "Vận khí rồi" "Mù mờ" nếu như vậy, hai trái ghi bàn vẫn là vận khí? Vẫn là mù mờ? Chỉ sợ bọn họ lương tâm của mình cũng sẽ không cho phép bọn hắn nói như vậy.

Trong vòng mười sáu phút liên tục mù mờ ra hai quả lá rụng bóng, ngươi để bọn hắn tìm người mù mờ thử một chút. . .

Bọn hắn không thể không bắt đầu tiếp nhận sự thật này Trần Anh Hùng nói không chắc thật nắm giữ lá rụng bóng chân lý, có thể đá ra tuyệt vời như vậy free kick. . .

"Thật sự là xinh đẹp vào bóng. . . Xem ra đây không phải vận khí, Anh Hùng nhất định là vụng trộm luyện tập free kick. . . Đối với chúng ta nhưng lại không biết hắn là từ chừng nào thì bắt đầu luyện tập. . ."

"Anh Hùng lật đổ chúng ta thường thức, hắn đơn giản liền là một cái quái vật! Đánh đầu xuất sắc! Sút xa hồi xuất sắc! Bây giờ còn có free kick! Hắn mới 24 tuổi cũng chưa tới a thượng đế! Sau này hắn còn có thể cho chúng ta mang đến bao nhiêu kinh hỉ đâu này? !"

"Liverpool dựa vào Trần Anh Hùng lập cú đúp, tại sân khách cầm hòa Newcastle. Trong vòng mười sáu phút liên mất hai quả, bóng, mà lại rớt cũng đều là free kick Newcastle người nhất định sẽ cảm thấy rất oan uổng. . ."

Newcastle cầu thủ cùng fans hâm mộ bóng đá xác thực cảm thấy oan uổng.

"Không phải nói hắn là mò may mắn sao? Vậy cái này bóng cũng là mò may mắn?"

"Gần như góc chết a. . . Tài nghệ này cũng quá dọa người đi?"

"Thật là lá rụng bóng?"

"Hắn là quả quái vật sao? Không nghe nói hắn sẽ hoặc là luyện tập qua free kick a. . ."

"Như thế liền bị gỡ hoà rồi? Chúng ta không phải hai trái dẫn trước sao?"

Mặc kệ là cầu thủ vẫn là fans hâm mộ, trong lòng đều có như thế hoặc là như thế nghi vấn, đương nhiên ở sâu trong nội tâm còn có một tia bọn hắn tuyệt đối sẽ không thừa nhận. . . Hoảng sợ.

Người này, thật là quá kinh khủng!

Newcastle fans hâm mộ bóng đá chợt lại bắt đầu công kích bọn hắn đều hồi vui hồi bộ chủ hồi tịch Mike Ashley.

Hiển nhiên, bọn hắn cho rằng đội bóng trong vòng mười sáu phút bị đối phương đuổi ngang đó cũng là Ashley sai.

Cứ việc chuyện này cùng Ashley không có quan hệ gì, nhưng ai bảo ngươi vừa mới làm một kiện ngày hồi giận hồi người hồi oán khiến cho fans hâm mộ bóng đá tức giận sự tình đâu này?

※※※

Tất cả mọi người đúng đúng quả cầu này làm ra phản ứng. Truyền thông trên ghế các phóng viên cũng như thế.

"Tốt, ngày mai báo chí tiêu đề đã xác định, liền gọi Anh Hùng khôi phục!"

"Hoặc là hai trận nửa không ghi bàn hoặc là tiến liền là hai quả, Anh Hùng cái này trạng thái thật cùng xe cáp treo như thế. . ."

"Liên tục hai quả free kick? Anh Hùng đã nắm giữ free kick năng lực sao? Vậy sau này nhưng chỉ chờ mong lại nhiều như thế. . ."

Đối với trận đấu này bọn hắn có quá nhiều đồ vật có thể nói cho độc giả cùng fans hâm mộ bóng đá.

※※※

Trần Anh Hùng vì đội bóng gỡ hoà điểm số về sau, Liverpool toàn đội sĩ khí đại chấn, mà Newcastle đám cầu thủ thì lộ ra thất kinh thêm mặt ủ mày chau.

Đối mặt Liverpool thế công, bọn hắn chỉ có thể lui giữ, nhìn qua không hề giống là tại chính mình sân nhà tác chiến như thế.

Trước đó bọn hắn cảm thấy mình có chủ trận ưu thế, nhưng bọn hắn lại quên đi, "St James Park" cái tên này cũng bị mất, đổi thành một cái tất cả mọi người không tiếp thụ khó nghe đến cực điểm danh tự "Thể dục thẳng doanh sân bóng" . Cái này cái gọi là sân nhà ưu thế lại còn có thể còn lại bao nhiêu đâu này?

Cuối cùng, Newcastle tại chính mình sân nhà bị Liverpool 2: 2 cầm hòa. Mặc dù Liverpool vẫn không có có thể nghênh đón thắng lợi nhưng bất kỳ một cái nào nhìn qua trận đấu này người, đều sẽ tin tưởng Liverpool đã có khôi phục dấu hiệu, tương lai của bọn hắn không còn là một mảnh mê mang.

Cũng là Newcastle biểu hiện để cho người ta thấy lo lắng.

"St James công quốc" đã bị fans hâm mộ bóng đá mai táng, chi này đội bóng cũng giống như là đã mất đi hồn phách như thế.

Mike Ashley ý nghĩ có lẽ là tốt, vì đội bóng phát triển hắn nhất định phải ra hồi bán một ít gì đó, đổi lấy càng nhiều tiền tài.

Quả bóng cần vốn liếng, cần đại lượng vốn liếng.

Nhưng bất kỳ một cái nào làm quả bóng người đều phải rõ có nhiều thứ, là vô giá là không thể bán.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.