Chương  125: Cái gọi là lá rụng bóng

Chương  125: Cái gọi là lá rụng bóng

Trần Anh Hùng hai trái ghi bàn tại sau trận đấu thành các truyền thông nghị luận tiêu điểm.

Một phương diện, Trần Anh Hùng trạng thái tăng trở lại, lập cú đúp, cái này bản thân liền là một kiện tin tức.

Một mặt khác, hắn cái này hai trái ghi bàn còn đều dựa vào free kick đá vào đi. Trần Anh Hùng trước đó tiến vào free kick, nhưng rất ít, tại hắn nghề nghiệp kiếp sống hơn một trăm quả ghi bàn bên trong, ít đến thương cảm, căn bản không đáng giá nhắc tới, liền ngay chính hắn cũng không nói mình am hiểu đá free kick. Mặc kệ ở đâu chi đội bóng  tùy ý bóng chủ phạt cũng không có hắn chuyện gì.

Coi như dưới tình huống như vậy, hắn tại một trận đấu bên trong đá vào hai quả free kick.

Sau trận đấu phá ghi bàn hoang Trần Anh Hùng cũng một lần nữa tiếp nhận các ký giả phỏng vấn, đối với cái này hai trái ghi bàn hắn biểu thị: ". . . Đúng vậy, ta đá vào hai quả free kick, rất xinh đẹp a? Ta đương nhiên sẽ đá free kick. Cái này không có gì tốt kinh ngạc  tùy ý bóng không phải liền là không ai làm quấy nhiễu sút xa sao? Có bức tường người? Không quan hệ, oanh mở liền đi! Ha ha ha! Ta muốn lấy sau các ngươi sẽ còn thường thường thấy ta free kick ghi bàn!"

". . . Đá vào bóng Trần Anh Hùng lộ ra tâm tình rất không tệ. Hắn còn để lộ ra một cái tin tức vô cùng trọng yếu, cái kia chính là. . . Hắn khả năng đã nắm giữ free kick kỹ xảo. Ta nghĩ đối với những đối thủ của hắn tới nói, đây tuyệt đối không phải một cái bọn hắn nghĩ nghe được tin tức. . ."

Tiết mục ti vi bên trong, tin tức MC đang phát hình buổi chiều mới kết thúc trận đấu này tin tức.

Trần Anh Hùng tại một trận đấu bên trong vào hai quả cầu không có cái gì hiếm lạ, hắn thường thường làm chuyện loại này. Thế nhưng một trận đấu vào hai quả  tùy ý bóng vậy liền hết sức ly kỳ, chớ đừng nói chi là một trận đấu chỗ vào hai cái này free kick còn tất cả đều là. . . Lá rụng bóng!

Lá rụng bóng ban đầu là từ Brazil trứ danh ngôi sao bóng đá Didier phát minh ra tới, bất quá Didier thời đại khoảng cách hiện tại quá xa vời. Bởi vậy rất nhiều người đều coi là lá rụng bóng là Ý ngôi sao bóng đá Albertini phát minh, trên thực tế hắn là đem lá rụng bóng phát dương quang đại một người.

Trước mắt tại ngũ cầu thủ bên trong, lá rụng bóng đá được tương đối tốt người là Pirlo, nhỏ Juninho cùng Cristiano • Ronaldo.

Ronaldo cái này hơi có chút đặc thù  dựa theo các truyền thông cho hắn free kick khởi ngoại hiệu, phải gọi "Thang máy bóng." Thế nhưng là hắn free kick là lá rụng bóng một mạch. Ronaldo chính mình cũng nói qua, hắn luyện tập free kick thời điểm, tham khảo đại lượng nhỏ Juninho chỗ đá đến loại kia lá rụng bóng.

Kỳ thật "Lá rụng bóng" chỉ là một cái cách gọi, cẩn thận phân loại, "Lá rụng bóng" còn có thể phân ra rất nhiều tới. Mỗi cái am hiểu loại này free kick người đều có đặc điểm của mình, đồng thời cùng những người khác hoàn toàn không giống.

Nhưng luôn luôn có một cái chung nhau đặc thù, bằng không hết thảy free kick đều có thể gọi lá rụng bóng, điều này hiển nhiên không được. Lá rụng bóng thống nhất đặc điểm liền là tại khung thành trước đột nhiên hạ xuống.

Này chủ yếu là thông qua hai loại biện pháp tới làm đến, một loại là kịch liệt hướng phía trước xoay tròn, một loại khác thì là hoàn toàn không xoay tròn.

Cái này nghe là tự mâu thuẫn, xoay tròn cùng không xoay tròn căn bản là hai loại động tác, làm sao có thể làm đến như thế kết quả đây?

Nhưng trên thực tế xác thực như thế. Nếu như ngươi muốn để quả bóng xoay tròn hướng xuống rơi, ngươi sờ bóng thời điểm phải có một cái hướng lên xách hướng động tác, như thế quả bóng liền sẽ đang phi hành quá trình bên trong không ngừng hướng phía trước xoay tròn, cùng không khí phát sinh ma sát, sau đó lại đến khung thành trước thời điểm bởi vì ma sát sinh ra lực, cải biến phi hành quỹ tích, hướng xuống rơi xuống.

Loại này bóng hạ xuống chủ yếu là thông qua xoay tròn để hoàn thành.

Mà không xoay tròn quả bóng nhưng là lợi dụng một loại khác phương thức để đạt tới khiến cho quả bóng hạ xuống kết quả, cái kia chính là không cân đối khí lưu nhiễu loạn.

Bất kỳ vật gì phi hành trên không trung cũng sẽ ở tự thân chu vi sinh ra không khí nhiễu loạn, đây là hiện tượng tự nhiên. Tựa như máy bay, loài chim như thế. Bị đá đi ra quả bóng cũng sẽ tồn ở loại tình huống này.

Nói như vậy chúng ta đá đi ra quả bóng, bao nhiêu sẽ mang có một ít xoay tròn, quả bóng tự thân xoay tròn lực sẽ triệt tiêu tại chung quanh nó không ngừng xuất hiện khí lưu cho nó thực hiện lực, như thế quả bóng quỹ tích bay liền là ổn định đồng thời khả khống nhất nhất vì để cho quả bóng hướng rẽ phải hoặc là rẽ trái, chúng ta liền cần khiến cho quả bóng sinh ra phương hướng khác nhau tự quay.

Nhưng nếu như quả bóng không xoay tròn sẽ như thế nào?

Quả bóng trên không trung bản thân gần như đứng im bất động, đầy đủ theo dựa vào ngoại lực đem nó hướng phía trước đưa, bốn tuần trên dưới trái phải không khí liền sẽ cùng nó ma sát sinh ra không cân đối lực, những này lực sẽ đối với quả bóng phi hành tạo thành ảnh hưởng. Nếu như bên trái lực chiếm cứ thượng phong, quả bóng liền sẽ hướng phải lệch, trái lại nếu như là phía bên phải lực chiếm thượng phong, quả bóng liền sẽ đi phía trái lệch. Mà đại bộ phận lúc, bởi vì quả bóng bản thân chất lượng cùng Địa Cầu ảnh hưởng của trọng lực, quả bóng mặc kệ đi phía trái vẫn là hướng phải, đều sẽ hướng xuống rơi, chỉ bất quá loại này hạ xuống quá trình nói như vậy là có dấu vết mà lần theo, cũng chính là đường vòng cung. Nhưng là bởi vì quả bóng bản đầu tuần bị lực không cân đối, một khi nó phía trên lực chiếm thượng phong, như vậy quả bóng liền sẽ tại một cái nào đó điểm thời điểm chợt hạ xuống, lại thêm những phương hướng khác lực tạo áp lực, sẽ còn tại hạ rơi đồng thời sinh ra trình độ phương hướng chuyển vị.

Mà loại này bóng tại thủ môn xem ra, phi hành trên không trung thời điểm là lơ lửng không cố định, chợt trái chợt phải, toàn bộ phi hành quá trình gần như đều tại lấy chính mình nguyên bản chỗ vị trí trung tâm sinh ra chếch đi vận động. Như thế vận động dùng lãng mạn một điểm thuyết pháp mà nói, giống như là từ ngọn cây bay xuống lá rụng, bởi vì quá nhẹ, sẽ không giống tảng đá như thế trực tiếp rơi xuống đất, mà là không ngừng đung đưa trái phải, trôi tới trôi lui rơi xuống. Khi nó rơi xuống đất thời điểm, cái chỗ kia có lẽ khoảng cách nó nguyên lai chỗ đã cách xa nhau rất xa. . .

"Lá rụng bóng" danh xưng liền hết sức hình tượng hình dung loại này bóng đặc điểm cùng uy lực.

Nói như vậy, thủ môn không sợ những cái kia đường vòng cung rất lớn sút gôn, cũng không sợ lực lượng rất lớn sút gôn, bởi vì luôn luôn có dấu vết mà lần theo, quả bóng mặc kệ là đi phía trái vẫn là hướng phải xoáy cú đá vòng cung. Luôn luôn có một cái quỹ tích  có thể bị dự đoán nhìn thấu, sau đó chính mình chiếu vào chính mình phán đoán phương hướng bổ nhào qua là có thể, nếu như không có nhào ở, cũng hoặc là bóng nhanh quá nhanh, chính mình phản ứng chậm, hoặc là liền là nhào còn chưa đủ xa, lực lượng còn chưa đủ lớn. Bất kể nói thế nào, luôn luôn có nhào cứu khả năng.

Nhưng bọn hắn đối mặt lá rụng bóng thời điểm, liền sẽ hết sức không biết làm sao nhất nhất quả bóng là lơ lửng không cố định, liền ngay đá ra đi quả bóng người cũng không biết một giây sau quả bóng sẽ hướng bên nào lệch, cái này thật sự là hết sức thật lừa. Cho nên bọn hắn căn bản cũng không rõ nên đi chỗ nào nhào, vạn nhất hướng phải nhào, quả bóng đi phía trái lệch làm sao bây giờ? Đi phía trái nhào quả bóng hướng phải lệch đâu này? Đứng đấy bất động có phải hay không là có thể đâu này? Thảm hại hơn, quả bóng đều nhanh bay đến ngươi cùng liều mạng, tay của ngươi đã mở ra tới dự định nhào bóng, quả bóng lại đột nhiên hướng tùy tiện một cái phương hướng lệch một dưới, liền có thể từ ngươi được bên người bay vào khung thành. . .

Về phần loại kia hạ xuống lá rụng bóng, mục đích chủ yếu là vì vòng qua bức tường người cùng thủ môn viên tay . Bình thường bóng muốn đồng thời vòng qua hai cái này theo ngại, kết quả cuối cùng thường thường liền là thẳng tắp bay ra hoành lương, trực trùng vân tiêu nhất nhất trực tiếp đánh bay. Thế nhưng là lá rụng bóng lại có thể tại đồng thời vòng qua hai cái này đồng thời, tại rất gần hoành lương chỗ hạ xuống, khó khăn lắm né qua thủ môn ngón tay cùng hoành lương ngăn cản, cuối cùng rơi vào khung thành.

Cú đá vòng cung mặc dù cũng có thể làm đến điểm này, thế nhưng là nếu như khoảng cách quá gần hoặc là quá xa lại không được, mà lại vì để cho quả bóng xoay tròn ra đầy đủ độ cong tất nhiên muốn hi sinh quả bóng lực lượng cùng tốc độ, thủ môn sẽ có sinh đủ thời gian tới nhào bóng.

Mà lá rụng bóng coi như khoảng cách khung thành bốn mươi mét có hơn, như thế cực kỳ uy hiếp.

Khoảng cách khung thành gần? Cái kia càng dễ làm hơn, an bài một cái đồng đội chen trong đám người, đang tùy ý bóng đá lúc đi ra chợt rút khỏi, để cho người ta tường lộ ra khe hở, phạt bóng cầu thủ thì một sút đem quả bóng từ nơi này lỗ hổng đánh vào đi. . .

Nói tóm lại lá rụng bóng chỗ tốt đi xuất kỳ bất ý, chỉ cần có thể ngăn chặn quả bóng, để nó cuối cùng là rơi vào khung thành phạm vi bên trong, liền có rất cao ghi bàn suất.

Điểm này từ Brazil trứ danh free kick đại sư nhỏ Juninho trên người liền có thể nhìn ra được. Hắn ở đâu ngang hiệu lực trong lúc đó nhiều lần lợi dụng lá rụng bóng công phá đối phương khung thành, có thể thấy được loại này free kick uy lực.

Mà lại lá rụng bóng còn có một chỗ tốt, cái kia chính là không chỉ có có thể đang tùy ý bóng thân trên xuất hiện giá trị, còn có thể cấy ghép đến vận động bên trong sút xa bên trong . Bình thường tới nói, am hiểu loại này lá rụng bóng cầu thủ, đều am hiểu sút xa. Bởi vì lá rụng bóng yêu cầu rất lớn đá bóng lực bộc phát một một bộ phận lớn người đá lá rụng bóng tư thế, đều là lấy đầu gối trở xuống bộ vị dùng sức, bọn hắn đá bóng động tác không giống lấy Beckham làm đại biểu cú đá vòng cung như vậy giãn ra, hơi "Co vào." Thấp quai hàm hóp ngực trên chân nhấc sau khi đá xong cả người cũng không giống Beckham như thế là ngửa ra sau, mà là một cái "c" hình.

Bởi vì chỉ có thể từ đầu gối phía dưới phát lực, cho nên đối chân lực bộc phát yêu cầu rất cao, đá loại này bóng người sút xa công phần lớn nhất lưu, tỉ như Juninho a, Pirlo a cùng Cristiano, Ronaldo a. . .

Vừa vặn, Trần Anh Hùng sút xa công lớn cũng rất tốt, lực lượng của hắn cũng rất lớn.

Cho nên bọn hắn có thể tại xa lúc bắn lấy đá lá rụng bóng cước pháp tới đá bóng như thế sút hồi đi ra quả bóng sẽ để cho thủ môn càng thêm khó mà đề phòng, ghi bàn tỷ lệ liền lớn rất nhiều.

Cho nên học xong lá rụng bóng Trần Anh Hùng đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ liền vừa xem hiểu ngay —— hắn không chỉ có thể ở trong trận đấu lợi dụng free kick phá khung thành, hắn còn có thể tại sút xa bên trong gia nhập lá rụng bóng nhân tố, khiến cho thủ môn càng thêm khó mà phán đoán.

Chỉ sợ về sau khiến cho Trần Anh Hùng ở trong trận đấu vung đùi phải chuẩn bị xa lúc bắn, phòng thủ tốt nhất phương pháp liền là tại hắn đá trúng quả bóng trước đó liền ngăn cản hắn, mặc kệ là cắt bóng vẫn là phạm lỗi. . .

※※※

Liverpool đám cầu thủ cũng hướng về các truyền thông xác nhận Trần Anh Hùng khổ luyện free kick sự tình, cái này cũng từ khía cạnh ấn chứng Trần Anh Hùng đã nắm giữ free kick tuyệt kỹ sự thật.

"Đúng vậy, hắn mỗi ngày sau khi huấn luyện kết thúc đều sẽ gia tăng rèn luyện free kick, ban đầu chỉ có nửa giờ, về sau gia tăng thành một giờ. Mỗi ngày đều là, chỉ cần đội bóng có huấn luyện, hắn liền sẽ gia tăng rèn luyện, dù là mưa nhỏ cũng sẽ không ngăn cản hắn. . . Hắn quả thực là ta gặp qua chăm chỉ nhất thiên tài!"

"Trận đấu này bên trong hai trái ghi bàn, Anh Hùng trong huấn luyện cũng từng nhiều lần sút hồi đi ra qua, cho nên chúng ta đều không ăn kinh ngạc. . ."

"Anh Hùng thật là thiên tài! Hắn chỉ luyện tập một tháng, liền có thể có biểu hiện như vậy, một trận đấu dùng free kick lập cú đúp, ta đơn giản ngoại trừ bội phục liền không có những lời khác có thể nói!"

Mọi người nhao nhao biểu đạt đối Trần Anh Hùng kính nể chi tình, lời của bọn hắn cũng đem những người khác dọa gần chết  — — chỉ là lợi dụng sau khi huấn luyện kết thúc thời gian tiến hành gia tăng rèn luyện, luyện một tháng, liền có năng lực như vậy rồi? Cái kia Trần Anh Hùng nên có bao nhiêu biến hồi thái a! Liền xem như những cái kia free kick đại sư cũng không thể chỉ dùng một tháng liền đại công cáo thành a?

Cái này quá kinh khủng!

Hắn còn đến cùng có phải hay không người a!

Bọn hắn không biết, Trần Anh Hùng sớm tại phó bản bên trong cũng đã bắt đầu luyện tập free kick, đồng thời khổ luyện hơn một năm, tăng thêm phó bản bên trong còn có huấn luyện hiệu quả tăng thêm nhân tố, lúc này mới có thể xuất sư. Bằng không bình thường người vô luận như thế nào liền khổ, coi như không ăn không uống không ngủ được luyện một tháng, cũng không có cái này hiệu quả. . .

Trần Anh Hùng đương nhiên cũng sẽ không ngốc đến nói cho bọn hắn chính mình kinh thiên đại bí mật.

Cho nên hắn liền chỉ có thể nhìn các truyền thông đối kinh ngạc của của hắn cùng ngưỡng mộ chi tình, ở trong lòng vụng trộm vui vẻ.

Thông qua trận đấu này hắn còn có một cái thu hoạch, đó mới là hắn muốn nhất.

Đội bóng đang huấn luyện khóa bên trong có "Free kick luyện tập" hạng mục này, trước kia đều là không có Trần Anh Hùng cái gì phần, bây giờ hắn bị gọi tới cùng Charlie, á khi bọn hắn cùng một chỗ luyện, đồng thời Dalglish còn tưởng là lấy Charlie Adam tuyên bố một cái, quyết định: "Về sau đội bóng ở trong trận đấu trực tiếp free kick, đều cho Anh Hùng chủ phạt đi. Gián tiếp free kick vẫn là từ Charlie ngươi tới."

Trần Anh Hùng nhìn Charlie Adam một chút.

Adam nhẹ gật đầu, không có biểu thị dị hồi nghị, sắc mặt cũng rất bình thường.

Xem ra trận đấu kia hai trái ghi bàn đã đem Charlie Adam triệt để thu phục.

Dalglish cũng ít nhiều có thể phán đoán ra vì cái gì Trần Anh Hùng muốn chợt bắt đầu liên hệ free kick, bởi vì hắn về sau phải tận lực thiếu dùng đánh đầu, cứ như vậy, dưới chân ghi bàn thắng năng lực liền lộ ra đặc biệt trọng yếu. Free kick lại là một cái ghi bàn thắng lợi khí, nếu như muốn đền bù chính mình thiếu khuyết đánh đầu ghi bàn, vậy thì nhất định phải nắm giữ free kick.

Hắn kỳ thật cũng rất giật mình Trần Anh Hùng học tập free kick tốc độ. Bất quá nghĩ đến đây tiểu tử mới 23 tuổi, đều đã lấy được nhiều như vậy vinh dự, một tháng nắm giữ lá rụng bóng đáng là gì đây. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.