Chương  126: Van • Basten

Chương  126: Van • Basten

"Cám ơn ngươi, sư phó!" Trần Anh Hùng tại phó bản bên trong, đối nhỏ Juninho một cái cúi đầu. Hắn đây là đối nhỏ Juninho dạy hắn free kick cảm tạ.

"Xem ra ngươi phá ghi bàn hoang?" Giả lập trí năng nhỏ Juninho cười hỏi.

"Ừm, một lần hai quả, đều là free kick!" Trần Anh Hùng cao hứng nói.

"Tiếp tục cố gắng a  tùy ý bóng vật này không phải nói xuất sư liền vạn sự đại cát. Thứ này ngươi một ngày không luyện, tay nghề liền sẽ không tinh. Ngươi cần thường thường luyện tập. Ngươi làm dáng một chút gia tăng rèn luyện về sau cũng muốn tiếp tục giữ vững, Anh Hùng. Đối với tăng lên ngươi free kick rất có ích lợi!" Juninho cười dùng sư phó tư thái nhắc nhở nói.

Trần Anh Hùng toàn bộ tiếp nhận.

Cái này bái sư hệ thống hắn được lợi rất nhiều, đối với nơi này lão sư hắn là mang chân thành nhất kính ý đối đãi. Inzaghi dạy cho hắn không cầm bóng sức chạy, nhỏ Juninho giáo hội hắn free kick, bây giờ đều thành hắn ghi bàn thắng lợi khí.

Nếu như không có những này, hắn cũng chỉ là một cái sẽ đánh đầu cùng mù bóng sút xa bình thường tiền đạo mà thôi. Sớm đã bị người nghiên cứu triệt để, sau đó lâm vào vũng bùn bình cảnh, đột phá không thể.

Hắn xuất hiện đang suy nghĩ đến là mình lại hẳn là tìm ai bái sư đâu này?

Chủ yếu là từ tăng lên dưới chân năng lực tới cân nhắc vấn đề này. . .

Nhưng có một vấn đề —— cước pháp tốt cầu thủ có rất nhiều, nhưng thân hình cao lớn cước pháp lại vô cùng xuất chúng cầu thủ cũng rất ít. Những cái kia cước pháp vô cùng xuất chúng người gần như đều là người lùn, tỉ như. . . Tại phó bản bên trong luôn luôn cùng hắn đấu võ mồm Maradona liền là quả điển hình.

Thân hình cao lớn đồng thời cước pháp vô cùng xuất sắc cầu thủ ngược lại cũng không phải là không có —— Ibrahimovic.

Nhưng Trần Anh Hùng là tuyệt đối sẽ không tìm hắn không thích người bái sư.

Tựa như mặc dù Maradona thành hắn trí năng cầu thủ, cũng có một thân tuyệt kỹ, nhưng hắn liền là không tìm Maradona học đồ vật.

Ngươi không phải có một thân bản lĩnh sao? Ta cho ngươi tức chết!

Kenny. Dalglish? Trần Anh Hùng đối cầu thủ thời đại Dalglish không hiểu nhiều, mà lại hắn hiện tại đã học xong Dalglish tuyệt kỹ "Quay thân khống chế bóng" tựa hồ cũng không có gì tốt học.

Inzaghi cùng Juninho cũng đều không có gì tốt dạy hắn.

Thật là tìm ai đâu này?

Đêm hôm đó, Trần Anh Hùng cũng không nghĩ tới nên tìm ai học.

※※※

Ngày thứ hai đi lúc huấn luyện, Trần Anh Hùng đều còn tại cân nhắc vấn đề này.

Thân cao cước pháp xuất chúng, thân cao cước pháp xuất chúng, thân cao cước pháp xuất chúng. . .

Hắn trên đường đi đều tại nhắc tới cái từ này, hy vọng có thể phát hiện đầu mối gì.

Đi tới bãi đỗ xe về sau, hắn gặp Suarez.

Hắn nghĩ tự mình một người trí tuệ dù sao cũng có hạn, loại vấn đề này có lẽ tiếp thu ý kiến quần chúng tương đối tốt?

Thế là tại cùng Suarez chào hỏi về sau, hắn liền đem khốn nhiễu chính mình một đêm vấn đề ném ra ngoài: "Louis. Ngươi biết thế giới bóng đá, có người nào là thân hình cao lớn, cước pháp có rất tốt sao?"

Suarez cảm thấy kỳ quái: "Ngươi nghĩ như thế nào đến hỏi vấn đề này?"

"Ây. . ." Trần Anh Hùng tự nhiên không thể cho hắn nói chân tướng là mình muốn tìm quả dạng này người tới bái sư, cho nên hắn tùy tiện tìm cái cớ."Ta chính là đột nhiên nghĩ đến vấn đề này, sau đó nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra được có ai, ta lại tương đối bướng bỉnh, liền nhất định phải đem vấn đề này hiểu rõ. Ta đều suy nghĩ một buổi tối, vẫn là không có hiểu rõ. . ."

Suarez vừa nghe nói vấn đề này làm khó Trần Anh Hùng một buổi tối, lập tức lai kính —— vấn đề này Trần Anh Hùng suy nghĩ một buổi tối đều không nghĩ ra đến, ta nếu như nghĩ ra được ta không phải liền so với hắn lợi hại sao? Trên sân bóng ta không sánh bằng người ta, dưới cầu trường vẫn là không có vấn đề đi!

Thế là hắn bắt đầu rất nghiêm túc cân nhắc vấn đề này: "Đầu tiên, ngươi được nói cho ta biết, cao bao nhiêu mới tính thân hình cao lớn?"

"Cùng ta không kém bao nhiêu đâu. . ."

"Ngươi nói là hậu vệ trung tâm cùng thủ môn sao?" Suarez liếc mắt. Uruguay thân người cao một mét tám một, cái này thân cao tại người bình thường ở giữa đã coi như là cao, thế nhưng là cùng Trần Anh Hùng đứng chung một chỗ, hắn y nguyên giống như là quả tiểu hài tử.

Thân cao một mét chín năm tiền đạo không có mấy cái, hậu vệ trung tâm cùng thủ môn cũng là có không ít, thế nhưng là hậu vệ trung tâm cùng thủ môn cước pháp. . . Coi như tốt, cũng tốt có hạn a.

Trần Anh Hùng cũng cảm thấy nhất định phải phiếu như vậy chết không có ý nghĩa, hắn sửa lời nói: "Vậy được rồi, tối thiểu nhất không thể kém quá nhiều a? 1m88 được có a?" Hắn lẽ ra rất muốn nói tối thiểu phải một mét chín, thế nhưng tưởng tượng một mét chín người cũng không có mấy cái, vẫn là hơi nới lỏng điểm điều kiện đi.

"1m88. . . Bao quát xuất ngũ sao? Vẫn là nói chỉ có thể là tại ngũ?" Suarez lại hỏi.

Trần Anh Hùng nghĩ đến phó bản bên trong mặc kệ là tại ngũ vẫn là xuất ngũ cầu thủ đều có thể triệu ra tới bái sư, liền ngay người đã chết cũng có thể tại phó bản bên trong hoàn mỹ phục sinh, cho nên hạn định xuất ngũ vẫn là tại ngũ đều không ý nghĩa. Hắn nói: "Mặc kệ hiềm nghi vẫn là xuất ngũ, hiện đại quả bóng trong lịch sử có người đều đi!"

"Có vị trí hạn chế sao?"

"Tốt nhất là tiền đạo."

"A. . . Ngươi cảm thấy Ronaldo thế nào?" Suarez hỏi.

"Ronaldo có 1m88 sao?" Trần Anh Hùng hỏi lại.

"Ta cảm thấy có a? Hắn xuất đạo thời điểm không phải nói có nhanh một mét chín sao?"

"Chờ chút. . . Chúng ta nói là một cái Ronaldo sao?"

"Nguyên lai không phải sao?"

"Ừm, ta nói chính là Brazil Ronaldo. . ."

"Ách, ta nói chính là Bồ Đào Nha Ronaldo. . ."

"Bồ Đào Nha cái kia cũng không cao bao nhiêu a?"

"Ta nhớ được dường như có 1m88 vẫn là 8 7 tới. . ."

Trần Anh Hùng bĩu môi: "Ta cảm thấy hắn không được tốt lắm a. Dựa cả vào thân thể dùng sức mạnh, đây không phải con đường của ta sao?"

Suarez suy nghĩ một chút, hiện tại Ronaldo kỹ thuật phương diện xác thực càng là dùng, bắt đầu càng nhiều theo dựa vào thân thể của mình.

"Tốt a, để cho ta còn muốn muốn. . . Còn muốn muốn. . ." Suarez gõ gõ đầu. Sau đó hắn bỗng nhiên vỗ bàn tay một cái, "Có!"

"Ai?" Trần Anh Hùng đầy cõi lòng mong đợi nhìn lấy hắn.

"Van Basten!"

Trần Anh Hùng hai mắt tỏa sáng —— ta ta tại sao lại quên hắn!

Van Basten cước pháp tuyệt đối nhất lưu, mặc dù không giống lúc tuổi còn trẻ Cristiano. Ronaldo đẹp đẽ như vậy, cũng rất thực dụng. Mà xem như một tên tiền đạo tới nói, thực dụng liền là tốt nhất.

Hắn lập tức liền ôm Suarez: "Hảo huynh đệ! Ta mời ngươi uống rượu! Nhưng ngươi lần này không cho phép tiểu tại ta trong tủ treo quần áo!"

"Ta nhổ vào!"

※※※

Về đến trong nhà Trần Anh Hùng vội vàng ăn xong tự mình làm nhìn không được tốt lắm, bắt đầu ăn cũng rất bình thường bữa tối, liên bát đũa đều không có tẩy, liền không kịp chờ đợi tiến nhập phó bản.

Hắn không có trực tiếp tiến vào sân tập luyện, mà là đá vào "Ngôi sao bóng đá siêu thị" . Hắn muốn ở bên trong đem Van Basten mua được tên của mình xuống tới.

Hiện có điểm thiên phú hắn đều đã điểm không sai biệt lắm, mà đang luyện tập free kick hơn một năm nay thời gian bên trong, ngoại trừ nhiệm vụ ban thưởng bên ngoài, hắn cũng không có mua sắm qua một cầu thủ, cho nên hắn bây giờ có được đại lượng "Cực quang tệ" có thể dùng.

Trường kỳ không đến, Trần Anh Hùng phát hiện Dracula vẫn là cho cái này "Ngôi sao bóng đá siêu thị" làm một chút tiểu nhân cải biến, tỉ như. . . Tăng lên một cái nhìn đặc biệt mỹ mạo nữ hướng dẫn mua!

Vừa nhìn thấy Trần Anh Hùng xuất hiện ở đây, nàng liền lắc mông chi cùng bờ mông, chậm rãi đi tới.

"Tiên sinh tôn kính, có gì có thể trợ giúp ngài sao?" Địa đạo tiếng phổ thông, thanh âm thanh thúy êm tai, rất là êm tai. Tiếc nuối duy nhất liền là một cái tóc vàng mắt xanh ngoại quốc cô nàng nói một ngụm lưu loát tiếng phổ thông, có chút không hài hòa cảm giác. . .

"A? Ngươi không phải Dracula?"

Đối diện nữ hướng dẫn mua một mặt mê mang.

Yesenin

"Lá Selena?"

Thấy đối phương không có phản ứng, Trần Anh Hùng xác nhận trước mắt người này hẳn không phải là Dracula chính mình biến ảo thành Đức, mà hẳn là chương trình. Thế là hắn hỏi: "Ngươi tên là gì, mỹ nữ?"

"Ngươi có thể gọi ta Jessica, tiên sinh." Đối phương cung kính cúi thấp đầu nói. "Xin hỏi ta có gì có thể trợ giúp ngươi sao?"

"Ngươi là nơi này. . ."

"Ta là nơi này hướng dẫn mua, tiên sinh. Xin hỏi ta có gì có thể trợ giúp ngươi sao?"

"Há, đúng rồi. . ." Trần Anh Hùng từ mới nhìn đến Jessica ngoài ý muốn bên trong lấy lại tinh thần, hắn nhớ tới đến chính mình chuyện chính."Đem các ngươi ở đây ngưu bức nhất ngôi sao bóng đá cho lấy ra ta!"

Hắn rất giống vỗ một cái cái bàn, lấy đó hào hùng. Bất quá hắn bên người trừ không khí không có cái gì, cho nên một tát này kém chút đem chính mình đập quả lảo đảo.

"Ây. . . Đùa giỡn. . ." Tại mỹ nữ trước mặt xảy ra chút xấu, Trần Anh Hùng hơi xấu hổ, hắn một lần nữa đứng lên, hướng đối phương cười nói."Kia cái gì, ta là tới. . . Van Basten bao nhiêu tiền một cân? A, không, bao nhiêu tiền một cái?"

Jessica cười một tiếng, vẫy tay, chỉ gặp Van Basten người này liền xuất hiện ở Trần Anh Hùng trước mặt.

"Ba ngàn vạn kinh nghiệm, tiên sinh."

"Ta dựa vào, đắt như thế?" Trần Anh Hùng hít vào một ngụm khí lạnh. Hắn ký được bản thân lần thứ nhất mua Inzaghi thời điểm, cũng bất quá mới ba trăm vạn kinh nghiệm mà thôi. . . Làm sao vậy thì tăng gấp mười lần a!

"Đây là đã lui dịch truyền kỳ ngôi sao bóng đá, tiên sinh, tiền nào đồ nấy. Vinh dự ngang, đã từng từng thu được ba lần Eredivisie giải đấu quán quân, theo thứ tự là. . ." Nói, Jessica há mồm liền bắt đầu giới thiệu Van Basten vinh dự tới.

Trần Anh Hùng thu về cắt ngang nàng, hắn đối Van Basten cụ thể thu được bao nhiêu vinh dự không có hứng thú, dù sao hắn rõ Van Basten rất ngưu bức là được rồi.

"Không thể đánh quả gãy à, mỹ nữ? Ngươi nhìn, ta và ngươi lão bản quan hệ tốt như vậy. . ." Jessica lão bản liền là Dracula, đã không sai cái hệ thống này đều là Dracula sáng tạo, nói như vậy cái hệ thống này tạo ra Jessica liền là Dracula nhân viên, tựa hồ cũng không tính kém.

"Thật xin lỗi, tiên sinh. Chúng ta nơi này là một ngụm giá." Jessica mang trên mặt áy náy tiếu dung, thái độ nhưng rất ương ngạnh, một phân tiền không cho.

"Giá tiền cũng có thể nói nha. . ."

"Tiên sinh ngài chỉ nhìn một trái thành viên sao?" Jessica hỏi.

Ừm

"Nếu không ngài nhìn xem chúng ta nơi này phần món ăn?"

"A?" Trần Anh Hùng ngây ngẩn cả người, mua người còn mẹ hắn có phần món ăn? Cái này đều cái gì cùng cái gì a!

"Chúng ta nơi này có Hà Lan Tam Kiếm Khách phần món ăn, chỉ cần thanh toán 8888 vạn kinh nghiệm, là có thể đem Van Basten, Rijkaard cùng Gullit đóng gói mang về nhà! Nếu như ngài đơn độc mua, mỗi người ngài đều cần thanh toán ba ngàn vạn. . ."

Trần Anh Hùng thổ huyết, Dracula đây là chiếu vào cái gì khuôn làm vị này cô bán hàng a, là điện tín, di động nhân viên mậu dịch à. . .

"Tốt tốt, ta không có nhiều tiền như vậy. . . Kinh nghiệm." Trần Anh Hùng lại một lần thu về cắt ngang Jessica thao thao bất tuyệt giới thiệu."Ta liền mua một cái Van Basten."

"Vậy liền ba ngàn vạn, tiên sinh."

Ách

Trần Anh Hùng không cách nào, cuối cùng vẫn là đàng hoàng rút ba ngàn vạn kinh nghiệm mua Van Basten.

Thu đến Trần Anh Hùng chuyển tới kinh nghiệm về sau, Jessica mang trên mặt nhiệt tình mỉm cười nói: "Tiên sinh ngài thật sự là tuệ nhãn biết châu! Basten làm cao lớn kỹ thuật lưu tiền đạo đại biểu, mặc dù thân hình cao lớn, lại không có chút nào cồng kềnh, hắn xuất sắc nhất ngoại trừ kỹ thuật bên ngoài liền là ý thức! Tin tưởng đi theo hắn học tập, ngài nhất định sẽ được ích lợi không nhỏ! Tiên sinh nếu như ngài lần sau muốn mua ai, xin mời nhất định phải quan tâm chăm sóc chúng ta tiểu điếm a. . ."

Trần Anh Hùng cuối cùng chạy trối chết, sau đó cho Dracula gọi điện thoại đi qua phàn nàn.

Nghe xong Trần Anh Hùng phàn nàn, Dracula hết sức kinh ngạc: "Ngươi không vui sao? Như thế không phải rất có chân thực cảm giác sao?"

"Chân thực cảm giác em gái ngươi a! Ta là tới mua quả cầu thủ liền đi, cũng không phải tới đi dạo ao hoa sen!"

Đậu đen rau muống hoàn tất Trần Anh Hùng cúp điện thoại, hắn cũng không đoái hoài tới cùng Dracula tiếp tục nhiều lời, chính sự quan trọng!

Tìm Van Basten, bái sư đi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.