Chương  127: Ngươi có thể dạy ta cái gì?

Chương  127: Ngươi có thể dạy ta cái gì?

※※※

Đem Trần Anh Hùng lần nữa dựa vào minh tưởng xuất hiện đang huấn luyện trong sân lúc, hắn liếc mắt liền thấy được đứng ở trước mặt mình Van Basten.

Bây giờ đã 47 tuổi Van Basten đã đi lên làm huấn luyện viên con đường, thân là huấn luyện viên hắn thành tích đồng thời không coi là bao nhiêu huy hoàng. Bất quá tại Trần Anh Hùng trước mắt thế nhưng là cái kia chính trực thời kỳ vàng son Basten, cũng chính là 1988 năm Euro Cup bên trên cái kia Basten.

Hắn tại đối Liên Xô trong trận chung kết đá vào cái kia không độ sừng lăng không co vào sút, trợ giúp Hà Lan đội nâng lên tòa thứ nhất thế giới giải thi đấu Cúp vô địch.

Toàn công toàn thủ Hà Lan quả bóng rốt cục tu thành chính quả.

Thấy trong truyền thuyết ngôi sao bóng đá liền ở trước mặt mình, Trần Anh Hùng cũng không có cỡ nào kích động, bởi vì hắn không phải là AC Milan fans hâm mộ cũng không tính được là Basten người sùng bái, bằng không hắn liền sẽ không tại đêm qua suy nghĩ một đêm cũng không có nghĩ đến người này. . .

Lại thêm hắn thông qua cái này phó bản, đã kiến thức rất nhiều lẽ ra không nên xuất hiện ở trước mặt mình ngôi sao bóng đá, tỉ như Dalglish cùng Maradona, bởi vậy hắn cũng đã không có cái gì kinh hỉ cảm giác.

"Này, Marc!" Trần Anh Hùng rất bình tĩnh hướng hắn chào hỏi.

"Này, Anh Hùng. Thật cao hứng có thể nhìn thấy ngươi." Basten chủ động đưa tay ra, cùng Trần Anh Hùng cầm quả tay.

"Ta cũng thật hân hạnh gặp ngươi a. . ."

Đương nhiên, ý vị này hắn có thể bái sư!

"Ta có thể tìm ngươi bái sư sao?" Trần Anh Hùng cũng không có cùng Basten nói nhảm hàn huyên, hoặc là nói chút gì đó "Basten thật to, ta thật là sùng bái ngươi a" "Ta là ngươi trung thực Fan hâm mộ" "Cho ta ký cái tên a" loại hình.

Trực tiếp liền đưa ra yêu cầu của hắn.

Basten nhẹ gật đầu, thế nhưng lời hắn nói lại làm cho Trần Anh Hùng ngây ngẩn cả người: "Bái sư có thể a, thế nhưng ngươi từ trên người ta học cái gì đâu, Anh Hùng?"

Từ trên người Basten học cái gì?

Đương nhiên là học. . .

Sao

Học cái gì tới?

Ta muốn tìm Basten học cái gì?

Ta muốn tăng lên dưới chân của mình ghi bàn năng lực, ta hy vọng có thể thoát khỏi đối đầu bóng ỷ lại. . . Nhưng ta muốn từ trên người Basten cụ thể học cái gì đâu này?

Hắn cứ thế ngay tại chỗ, vậy mà không biết trả lời như thế nào vấn đề này.

Hắn đối Basten thật là tuyệt không quen thuộc, Basten có cái gì hướng về Inzaghi, Juninho như thế đặc điểm rõ ràng sở trường sao?

Hắn không nghĩ ra được.

Hắn suy nghĩ một chút, tốt nhất vẫn là đi xem một chút Basten đến tột cùng am hiểu cái gì đi. . .

Thế là hắn nói với Basten một tiếng: "Cái kia thật có lỗi, ta trước logout a. . ."

Nói xong hắn liền trở về trong phòng của mình.

Hắn bật máy tính lên, trực tiếp mở ra Search Engine, sau đó tại lục soát cột bên trong đưa vào tên Basten, không một ô, lại thua vào "Đặc điểm" .

"Chân bỏ công sức tốt, kỹ thuật tinh xảo, động tác tiêu chuẩn, ưu nhã. . . Cước pháp tinh tế tỉ mỉ, khả năng dứt điểm siêu cường. . . Đánh đầu thời gian có một không hai thiên hạ. . . Tốc độ nhanh, lực trùng kích mạnh; thể năng dồi dào; thân thể cực kỳ linh xảo. Ý thức nhạy cảm, vị trí hảo cảm, phạm vi hoạt động lớn, ở trên sân luôn có thể xuất hiện tại nhất địa phương cần. . . Tầm mắt khoáng đạt, chuyền bóng điểm rơi chuẩn xác. . . Kiến thức cơ bản vững chắc  có thể tại trong vòng bốn mươi lăm phút, liên tục không dừng lại cao tốc chạy, đồng thời đang chạy trốn cao cấp hoàn thành ngừng, bàn, truyền, sút đủ loại kỹ thuật động tác. . . Trợ công năng lực nhất lưu, có cực mạnh đoàn đội phối hợp ý thức cùng năng lực. . . Có năng lực đánh vỡ đối phương không đội bóng thành viên bảo trì cân đối trạng thái, bằng vào tốc độ, đa dạng kỹ xảo cùng không có gì sánh kịp quả bóng ý thức, phá khung thành hoặc vì đồng đội chế tạo cơ lại. . . Ta dựa vào!" Sau khi xem xong Trần Anh Hùng đem máy tính đẩy, "Ta thế nào cảm giác không có hắn sẽ không a? Đây không phải toàn năng tiền đạo sao?"

Trần Anh Hùng cảm khái thật đúng là nói đúng.

Rất nhiều ưa thích Van Basten fans hâm mộ nếu như muốn hỏi bọn hắn Van Basten đặc điểm, bọn hắn nhất định sẽ nói với ngươi bên trên rất nhiều rất nhiều, những cái kia từ gần như có thể dùng để hình dung bất luận cái gì một tên ưu tú tiền đạo.

Nói cách khác, chỉ cần có thể miêu tả tiền đạo từ đều có thể gắn ở Van Basten trên người.

Cruyff đối Van Basten đã từng có một cái bình luận, vô cùng đúng chỗ, hắn nói Van Basten "Thật sự là một cái ghi bàn tiệm tạp hóa!"

Hai bên chân lăng không co vào sút, thoảng qua hậu vệ cùng thủ môn đẩy khung thành trống, một mình đối mặt đối mặt thủ môn xuyên háng, ngư dược hướng đỉnh —— thậm chí là ở ngoài vùng cấm ngư dược hướng đỉnh —— treo ngược kim câu. . . Van Basten ghi bàn nhiều kiểu vô cùng vô tận, linh cảm tựa hồ vĩnh viễn không khô cạn. Lấy hắn nhất chiến thành danh 1988 Giải Euro làm thí dụ, năm quả năm cái địa điểm năm loại phương thức, khiến người ta khó mà phòng bị.

Thật là nhiều kiểu chồng chất, nhưng muốn nói hắn có cái gì nào đó một hạng năng lực đặc biệt nổi trội đây này, Trần Anh Hùng lại tìm không thấy. Trên mạng cũng không có mệt chết dạng này ngôn luận, tỉ như "Đầu hắn bóng rất tốt, thế nhưng là dưới chân hơi kém" "Chân hắn pháp rất tuyệt, thế nhưng không am hiểu đánh đầu" "Hắn sút gôn tốt, thế nhưng là sẽ không bàn mang" "Hắn có thể dẫn bóng, lại sẽ không chuyền bóng" "Hắn kỹ thuật xuất sắc, thân thể đối kháng năng lực lại không được tốt lắm" . . .

Giống như không có nghe nói Basten có phương diện nào năng lực đặc biệt nổi trội, cũng không có nghe nói hắn có phương diện nào năng lực đặc biệt kém.

Muốn nói tốc độ của hắn nhanh nha, tại thế giới bóng đá trong lịch sử lấy tốc độ nổi tiếng ngôi sao bóng đá có rất nhiều, nhưng tuyệt đối không có Van Basten danh tự. Muốn nói hắn am hiểu bàn mang? Đồng lý, tại những cái kia người ở trong cũng sẽ không thường thường nghe được tên của hắn. Muốn nói hắn giỏi về đánh đầu? Thế nhưng là 1988 năm Giải Euro bên trên, hắn đá vào năm trái, lại không có một cái nào là đánh đầu. Muốn nói hắn giỏi về đoạt điểm xạ môn đâu, nhưng hắn lại không giống như Inzaghi đem đoạt điểm phát huy đến cực hạn.

Như vậy hắn đến tột cùng am hiểu cái gì đâu này?

Trần Anh Hùng vẫn là không có có thể tìm ra đáp án.

Hắn tìm người bái sư, dù sao cũng phải tuyển một vật học tập a? Nào có chính mình cũng không biết nên học cái gì đâu này? Nhưng hắn hiện tại thật đúng là liền là chính mình cũng không biết nên học cái gì trạng thái.

Cùng hắn học đánh đầu? Chính ta liền đã rất ngưu bức có được hay không? Học đoạt điểm? Ta đã cùng Inzaghi học được a, nói không chắc đơn thuần cái này, Basten còn không có Inzaghi lợi hại đây. . . Học bàn mang? Ta đây không bằng trực tiếp cùng bên người cái kia Maradona học.

Trần Anh Hùng chợt hối hận, chính mình lúc trước làm gì kích động như vậy đâu, tối thiểu nhất hẳn là trước điều tra một chút Basten đến tột cùng am hiểu cái gì đó. Kết quả chính mình nghe thấy đến cái này như sấm bên tai đại danh, liền hứng thú bừng bừng chạy tới bỏ ra ba ngàn vạn kinh nghiệm cho mua.

Hiện tại mới phát hiện kỳ thật Basten không thích hợp bản thân.

Thế nhưng là tiền. . . Ách, là kinh nghiệm cũng đều lãng phí.

Cái này khiến Trần Anh Hùng hết sức muốn thổ huyết.

Không có so ta càng khổ làm cho ngu xuẩn!

Hắn càng nghĩ càng thấy được bản thân hôm nay hết sức 2, quá vọng động rồi, quả nhiên xúc động là ma quỷ a.

Cái kia Van Basten làm sao bây giờ? Ném chỗ nào đem bình thường đồng đội?

Trần Anh Hùng luôn luôn không quá cam tâm.

Hắn cảm thấy mình vẫn là phải đi lên hỏi cho ra nhẽ, dù sao những này Basten đặc điểm đều là người khác nói, Basten chính mình chưa từng có nói qua hắn có cái gì năng khiếu.

Đúng thế, đến hỏi bản thân hắn mà!

Trần Anh Hùng vỗ ót một cái, một giây sau, hắn xuất hiện ở phó bản bên trong.

※※※

"Này, Marc." Trần Anh Hùng hướng đi Basten, sau đó đem hắn đơn độc kêu lên. Hắn muốn cùng Basten thật tốt nói chuyện.

"Ngươi muốn muốn học cái gì sao, Anh Hùng?" Basten lần nữa thấy Trần Anh Hùng liền hỏi.

Trần Anh Hùng vừa vặn muốn hỏi hắn, liền theo lời này nói đi xuống: "Ta là muốn hỏi trước một chút ngươi, ngươi cái gì tốt dạy ta đâu này?"

"Nếu như ngươi nói là nào đó như thế cụ thể kỹ thuật, chỉ sợ ta không có gì tốt dạy cho ngươi, Anh Hùng." Van Basten nhún vai buông tay.

"Đầu của ngươi bóng so với ta đánh đầu còn ra sắc, ngươi free kick so với ta free kick còn ra sắc, ngươi không cầm bóng sức chạy cũng không kém, thân thể của ngươi so thân thể của ta cũng còn cường tráng, lưng của ngươi thân cầm banh đến từ Dalglish, cũng rất lợi hại. . . Ân, ta sao nghĩ không ra ta còn có thể dạy ngươi cái gì. . ."

Nghe được Basten chính mình cũng nói như vậy, Trần Anh Hùng chợt cảm thấy thất vọng.

Cái này ba ngàn vạn cực quang tệ xem bộ dáng là muốn đổ xuống sông xuống biển.

Nhìn lấy Trần Anh Hùng ủ rũ cúi đầu bộ dáng, Basten nở nụ cười: "Ngươi đến tột cùng là tại sao phải dự định bái ta làm thầy đâu này?"

"Ta. . . Ta không có ý định tiếp tục ỷ lại đầu của ta bóng, cho nên ta muốn xây dựng chiến trường thứ hai. . . Ta hi vọng mình có thể không dựa vào đánh đầu, còn có thể vào rất nhiều bóng, ta nghĩ cũng chỉ có thể tại trên chân bỏ công sức. Sau đó ngươi cũng là đại danh đỉnh đỉnh tiền đạo, thân cao cùng ta kém cũng không nhiều, đồng thời không hề tự tiện đánh đầu. . . Ta nghĩ có lẽ ta có thể ở trên thân thể ngươi học được chút gì đó. . ."

Trần Anh Hùng đem lý do của mình tuần tự đều nói cho Van Basten nghe.

Basten cảm thấy rất kỳ quái: "Như thế nghe tới, cuối cùng không phải liền là muốn vào càng nhiều bóng, nhưng không phải dùng đầu. Ta nói đúng không?"

Trần Anh Hùng nghĩ nghĩ, cũng đúng là ý tứ này. Hắn nhẹ gật đầu: "Ngươi tổng kết rất đúng."

"Cái kia chẳng phải rất đơn giản sao? Chỉ cần dùng chân đem quả bóng đá vào khung thành là được rồi, mặc kệ là phương thức gì. Ngươi sẽ sút xa, có cơ hội liền nếm thử sút xa, ngươi hội môn trước đoạt điểm, vậy liền tận lực ở trước khung thành tìm kiếm cơ hội. Ngươi sẽ free kick, có free kick cơ hội cũng đừng tặng cho người khác. Dù sao đến trên sân bóng, liền nghĩ hết tất cả biện pháp đem quả bóng bắn vào khung thành, mặc kệ là khoảng cách bao xa, cũng mặc kệ ở nơi nào, mặc kệ làm dùng phương thức gì."

"Ngươi nói ta cũng biết a, nhưng cũng không biết nên làm như thế nào. Ta là tiền đạo, không có nhiều như vậy cơ hội kéo đến ở ngoài vùng cấm tới nếm thử sút xa, nhiều khi ta phải đưa lưng về phía khung thành. Mặt khác free kick cũng không phải bách phát bách trúng, đoạt điểm sao còn muốn nhìn mình đồng đội có cho hay không lực. . ." Trần Anh Hùng đem chính mình buồn rầu nói cho Van Basten nghe, sau đó hắn nhìn lấy Basten đang cười với hắn.

Hắn chợt ý thức được cái gì, Basten trước đó là không phải đã nói một câu "Nếu như ngươi nói là nào đó như thế cụ thể kỹ thuật, ta chỉ sợ ta không có gì tốt dạy cho ngươi" ?

Ý tứ của những lời này có phải hay không nói nếu như không phải một loại nào đó cụ thể kỹ thuật, hắn là có thể dạy mình?

Đúng, bái sư bái sư, ai quy định nhất định phải từ lão sư chỗ nào học nào đó như thế kỹ thuật đâu này?

Ta cũng có thể học còn lại nha. . .

Nghĩ tới đây, Trần Anh Hùng chợt hướng ý cười đã tương đương rõ ràng Basten nói: "Ta muốn hướng ngươi bái sư, Marc!"

"Ngươi chắc chắn chứ?" Basten hỏi lại.

"Xác định nhất định khẳng định!"

"Nhưng ta chỉ sợ không thể dạy cho ngươi cái gì kỹ xảo. . ." Basten buông tay nói.

"Ngươi không cần dạy ta cái gì kỹ xảo, bởi vì ta muốn học căn bản cũng không phải là cái gì kỹ xảo!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.