Chương  128: Dùng đầu óc đá bóng

Chương  128: Dùng đầu óc đá bóng

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu! )

Nghe được Trần Anh Hùng lớn như vậy khẩu khí lời nói, Basten liền cười nói: "Vậy ngươi muốn học chính là cái gì?"

"học  ngươi  là làm sao có thể cái gì bóng đều vào!" Trần Anh Hùng đáp.

Basten nhẹ gật đầu: "Thật là khéo, cái này ta có thể dạy."

"Ha ha, ta liền biết!"  Trần Anh Hùng thật cao hứng, bởi vì hắn đoán đúng rồi. Van Basten không dạy hắn bất luận cái gì cụ thể kỹ thuật là bởi vì kỳ thật hắn không có loại nào cụ thể kỹ thuật đáng giá dạy, mà hắn am hiểu kỳ thật không là thế nào sút gôn, làm sao bàn bóng, làm sao chuyền bóng, làm sao thoát khỏi. . . Hắn am hiểu là dùng đầu óc đá bóng, mà không phải đơn thuần dựa vào cái kia đã vô cùng nổi trội thân thể điều kiện.

"Ta cũng thật cao hứng." Basten cười nói, "Xem ra ngươi đã rõ vấn đề của ngươi ở đâu. Đúng vậy, vấn đề của ngươi không phải thiếu khuyết cái gì ghi bàn thắng vũ khí. Ghi bàn thắng vũ khí lại nhiều, nhưng ngươi sẽ không chính xác vận dụng, cái kia cũng vô dụng. Ngươi giống một cái súng ống người thu thập như thế dùng sức cất giữ trên cái thế giới này tất cả súng ống, nhưng nếu như ngươi sẽ không chính xác thuần thục nắm giữ sử dụng bọn chúng, ngươi cũng chỉ là một cái ngăn cất chứa mà thôi, ngươi đối ngươi chỗ cất giữ súng ống tham số cùng lai lịch có thể nói đạo lý rõ ràng, lại cũng không thể trở thành một tên thần thương thủ."

"Cho nên, ngươi bây giờ cần học chính là. . . Dùng đầu óc đá bóng."

Basten chỉ chỉ đầu của mình.

※※※

Trần Anh Hùng cùng Basten đứng tại trong sân huấn luyện, hắn các đồng đội đều chờ ở bên cạnh lấy  chờ đợi lấy Trần Anh Hùng phân phối nhiệm vụ.

"Anh Hùng, nếu như muốn để ngươi dùng một loại vũ khí để hình dung chính mình, ngươi sẽ dùng cái nào?" Basten hỏi.

Trần Anh Hùng suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vũ khí hạt nhân!"

Basten nở nụ cười: "Ngươi thật là có tự tin a! Bất quá ngươi nói trúng vấn đề hạch tâm. Ngươi là uy lực to lớn vũ khí hạt nhân, thế nhưng là ngươi gặp qua ai tuỳ tiện vận dụng vũ khí hạt nhân sao?"

"Nước Mỹ! Từ nhỏ *** dùng hai khỏa!" Trần Anh Hùng dựng thẳng lên hai đầu ngón tay.

"Ừm, sau đó thì sao?"

"Ây. . ." Trần Anh Hùng cau mày vắt hết óc cũng nhớ không nổi tới còn có ai dùng đủ bom nguyên tử chiến tranh. Đương nhiên hắn có thể cho rằng là chính mình lịch sử tri thức thất bại bố trí, nhưng trên thực tế ngoại trừ nước Mỹ, còn thật không có cái thứ hai quốc gia đem bom nguyên tử dùng trong thực chiến. . .

"Không có. Chỉ có nước Mỹ." Basten lúc này nhìn không giống như là một trái thành viên, ngược lại càng giống là Trần Anh Hùng lịch sử lão sư."Nhân loại tiến hành rất nhiều lần thử nghiệm vũ khí hạt nhân, nhưng chỉ là nước Mỹ dùng qua hai khỏa trong thực chiến. Ngươi biết đây là tại sao không?"

"Uy lực quá lớn không cần thiết?"

"Có thể nói như vậy, nhưng không phải không tất yếu, mà là uy lực quá lớn, một khi dùng, hậu quả khó mà lường được. Bất quá dù sao đều như thế, cái kia chính là sử dụng số lần rất ít. Ngươi nói mình là đạn hạt nhân, không lẽ nào chính ngươi hi vọng trở thành loại kia cả một đời đều nằm tại trong kho hàng, đầy đủ chưa có xếp hạng công dụng, chỉ có thể hù dọa một chút địch nhân vũ khí sao?"

Trần Anh Hùng triệt để im lặng. Hắn đương nhiên không hy vọng, hắn bây giờ mới biết không phải uy lực càng lớn lại càng tốt. Bom nguyên tử sử dụng tần suất tuyệt đối không có một chi bình thường assault rifle sử dụng tần suất cao. Có lẽ một khỏa bom nguyên tử một lần có thể giết chết mười vạn người, nhưng súng trường cũng đã giết chết không biết bao nhiêu người, vậy cũng là trăm vạn, ngàn vạn làm đơn vị kế.

"Cho nên phải ghi bàn, có rất nhiều loại phương thức. Thế nhưng là ngươi bây giờ phương thức quá cứng."

"Cứng rắn?"

Trần Anh Hùng không rõ.

Basten cũng cảm thấy chỉ dựa vào miệng nói, rất khó nói được rõ ràng. Quả bóng không phải ngữ văn, quả bóng muốn thực tiễn.

Thế là hắn khiến cho Trần Anh Hùng suy nghĩ như thế một cái tràng cảnh —— tại trong cấm khu, hắn nhận được đồng đội mặt đất chuyền bóng, thế nhưng là thủ môn đã vọt tới trước mặt của hắn, phong ngăn chặn hắn hết thảy sút gôn góc độ, đồng thời giang hai cánh tay giảm xuống trọng tâm chuẩn bị nhào bóng. Xin hỏi hắn phải làm gì?

"Đi qua thủ môn!" Trần Anh Hùng không chút do dự.

"Ngươi chung quanh đều là đối phương hậu vệ, ngươi chỉ có thân thể của mình sở tại địa lớn như vậy phạm vi có thể hoạt động, ngoại trừ sút gôn, ngươi mặc kệ làm cái gì cũng biết thua bóng, ngươi làm sao bây giờ?" Basten hỏi.

"Ây. . . Đó là đương nhiên là sút gôn. . ."

"Đương nhiên là sút gôn, nhưng làm sao sút? Như vậy đi. . . Chúng ta thực chiến một lần."

Thế là các đồng đội dựa theo Van Basten nói như vậy, đem hắn miêu tả cảnh tượng tại trong sân huấn luyện lại xuất hiện. Tiếp lấy Basten nói cho thủ môn khi hắn chuyền bóng thời điểm, liền nhào về phía Trần Anh Hùng.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, hắn tại ranh giới cuối cùng phụ cận trở về gõ, quả bóng vừa vặn rơi xuống Trần Anh Hùng dưới chân. Cùng lúc đó thủ môn Reina phóng ra, cấp tốc phủ kín Trần Anh Hùng sút gôn góc độ.

Mà Trần Anh Hùng đâu này? Tựa như đầy đủ không nhìn thấy Reina như thế, vung mạnh chân lực mạnh sút gôn!

Quả bóng bịch đá vào Leonard ngực.

Sau đó cao cao bắn lên, bay ra vùng cấm địa.

Thấy quả bóng chưa đi đến, Trần Anh Hùng ảo não phất phất tay: "Gặp quỷ!"

"Thấy không, đây chính là ngươi quá cứng, Anh Hùng." Basten bên trên tới nói."Ngươi khuyết thiếu biến hóa, hoặc là nói ngươi luôn luôn quen thuộc cái này một loại phương thức. . . Ngươi hẳn là làm như thế. . ." Basten liền kêu đến Dalglish, "Phiền phức giúp ta truyền một chút bóng, Kenny, tựa như ta truyền cho Anh Hùng như thế."

Dalglish gật gật đầu: "Không có vấn đề."

Lại bắt đầu lại từ đầu, quả bóng rơi xuống Basten dưới chân.

Basten giống nhau là vung mạnh chân sút gôn, nhưng quả bóng lại hoạch xuất ra một đạo đường vòng cung, từ giảm xuống trọng tâm nhào dưới chân bóng thủ môn Reina trên đỉnh đầu bay đi, sau đó rơi vào phía sau hắn khung thành.

Basten cũng không có cứ như vậy kết thúc, hắn nói với Dalglish: "Một lần nữa!"

Lần này quả bóng quay lại đây về sau, Basten dùng một cái nhìn hết sức khó chịu động tác đưa chân bắn ra, quả bóng dán vào thảm cỏ, lấy bay tốc độ nhanh xông về phía trước, từ Reina không kịp phong bế dưới đũng quần chui vào khung thành.

Làm xong cái này hai lần sút gôn, Van Basten chuyển tới nhìn lấy Trần Anh Hùng: "Thế nào?"

"Ây. . . Ta đây đều sẽ a. . ." Trần Anh Hùng gãi gãi đầu.

Đúng vậy, chọc sút cùng chà xát sút đều không phải là cái gì độ khó cao động tác, hắn trước kia cũng có qua cùng loại dạng này sút gôn.

Chỉ là. . ."Bất quá dùng không nhiều mà thôi."

"Đây chính là, ta nói đầu óc của ngươi bên trong tất cả đều là cơ bắp ngươi không phản đối a? Gặp đến bất cứ chuyện gì ngươi dù sao vẫn thói quen tại cứng đối cứng, lại sẽ không ngẫm lại nếu như ta đổi cái phương thức thế nào. . . Cho nên, " Basten lại một lần chỉ mình đầu, "Ngươi cần cải biến không phải kỹ thuật, mà là suy nghĩ của ngươi. Từ giờ trở đi, ngươi phải học được dùng đầu đá bóng."

"Vậy ta đây một thân cơ bắp, không phải liền uổng phí rồi?" Trần Anh Hùng mở ra tay nói.

Hắn đối thân thể của mình vẫn luôn là hết sức tự hào, bởi vì đây chính là tiền vốn a!

"Ai nói uổng phí rồi? Học được hợp lý lợi dụng thân thể, cũng là dùng đầu óc đá bóng biểu hiện. Mặt khác, làm ngươi đã có thể dùng loại này rất khéo phương thức ghi bàn, cũng có thể dùng thân thể cường tráng phá tan một con đường gặp thời về sau, ngươi không cảm thấy ngươi liền lợi hại hơn sao?"

Trần Anh Hùng vỗ bàn tay một cái: "Nói rất đúng nha!" Hắn lập tức lại hỏi, "Nhưng dùng như thế nào đầu óc đá bóng đâu này?"

"Anh Hùng, ta nghe nói ngươi tại Ý một ít ghi bàn được người xưng là 'fa Nta tửa ' ngươi hẳn phải biết cái này từ đơn là có ý gì a?"

Trần Anh Hùng gật đầu. Liền là tưởng tượng lực, kỳ thật liền là linh cảm, đột nhiên thông suốt đá bóng phương thức, tràn đầy đủ loại vượt quá mọi người dự kiến ngạc nhiên.

Cái kia bắt nguồn từ Trần Anh Hùng vĩnh viễn không bao giờ trầm muộn minh tao tính cách.

"Ngươi trong sinh hoạt cũng không phải một cái trầm muộn người, đúng hay không?"

Trần Anh Hùng tiếp tục gật đầu.

"Vậy ngươi tại trên sân bóng cũng đi tới loại này đường đi không là được rồi sao?"

"Nhưng trong sinh hoạt có người nói ta là cái** a. . ."

Van Basten liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi quan tâm sao?"

Trần Anh Hùng cười ha ha. Hắn thật đúng là không quan tâm người khác nói hắn có phải hay không ** hoặc là ngu xuẩn cái gì.

"Thế nhưng dùng đầu óc đá bóng có một cái tiền đề, Anh Hùng." Van Basten nói ra."Ngươi được đối ngươi kiến thức cơ bản đầy đủ thuần thục. Đem một quả bóng đá bay tới thời điểm, ngươi phải biết dùng phương thức gì tốt nhất xử lý. Mặt khác có rất nhiều rất khó ngừng chuyền bóng, ngươi không thể trông cậy vào các đồng đội cho ngươi truyền bóng luôn luôn có thể để ngươi ngừng thư thư phục phục. . . Một cái rất dở chuyền bóng nếu như ngươi có thể dừng xong, liền lại biến thành tuyệt hảo cơ hội. Cho nên ngươi cần phải tăng cường liền là cơ sở luyện tập. Ngươi muốn để giáo ta, ta cũng chỉ có thể dạy ngươi những thứ này. Từ cơ bản nhất ngừng bóng luyện lên. Luyện được yếu điểm là 'Chuẩn' . Đối tiếp bóng điểm rơi, xoay tròn —— trong xoáy vẫn là ngoài xoáy cần không giống nhau kỹ thuật, tốc độ, lực lượng phán đoán chính xác muốn vượt qua thường nhân. Làm ngươi đem cái này luyện tốt về sau. . ."

"Ta là có thể xuất sư?" Trần Anh Hùng không kịp chờ đợi hỏi.

"Ngươi là có thể bắt đầu luyện tập kích bóng." Basten chậm rãi nói ra.

"Ây. . . Kích bóng?"

"Muốn muốn tăng lên ghi bàn hiệu suất, sút gôn lúc kích bóng trong chớp mắt phi thường trọng yếu, sai một ly đi nghìn dặm. Đối kích bóng cước pháp lựa chọn, vận dụng, xoay tròn nắm chắc, lực lượng khống chế đều muốn vừa đúng mới được. Tựa như vừa rồi ta làm mẫu cái kia chà xát sút, nếu như ta chà xát thời điểm lực lượng lớn một chút, quả bóng liền có thể bay thẳng ra xà ngang, ngươi liền đem bỏ lỡ một lần tuyệt hảo ghi bàn thắng cơ lại. . ."

Trần Anh Hùng trong lòng tự nhủ thủ môn đều đem góc độ phong kín, ngươi còn cảm thấy đó là cơ hội tuyệt vời, thật không hổ là Basten a. . .

"Thế nhưng là kích bóng độ chính xác ta luyện qua a. . ." Trần Anh Hùng nhớ tới, phản bác."Ta đi theo Juninho luyện tập free kick thời điểm chuyên môn luyện qua cái này. . ."

Basten hỏi hắn: "Ngươi là khiến cho quả bóng động luyện được sao?"

"A?" Trần Anh Hùng thật bất ngờ, "Vẫn phải khiến cho quả bóng động?"

"Sút gôn thời điểm, quả bóng là hoàn toàn đứng im sao?"

Trần Anh Hùng bó tay rồi. Hắn luyện tập lúc đúng là khiến cho quả bóng đầy đủ đứng im, bởi vì free kick nha, tại sờ bóng trước đương nhiên là đầy đủ đứng im.

Nhưng vận động chiến bên trong sút gôn không giống nhau. Quả bóng thủy chung là tại vận động bên trong. Muốn tại vận động bên trong quả bóng bên trên chuẩn xác đánh trúng cái điểm kia. . . Yêu cầu này xác thực rất cao.

"Ngươi có thể làm đến điểm này, tại phối hợp trí tưởng tượng của ngươi, đem quả bóng đánh về phía đối phương nghĩ cũng không ra, dù cho nghĩ đến cũng với không tới chỗ. Ngươi là có thể xuất sư, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng sau khi nghe xong trợn mắt hốc mồm: "Cái này cần luyện tới khi nào đi a?"

"Bằng không ngươi cho rằng vứt bỏ tràn đầy hoa tươi cùng reo hò đường bằng phẳng, lựa chọn đi che kín bụi gai đường nhỏ là tốt như vậy đi sao?"

"Độ khó rất lớn sao?"

"Tương đối lớn."

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Ta đây liền nhất định phải thành công!"

"Vậy thì bắt đầu luyện tập đi, Anh Hùng. Con đường này nhưng cùng nhau không đảm đương nổi đi nha."

"Ca từ trước tới giờ không đi đường thường, A ha ha ha!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.