Chương  129: Cây săn bàn tốt nhất cạnh tranh

Chương  129: Cây săn bàn tốt nhất cạnh tranh

(canh thứ hai, tìm nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng cày phó bản nội dung chủ yếu kỳ thật hết sức buồn tẻ. Đá vào phó bản về sau ngay từ đầu trước làm nóng người nửa giờ, sau đó liền bắt đầu lặp lại khô khan ngừng bóng luyện tập.

Cho hắn chuyền bóng người không phải Basten, Basten là phụ trách ở bên cạnh nhìn, nếu như Trần Anh Hùng không ngừng tốt, hắn liền tiếng còi kêu dừng, sau đó cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ phân tích vì cái gì hắn bóng không ngừng tốt, vấn đề nằm ở đâu, làm sao cải tiến.

Cho hắn chuyền bóng người là. . . Maradona.

Bởi vì cùng Trần Anh Hùng luôn luôn không hợp nhau, mọi người có thể tưởng tượng một chút Trần Anh Hùng đối mặt cục diện. Maradona cho hắn chuyền bóng, tuyệt đối không có một cái nào là tốt nhận!

Hắn lần thứ nhất liền không có ngừng đến, sau đó bị Maradona tốt dừng lại chế giễu.

Trần Anh Hùng hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

"Tại sao? Trừng ta? Ta cho ngươi biết, trừng ta cũng vô dụng!" Maradona nói một sút xoay tròn cấp tốc đèn quả bóng lại đá tới.

Đương nhiên, Trần Anh Hùng lần này lại ngừng mất đi. . .

Cứ như vậy, bởi vì hai người quan hệ trong đó, cho nên Maradona chuyền bóng xưa nay sẽ không cho Trần Anh Hùng mặt mũi, đều là chiếu vào "Làm sao khó ngừng làm sao truyền" tiêu chuẩn tới.

Mà cũng bởi vì hai người quan hệ trong đó, Maradona cố ý làm khó dễ, ngược lại khơi dậy Trần Anh Hùng đấu chí —— lão tử bại bởi ai cũng không thể thua cho ngươi nha đó a!

Cho nên hắn liều mạng luyện tập, vừa cùng Maradona đấu võ mồm, một bên khổ luyện không ngớt.

Hay là chính hắn đều không có ý thức được, tại cùng Maradona so tài quá trình bên trong, phản mà đối với hắn ngừng bóng năng lực tăng lên rất có ích lợi.

Đối với cái này luyện tập mục đích, kỳ thật hắn đều không để ý, hắn hiện tại liền muốn cùng Maradona phân cao thấp.

Basten đương nhiên rõ Trần Anh Hùng tại cùng Maradona phân cao thấp, đây cũng là hắn muốn để Maradona tới cùng Trần Anh Hùng phối đôi luyện tập nguyên nhân. Hắn rõ Trần Anh Hùng là một cái gặp mạnh càng mạnh người, nếu như đối thủ cùng hắn không hợp nhau, như vậy hắn tăng lên chính mình giẫm đối thủ động lực thì càng đủ, cứ như vậy cũng sẽ không cần lo lắng tiến bộ của hắn chậm.

※※※

Trần Anh Hùng tại đối Newcastle trong trận đấu đá vào hai trái ghi bàn, như thế hắn mùa giải này Giải Ngoại Hạng Anh vào bóng liền gia tăng đến hai mươi bảy.

Nhưng hắn vẫn không có có thể siêu việt Van Persie, bởi vì Van Persie tính đến cho đến trước mắt đã đá vào ba mươi bóng, Trần Anh Hùng cùng hắn chi ở giữa chênh lệch vẫn là ba cái.

Giải đấu còn thừa lại 7 vòng, hai quả cây săn bàn ở giữa tranh đoạt cũng tiến nhập gay cấn giai đoạn.

Ngày bảy tháng tư, trở lại sân nhà Liverpool rốt cục thắng bóng, bọn hắn tại sân Anfield 3: 1 đánh bại Aston Villa, trong trận đấu Suarez, Trần Anh Hùng cùng Glenn. Johnson đều vào một bóng.

Mà sớm chút thời gian kết thúc một trận khác trong trận đấu, Van Persie cũng đá vào một bóng, Arsenal tại sân nhà cùng Manchester City đánh thành 2: 2 hòa.

Tại giải đấu quán quân tranh đoạt bên trên, bây giờ Manchester City đã rớt lại phía sau MU ba điểm, cái này mùa giải Manchester City cùng MU song song tại Champions League cùng European Cup bên trong bắc đào thải ra khỏi cục, để bọn hắn có thể đem tất cả tinh lực đều đặt vào giải đấu bên trong tới. Thế là giải đấu quán quân tranh đoạt cũng càng phát hỏa nhiệt.

Thứ ba mươi ba vòng, Liverpool sân khách khiêu chiến Blackburn.

Trần Anh Hùng lại có ghi bàn. Tựa như mọi người cho là như thế, một khi khiến cho Trần Anh Hùng phá ghi bàn hoang, tiếp xuống khẳng định là liên tục không ngừng ghi bàn. Bất quá free kick hắn cũng liền đá vào cái kia hai quả, tiếp xuống tại cùng hai trái ghi bàn đều là dùng chân đá vào, một cái là sút xa, một cái nhưng là trong cấm khu tiếp ứng Suarez chuyền bóng, nhẹ nhõm đẩy khung thành trống.

Dalglish triệt để yên tâm. Kỳ thật Trần Anh Hùng là có dùng chân phá khung thành ghi bàn thắng năng lực, chỉ bất quá trước đó cần kinh nghiệm một cái tư tưởng bên trên chuyển biến, muốn vứt bỏ thì ra là thói quen, mà thói quen một khi dưỡng thành, muốn từ bỏ cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

Hiện tại hắn thấy Trần Anh Hùng biểu hiện, cho rằng Trần Anh Hùng đã sửa lại thói quen của mình. Tối thiểu nhất hiện tại hắn thật vô cùng thiếu ở trong trận đấu tranh đỉnh đầu bóng. Hắn liền xem như nhảy cỡn lên, cũng là dùng bộ ngực tới ngừng bóng —— Brazil hậu vệ trung tâm ưa làm như thế, đem có không trung tiếp bóng thời điểm, có thể không cần đầu dưới tình huống bọn hắn khẳng định chọn nhảy cỡn lên dùng bộ ngực đem quả bóng dừng lại, sau đó vẫn là giao cho chân tới giải quyết vấn đề.

Hiện tại Trần Anh Hùng cũng làm như thế, lại không phải xuất phát từ thói quen, mà là bất đắc dĩ.

Tuy nói dùng chân cũng có thể ghi bàn, nhưng là không thể dùng đánh đầu, vẫn là ảnh hưởng đến Liverpool thành tích. Cũng tỷ như lần này Anh Hùng ghi bàn lại không thể cho Liverpool mang đến một phen thắng lợi, bọn hắn lại hòa. Sân khách bị Blackburn cầm hòa, Liverpool thành tích vô cùng không ổn định, bộc lộ ra rất nhiều vấn đề.

Trong đó chủ nếu là bởi vì điều chỉnh mọi người đã thành thói quen hơn phân nửa mùa giải chiến thuật mà xuất hiện không thích ứng.

Trần Anh Hùng trạng thái cũng là khôi phục, nhưng Liverpool không có khôi phục a. . .

Bất quá Dalglish đã mặc kệ, Champions League? Hắn hiện tại không cần suy nghĩ, chính mình dẫn đội cầm Champions League, dưới mùa giải cũng sẽ không lưu tại trong đội ngũ tiếp tục dẫn đội đá Champions League. Dưới mùa giải tham gia âu chiến mục tiêu đã hoàn thành, hắn hiện tại liền tập trung tinh thần uốn nắn đội bóng chiến thuật mạch suy nghĩ, không còn giơ cao cao đá, mà giảng cứu mặt đất tấn công, càng nhiều tiến hành mặt đất chuyền bóng.

Mà lại không chỉ là đội bóng chiến thuật cần một lần nữa thích ứng vấn đề.

Còn có cầu thủ phối trí vấn đề. Trước kia đội bóng cầu thủ phối trí đều theo chiếu giơ cao cao đá cái này chiến thuật mạch suy nghĩ tới, hiện tại chợt thay đổi, rất nhiều cầu thủ phát huy cũng không bằng trước kia. Lại thêm tổn thương bệnh liên tiếp, cũng làm cho Dalglish tại bài binh bố trận thời điểm giật gấu vá vai, có thể tống ra 11 quả đối vị người cũng rất không tệ, về phần tống ra mạnh nhất đội hình loại chuyện này, vậy căn bản không để ý tới cân nhắc. . .

Ngày mười sáu tháng tư, Cup FA bán kết bắt đầu. Liverpool tại bán kết bên trong gặp được trạng thái khôi phục Chelsea.

Trận đấu này đá đến tương đương thảm liệt.

Từng tại Liverpool hiệu lực, cái này mùa hè bị Liverpool bán phá giá cho Chelsea Meireles ở trong trận đấu bởi vì tích lũy hai tấm thẻ vàng bị thẻ đỏ phạt ra sân.

Mà Liverpool phương diện giữa sân chủ lực Charlie. Adam cùng 9x tiểu tướng Martin. Kelly ở trong trận đấu thụ thương. Trong đó Martin. Kelly thương thế nhẹ hơn, còn có hi vọng gặp phải cuối tuần giải đấu. Mà Charlie. Adam thương thế liền không cần lạc quan, kiểm tra kết quả là hắn cần phải làm giải phẫu, cứ như vậy hắn đem vắng mặt mùa giải này còn dư lại thi đấu.

Kết quả này khiến cho Dalglish rất bất đắc dĩ, đội bóng mùa giải này liền cùng trúng tà như thế, tấp nập xuất hiện tổn thương bệnh, hơn nữa còn đều là trọng thương. Gerrard liền không chút tốt hơn, hiện tại càng là mùa giải thanh lý, giống như hắn xui xẻo còn có Lucas, Suarez tại mùa giải gián đoạn cũng từng ngưng chiến dài đến hơn ba tháng, bây giờ một tên khác giữa sân Đại tướng Charlie. Adam lại thụ thương, thật là làm cho hắn không biết nên an bài thế nào cầu thủ.

Mà bỏ ra đau đớn thê thảm như vậy một cái giá lớn Liverpool cuối cùng còn tại sân khách 2: 3 bại bởi Chelsea, vô duyên Cup FA trận chung kết. Mùa giải này cầm quả cúp thi đấu Đại Mãn Quán hi vọng thất bại. . .

Trận này Cup FA trong trận đấu Trần Anh Hùng không có ghi bàn, bất quá hết sức lần đầu tiên hắn có một lần trợ công.

※※※

Giải đấu thứ ba mươi bốn vòng Liverpool sân nhà nghênh chiến Fulham.

Anh Hùng lần nữa lập cú đúp, đồng thời cũng trợ giúp Liverpool tại chính mình sân nhà 3: 0 đánh bại Fulham.

Dần dần thích ứng chiến thuật mới Liverpool biểu hiện cũng có khởi sắc, tối thiểu nhất tại chính mình sân nhà tốt xấu có thể thắng trận banh.

Mặc dù sân khách biểu hiện còn có chút không đủ ổn định. . .

Thế nhưng cân nhắc đến đội bóng tình huống hiện tại, cũng thật sự là không có cách nào yêu cầu càng nhiều.

Trên cơ bản Liverpool mùa giải này đã đã mất đi tiến vào trước bốn cơ hội, mặc dù bọn hắn vừa mới bằng vào trận đấu này thắng lợi siêu việt Newcastle, trở thành giải đấu thứ bảy. Thế nhưng bọn hắn khoảng cách giải đấu thứ tư Tottenham Hotspur còn có chín điểm chênh lệch. Giải đấu còn lại bốn vòng, chỉ cần bọn hắn thua một trận, cái này mùa giải liền không có hí.

Liền coi như bọn họ tiếp xuống 4 vòng thi đấu toàn thắng, nhưng trước mặt bọn họ còn có hai chi đội bóng đây. Lại nói, vòng tiếp theo giải đấu chỉ cần Tottenham Hotspur thắng trận, như vậy mặc kệ Liverpool bên này là kết quả gì, đều không hí. Tiếp xuống ba lượt coi như đuổi thành cùng điểm, cũng khó liều sạch thắng bóng.

Bởi vậy Liverpool cái này mùa giải còn chỉ còn lại có một cái nhiệm vụ, cái kia chính là trợ giúp đội bóng số một cây săn bàn Trần Anh Hùng cầm một cái cây săn bàn tốt nhất.

Đó là cái người vinh dự, đối đội bóng cũng là rất có ích lợi.

Dù sao giải đấu giày vàng xuất hiện ở chính mình đội bóng bên trong, là một kiện hết sức quang vinh sự tình.

※※※

Đội bóng hiện tại lấy mặt đất tấn công làm chủ, Suarez biểu hiện một chút tử liền sinh động hẳn lên, trước đó hết thảy đều đã trên không làm đầu, Suarez loại này đánh đầu trăm năm không cần người, cũng chỉ có thể đủ cầm tới đường biên đi truyền vào trong, hoặc là phụ trách khống chế thứ hai điểm rơi.

Biểu hiện của hắn có thể nghĩ.

Xuất hiện tại mặt đất tấn công về sau, Suarez bén nhọn nhất vũ khí có rộng lớn nhất đất dụng võ —— hắn bàn mang cùng đột phá.

Suarez là một cái am hiểu bàn mang cầu thủ, cước pháp của hắn đối với Giải Ngoại Hạng Anh tới nói đã coi như là đỉnh cấp.

Cho nên Dalglish cho Suarez nhiệm vụ liền là lợi dụng hắn bàn mang đảo loạn phòng tuyến của đối phương về sau, cho Trần Anh Hùng trợ công.

Cái này tất nhiên sẽ hi sinh Suarez ghi bàn số, nếu như đổi lại nửa năm trước, Suarez xác định vững chắc sẽ không đáp ứng. Nói không chắc còn muốn làm sao cho Trần Anh Hùng giở trò xấu đây.

Nhưng bây giờ, hắn không hai lời liền gật đầu đáp ứng.

Hắn không phải người ích kỷ, bằng không cũng không có khả năng một cái mùa giải hoàn thành mười bốn lần trợ công, được tuyển Ajax đem mùa giải trợ công vương.

※※※

Giải đấu thứ ba mươi lăm vòng Liverpool sân nhà nghênh chiến West Bromwich, đây là một chi bài danh trung hạ du đội bóng, rớt hạng không lo, âu chiến vô vọng, nhưng đồng thời không có nghĩa là bọn hắn liền sẽ vô dục vô cầu. Phải biết một cái mùa giải kết thúc về sau TV tiếp sóng tiền thưởng phân phối nhưng là dựa theo đội bóng mùa giải này cuối cùng bài danh đến cho, bài danh càng cao điểm tiền cũng càng nhiều, bởi vậy chỉ cần còn có hi vọng, ai cũng nghĩ càng tiến một bước.

Trận đấu này trước đó, Trần Anh Hùng cùng Van Persie ở giữa ghi bàn mấy cái kém hai quả —— bên trên một vòng thi đấu Trần Anh Hùng lập cú đúp, mà Van Persie chỉ có tiến một trái.

Hai người chênh lệch bị kéo gần lại.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu cảm nhận được phó bản huấn luyện mang cho hắn chỗ tốt, mặc dù hắn vừa mới bắt đầu huấn luyện, nhưng là có chút bóng hắn nghe đã so trước kia tốt.

Maradona chuyền bóng là thế nào xảo trá làm sao khó chịu làm sao khó ngừng liền làm sao tới, thế nhưng là ở trong trận đấu, ai cố ý như thế cho Trần Anh Hùng chuyền bóng a? Cho nên đại bộ phận lúc các đồng đội chuyền bóng đều là muốn so Maradona bóng tốt ngừng.

Hắn cũng cũng khắc sâu cảm nhận được Basten nói "Bóng ngừng tốt, không phải cơ hội cũng là cơ hội" thuyết pháp.

Cùng West Bromwich trong trận đấu hắn liền tự mình cảm nhận được.

Lúc đó Adam. Johnson cho mình chuyền bóng đánh vào đối phương phòng thủ cầu thủ trên người, có một cái biến đường không nói, còn có rất mạnh xoay tròn, bóng này cũng không tốt ngừng.

Bái Maradona cố ý làm khó dễ ban tặng, Trần Anh Hùng vào thời khắc ấy quầng sáng chợt hiện, đem đầu gối uốn lượn, dùng bắp chân cùng đùi tới một cái song trọng ngừng bóng, quả bóng đánh trước tại trên bàn chân, đi lên bắn lên thời điểm bị đùi đè ép xuống, lẽ ra rất khó ngừng quả bóng, cứ như vậy ngoan ngoãn rơi xuống mặt đất, ngừng vô cùng ổn.

Tiếp lấy Trần Anh Hùng lên chân sút gôn, quả bóng bay vào đối phương khung thành bên trong.

Hắn lại ghi bàn!

Trận đấu này dựa vào Trần Anh Hùng cùng Bellamy ghi bàn, Liverpool sân nhà 2: 0 đánh bại West Bromwich.

Từ một khối khác đấu trường cũng truyền tới một tin tức tốt —— Arsenal sân nhà bại bởi Chelsea, Van Persie không thể ghi bàn.

Hiện tại hai người ghi bàn mấy cái kém một cái!

Trần Anh Hùng hắn đuổi theo!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.