Chương  130: Lĩnh chạy người áp lực

Chương  130: Lĩnh chạy người áp lực

※※※

Giải đấu thứ ba mươi lăm vòng về sau, các truyền thông quan tâm đồ vật có như thế mấy thứ —— MU cùng Manchester City quán quân tranh đoạt chiến; trụ hạng cấp độ đội bóng trụ hạng cấp độ chiến; Hotspur cùng Chelsea cùng Arsenal 3 chi đội bóng Champions League danh ngạch tranh đoạt chiến; Everton cùng Chelsea, Hotspur, Newcastle, Liverpool âu chiến danh trán tranh đoạt chiến, cùng cây săn bàn tốt nhất chi tranh.

Arsenal sân nhà bại bởi Chelsea, Chelsea tại Hotspur phía sau cái mông tiếp tục theo đuổi không bỏ.

Mà Hotspur cũng hết sức chỉnh tề, làm càn làm bậy đứng vững áp lực, tại sân khách đánh bại vì trụ hạng cấp độ mà điên cuồng Queens Park Rangers.

Hotspur trận đấu này thắng lợi cũng trên cơ bản tuyên bố Liverpool không có gì hí đi tới mùa giải Champions League.

Arsenal sân nhà bại bởi Chelsea, Van Persie không có ghi bàn. Liverpool sân nhà đánh bại West Bromwich, Trần Anh Hùng lại đá vào một trái.

Cái này một vào một ra, Trần Anh Hùng rớt lại phía sau Van Persie chỉ kém một bóng.

Một trái chênh lệch đối với Trần Anh Hùng tới nói đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Mà Van Persie cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Sau trận đấu rất nhiều truyền thông đều biểu thị Van Persie cái này mùa giải biểu hiện tốt như vậy, nếu như cuối cùng không thể thắng được giải đấu cây săn bàn tốt nhất, thật sự là quá tàn nhẫn.

Nhưng là nhìn lấy ở phía sau càng đuổi càng gần, hùng hổ dọa người Trần Anh Hùng, rất nhiều người cũng đều vì Van Persie có thể hay không ôm lấy chính mình cây săn bàn bảng đệ nhất mướt mồ hôi.

"Anh Hùng quá mạnh. . ." Có truyền thông cảm khái như thế nói.

Bị khốn tại Liverpool mùa giải này chập trùng bất định biểu hiện, hắn vậy mà đều còn có thể đá vào ba mươi hai quả bóng. Nếu như Liverpool biểu hiện bình thường, hắn lại có thể vào bao nhiêu bóng đâu này?

Đơn giản không dám tưởng tượng!

Bọn hắn xem như hiểu rõ trước đó những Ý đó đội bóng tâm tình —— đụng tới như thế một cái đồ biến thái cây săn bàn, thật là. . . Khóc không ra nước mắt!

Cũng khó trách Trần Anh Hùng rời đi Napoli về sau, rất nhiều Serie A đội bóng đều nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn huấn luyện viên trưởng hoặc là câu lạc bộ chủ tịch đều công khai biểu thị Trần Anh Hùng rời đi đối với bọn hắn tới nói là một chuyện tốt —— ". . . Bởi vì chúng ta rốt cuộc không cần một năm nhìn thấy hắn ít nhất hai lần. . ."

Nhưng là đối với Ý truyền thông tới nói, đã mất đi Trần Anh Hùng nhưng là "Toàn bộ Serie A tổn thất" bởi vì sẽ rất ít có giống hắn như thế phát triển lại xuất chúng cầu thủ. Dùng "Hắn ở đâu, chỗ nào liền có tin tức" để hình dung hắn đã không đúng cầm cố, được nói như vậy: "Hắn liền là tin tức."

※※※

Van Persie hiện tại cảm nhận được áp lực cực lớn, mặc dù hắn trước mặt người khác luôn luôn làm ra một bộ nhẹ nhõm bộ dáng, nhưng ai nấy đều thấy được hắn có bao nhiêu quan tâm cái này giải đấu cây săn bàn tốt nhất.

Đây là hắn gia nhập liên minh Arsenal đến nay, lần thứ nhất một mùa giải giải đấu ghi bàn siêu hai mươi cái, cũng là hắn lần thứ nhất có cơ hội nâng…lên Premiership giày vàng.

Hắn làm sao có thể tặng cho người khác đâu này?

Ngay từ đầu cùng Trần Anh Hùng chênh lệch quá lớn thời điểm, hắn còn tương đối buông lỏng. Bây giờ lại bắt đầu hối hận vì cái gì tại Anh Hùng hai trận đấu chưa đi đến bóng thời điểm, chính mình không có nhiều vào mấy cái bóng —— cái kia hai trận đấu Van Persie chính mình cũng chỉ đá vào một trái mà thôi.

Thật chẳng lẽ chính là Trần Anh Hùng không góp sức, chính hắn liền không động lực? Không phải muốn người ta đuổi tới chính mình phía sau cái mông tới, mới vô cùng lo lắng muốn phải ghi bàn?

Không có đạo lý kia a!

Van Persie hiện tại cho mình gia tăng rèn luyện sút gôn, đây chính là hắn cảm nhận được áp lực biểu hiện hình thức —— hắn bình thường thế nhưng là rất ít cho mình gia tăng rèn luyện.

Kỳ thật coi như gia tăng rèn luyện, cũng chưa chắc sẽ hữu hiệu quả. Bởi vì hắn tại làm sao gia tăng rèn luyện trình độ cũng chính là như thế, không có khả năng gia tăng rèn luyện về sau, trong ngắn hạn liền vụt vụt vụt dâng lên. Hắn chẳng qua là cảm thấy ngoại trừ gia tăng rèn luyện, tựa hồ không có những phương thức khác có thể dùng để diễn tả mình cùng Trần Anh Hùng quyết nhất tử chiến quyết tâm.

Hắn chỉ có thể thông qua gia tăng rèn luyện loại phương thức này tới kiên định tín niệm —— ta tuyệt đối không thể thua! Cái này giải đấu cây săn bàn tốt nhất ta so với ai khác càng muốn hơn!

Trần Anh Hùng thật đem hắn đưa vào tuyệt lộ.

Wenger đem Van Persie biểu hiện nhìn ở trong mắt, hắn luôn cảm thấy như thế chưa chắc là chuyện tốt.

Van Persie đến bây giờ cái này mùa giải đều còn không có thụ thương, thật sự là quá không tầm thường. Hắn lo lắng như thế gia tăng rèn luyện, không đợi thi đấu bắt đầu đâu, Van Persie trước tiên đem chính mình giày vò đả thương.

Hắn cảm thấy có cần phải cùng Van Persie đơn độc đàm một lần, giảm bớt áp lực của hắn. Anh Hùng đã đem hắn làm cho bể đầu sứt trán, nhưng trên thực tế không cần dạng này.

Hắn muốn để Van Persie nhận thức đến, một cái thân thể khỏe mạnh mới là trọng yếu nhất. Không thể bởi vì tranh đoạt cây săn bàn tốt nhất đem thân thể làm hỏng.

Tát ao bắt cá là không thể thực hiện được.

※※※

Tại một lần sau khi huấn luyện kết thúc, Wenger trở về sân bóng, thấy Van Persie lại tại gia tăng rèn luyện. Hắn lắc đầu.

"Ha ha, Robin!" Hắn bước đi lên sân huấn luyện, sau đó hướng về phía đang dùng Lực tướng quả bóng bắn về phía khung thành Van Persie lớn tiếng hô.

Van Persie nghe được huấn luyện viên trưởng thanh âm, đồng thời không có lập tức dừng lại. Mà là đem dưới chân quả bóng bắn vào khung thành về sau, mới xoay người lại nhìn lấy đi tới Wenger.

"Lão bản, ngươi còn không có trở về sao?"

"Ngươi cũng không có trở về, ta sao có thể trở về?" Wenger cười nói."Ngươi đối cái này giải đấu cây săn bàn tốt nhất hết sức coi trọng a, Robin."

Van Persie gật gật đầu: "Đây là ta nghề nghiệp kiếp sống cái thứ nhất cây săn bàn tốt nhất, lão bản."

Chỉ là một câu nói kia đã nói lên cái này cây săn bàn tốt nhất đối với Van Persie tới nói trọng yếu bao nhiêu —— bất luận người nào lần thứ nhất luôn luôn đáng giá kỷ niệm khắc cốt minh tâm, tựa như mối tình đầu như thế.

Đương nhiên, Wenger cũng không phải tới khuyên nói hắn từ bỏ cùng Trần Anh Hùng tranh đoạt cây săn bàn tốt nhất.

"Ừm, bất quá ta cho rằng ngươi hẳn là buông lỏng một chút, Robin. Cùng Anh Hùng cạnh tranh là một cái quá trình khá dài —— ngươi cho rằng ở cái này mùa giải thắng hắn, mùa giải tiếp theo cũng không cần lại cùng hắn đấu sao? Ở thời điểm này đem chính mình làm quá khẩn trương, đối ngươi cũng không phải cái gì chuyện tốt, Robin."

"Nhưng hắn hiện tại cùng ta chỉ kém một trái, lão bản." Van Persie lo lắng nói.

"Cái kia tính là gì, dẫn trước chính là ngươi, coi như ngươi trận tiếp theo thi đấu một bóng không vào, hắn muốn muốn siêu việt ngươi cũng phải liên vào hai trái. Ta cảm thấy ngươi bây giờ bị hắn làm cho hơi trong lòng đại loạn a, Robin." Wenger nói ra.

"Ta nào có. . ." Van Persie cau mày phản bác —— hắn nhưng không muốn thừa nhận chính mình thật bị đối phương làm cho hết sức khổ.

"Ta nhớ được ngươi sẽ rất ít cho mình gia tăng rèn luyện sút gôn a?" Wenger chỉ Van Persie cười nói.

Hôm nay cùng Van Persie nói chuyện, hắn thủy chung đều mang tiếu dung. Hắn muốn dùng chính mình mỉm cười cảm nhiễm Van Persie, khiến cho hắn cũng trầm tĩnh lại, không cần luôn luôn cau mày, một bộ khổ đại cừu thâm dáng vẻ.

Van Persie có chút xấu hổ, hắn nhún vai: "Ta cảm thấy mình khả năng dứt điểm vẫn có thể xách cao một chút."

"Thế nhưng không nhất thời vội vã." Wenger nói."Tại chạy cự li dài vận động bên trong, lĩnh chạy áp lực luôn luôn lớn hơn truy binh phía sau, cái quy luật này ngươi biết a?"

Van Persie gật gật đầu. Đạo lý này hắn đương nhiên hiểu, lĩnh chạy sẽ từ dẫn trước một khắc này bắt đầu chỉ lo lắng khởi vị trí của mình đến, sợ không cẩn thận bị người phía sau đuổi theo, nếu như là tại tới gần điểm cuối cùng đường trước bị đuổi kịp, coi như thật là khóc không ra nước mắt.

Chính là bởi vì loại này lo lắng thủy chung tồn tại, kéo dài ảnh hưởng vận động viên, cho nên lĩnh chạy người tiêu hao thể lực kỳ thật muốn so đuổi sát không buông người lớn hơn.

Đây chính là tại trong trường bào, rất có bao nhiêu thực lực vận động viên kỳ thật đều chọn đi theo sách lược, sẽ không ngốc hề hề ngay từ đầu liền vọt tới phía trước nhất đi đem tất cả mọi người bia ngắm. Sau đó đợi đến cuối cùng thời khắc mới phản siêu đối thủ, một kích trí mạng.

Mà lại những cái kia khai thác đi theo sách lược vận động viên cũng không là một người một mực cùng, bọn hắn không ngừng thay phiên người đi lên đi theo hạng nhất. Cho hạng nhất tạo thành một loại "Mặc kệ chính mình chạy thế nào, đều thoát không nổi đằng sau truy binh" cảm giác, không ngừng từ trên tinh thần hướng về hắn tạo áp lực, cho đến sụp đổ.

Wenger nhìn lấy hắn môn sinh đắc ý —— bây giờ Arsenal đã không còn là trước kia Arsenal, Henry đi, Fabregas cũng đi, chi này đội bóng đã từng quần tinh tụ tập, bây giờ cũng chỉ có Van Persie còn có thể đem ra được. Người Hà Lan liền là Arsenal tương lai hy vọng duy nhất, hắn tuyệt đối không thể để cho người này bởi vì Trần Anh Hùng mà ngã xuống.

"Ngươi có nghĩ tới hay không, Anh Hùng chính là đang lợi dụng loại này chạy cự li dài sách lược đến cấp ngươi tạo áp lực, sau đó chờ mong chính ngươi sụp đổ đâu này?" Hắn nói ra.

Van Persie sững sờ —— vấn đề này hắn thật đúng là không có cân nhắc qua.

Wenger thấy hắn cái phản ứng này, liền biết mình lời nói đưa đến tác dụng, thế là hắn rèn sắt khi còn nóng.

"Kỳ thật Anh Hùng năng lực chưa chắc có ngươi tưởng tượng mạnh như vậy, hắn có thể cắn ngươi cũng là hết sức vất vả. Ngươi xem một chút hắn ghi bàn phân bố liền biết, nhiều khi hắn dựa vào là tập trung bộc phát, không phải kéo dài ổn định ghi bàn hiệu suất. . ."

Lời này Wenger liền có chút che giấu lương tâm nói chuyện mùi vị. Trần Anh Hùng có phải hay không có mạnh như vậy, hắn biết rõ, dù sao mình đội bóng mới bị hắn rót ba quả bóng đây. Nhưng là vì trấn an Van Persie, khiến cho hắn trầm tĩnh lại, không thể thiếu liền phải gièm pha một chút đối thủ của hắn.

Về phần làm như thế tác dụng phụ, Wenger liền không để ý tới suy tính. Vạn nhất Van Persie bởi vì quá khinh địch vứt bỏ cây săn bàn tốt nhất, vậy cũng không có quan hệ gì với Wenger, hắn muốn là một cái khỏe mạnh Van Persie, mà không phải một cái kéo lấy tổn thương thối tàn thân thể lấy được cây săn bàn tốt nhất Van Persie.

Huống hồ, hắn tin tưởng Van Persie cũng không có khả năng bởi vì chính mình một câu nói như vậy cũng bởi vì kiêu ngạo khinh địch mà vứt bỏ cây săn bàn tốt nhất.

Loại chuyện này khả năng phát sinh ở rất nhiều trên thân người, nhưng tuyệt đối sẽ không phát sinh ở Robin. Van Persie trên thân.

Theo hắn, Van Persie con mắt dần dần phát sáng lên.

Hiển nhiên hắn tiếp nhận chính mình huấn luyện viên trưởng nói rõ lí do.

Kỳ thật hắn cũng không phải hết sức tin tưởng Trần Anh Hùng lại có thể tại đội bóng không góp sức dưới tình huống một cái mùa giải đá vào 3 11 trái.

Cho nên chỉ có một nguyên nhân, cái kia chính là Trần Anh Hùng cũng hết sức liều mạng hết sức liều mạng.

Đều là truyền thông lăng xê quá lợi hại, tựa hồ đem Trần Anh Hùng nói thiên hạ vô song như thế.

Vậy mà cũng ảnh hưởng đến hắn.

Vừa nghĩ tới còn kém một trái, hắn liền tâm phiền ý loạn.

Bây giờ bị Wenger ngần ấy, hắn phản ứng lại. Chính mình đây là bị truyền thông ảnh hưởng dư luận a! Hành hạ như thế xuống, trước chịu không được áp lực nhất định là mình, một khi chính mình hỏng mất, Trần Anh Hùng muốn phản siêu chính mình đây không phải là dễ như trở bàn tay?

Gặp quỷ!

Nguy hiểm thật. . . Muốn là mình thật như thế, coi như oan uổng chết!

Tốt a, ngươi phải cho ta tạo áp lực, ta đây liền để ngươi nhìn ta kháng ép năng lực!

Van Persie trong lòng hạ quyết tâm, trên mặt cũng một lần nữa lộ ra mỉm cười: "Ta hiểu được, lão bản. Hôm nay liền không luyện, ta đi về nhà!"

Wenger đối với hắn câu trả lời này rất hài lòng, hắn vỗ vỗ Van Persie bả vai: "Ngươi vĩnh viễn là tuyệt nhất, Robin! Đừng e ngại bất kẻ đối thủ nào!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.