Chương  131: Bị chọc giận Norwich

Chương  131: Bị chọc giận Norwich

Giải đấu còn thừa lại ba lượt, Liverpool tham gia dưới mùa giải Champions League giải đấu, chỉ còn lại trên lý luận hy vọng. Trên cơ bản, trên lý luận hi vọng liền là chỉ "Không đùa hát" .

Tại người vinh dự bên trên Liverpool Trần Anh Hùng còn kém Arsenal Van Persie một trái.

Đối Trần Anh Hùng có lòng tin người đều cảm thấy cái này một trái đối Trần Anh Hùng tới nói đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Thế nhưng Van Persie đối với mình cũng hết sức có tự tin. Bởi vì hắn làm rõ ràng, Trần Anh Hùng bất quá là đang hư trương thanh thế.

Trần Anh Hùng muốn đem chính mình ép lên tuyệt lộ, cái kia tại sao mình không thể trái lại đem hắn ép lên tuyệt lộ đâu này? Chỉ cần mình một mực ghi bàn, một mực ghi bàn. . . Tin tưởng Trần Anh Hùng liền sẽ tuyệt vọng.

Giải đấu thứ ba mươi sáu vòng, Arsenal tại sân khách khiêu chiến Stoke City, đây là một cái cơ hội.

Van Persie dự định tại trận đấu này bên trong đối Trần Anh Hùng tiếp tục làm áp lực —— Arsenal thi đấu so Liverpool thi đấu muốn trước giờ tiến hành.

"Van Persie! Van Persie! Robin. Van Persie ——" xướng ngôn viên dùng tràn đầy tiếng rống hô hoán tên Van Persie.

"Mặc dù Liverpool Trần Anh Hùng theo đuổi không bỏ, thế nhưng là chúng ta thấy được Van Persie đáp lại —— hắn ghi bàn cũng một cái tiếp một cái! Đây là tốt nhất Van Persie!"

"Bây giờ đang ở nhiều thi đấu một trận dưới tình huống, Van Persie cùng Trần Anh Hùng ghi bàn số chênh lệch đạt đến hai quả! Quả bóng bị đá đến Trần Anh Hùng bên này, hắn đem ứng đối ra sao đâu này?"

"Thi đấu vẫn còn tiếp tục tiến hành, Van Persie đầy đủ có cơ hội tiếp tục ghi bàn. . . Chỉ cần hắn lại vào một bóng chênh lệch của song phương liền một lần nữa biến thành ba quả bóng, tại giải đấu còn thừa lại ba lượt dưới tình huống, cái chênh lệch này nhưng không dễ dàng như vậy lấp đầy. . ."

Ghi bàn về sau Van Persie lộ ra hết sức hưng phấn, hắn xin miễn tới chúc mừng đồng đội, một hơi chạy về tới huấn luyện viên tịch, hắn muốn cảm tạ Wenger, là Wenger khiến cho hắn an tâm.

Nếu như không có Wenger ngày hôm đó nói với hắn, chỉ sợ hắn là không sẽ bình tĩnh như vậy. Ở trong trận đấu nếu có bóng chưa đi đến, hắn liền sẽ trở nên vô cùng sốt ruột. Khẳng định như vậy sẽ ảnh hưởng đến hắn tình trạng.

Hiện tại chính mình lại ghi bàn, áp lực liền trở về Anh Hùng bên kia. . .

※※※

Cuối cùng Van Persie ở trong trận đấu đá vào một bóng, Arsenal cũng tại sân khách 2: 1 đánh bại Stoke City.

Tin tức này rất nhanh liền truyền đến Liverpool đám cầu thủ trong lỗ tai.

"Van Persie lại ghi bàn a?" Bọn hắn quan tâm không phải Arsenal chiến tích, mà là Van Persie người này.

"Đúng vậy a, đúng vậy a. Van Persie thật sự là mãnh liệt! Cái này mùa giải hắn đều đá vào ba mươi bốn quả bóng a? Hắn trước kia nhưng chưa từng có tiến vào nhiều như vậy bóng. . ."

"Uy, Anh Hùng. Ngươi thấy thế nào?" Skrtel hỏi Trần Anh Hùng.

"Không có gì cái nhìn a." Trần Anh Hùng nhún nhún vai."Hắn vào hắn, ta vào ta nha."

"Thế nhưng là khoảng cách giải đấu kết thúc còn thừa lại ba lượt. . ."

"Hai trái ghi bàn mà thôi, đầy đủ." Trần Anh Hùng lộ ra mười phần tự tin.

Liverpool lần này đồng dạng là sân khách, bọn hắn đối thủ là Norwich, không tính là cái gì cường đội.

Dalglish cũng hi vọng đội bóng có thể cầm xuống đối thủ, trận đấu này Suarez cùng Trần Anh Hùng ra sân từ đầu, hai người bọn họ phát huy chính là đội bóng thắng bại then chốt.

"Anh Hùng nói không sai." Suarez xông tới."Có ta cho hắn trợ công, hắn nghĩ không ghi bàn cũng khó khăn!"

Trận đấu này Suarez nhiệm vụ chủ yếu vẫn là cho Trần Anh Hùng chuyền bóng. Hắn hiện tại đã không có gì lời oán giận.

"Bởi vì hữu nghị" cái kia thiên phú mặc dù chỉ có mười phần trăm hiệu quả, lại cũng vẫn là rất mạnh mẽ. Trần Anh Hùng đi qua cái này nửa cái mùa giải thực tiễn, phát hiện này thiên phú hiệu quả nhưng thật ra là phi thường ngưu bức. Bởi vì nó thống kê mười phần trăm xác suất cũng không phải tại một trái thành viên trên người, mà là tại hết thảy xem như Trần Anh Hùng bằng hữu cầu thủ trên người. So như bây giờ đội bóng bên trong có ba cái cùng Trần Anh Hùng được cho bằng hữu đồng đội, ba người bọn họ cộng lại mười lần trợ công, Trần Anh Hùng liền có thể vào một trái, trải phẳng đến mỗi cá nhân trên người cũng chính là ba lần nhiều một chút. Mặc kệ vị trí, chỉ cần là khiến cho Anh Hùng tiếp vào bóng về sau có thể sút gôn, liền đều xem như "Trợ công" thế nhưng nếu như Anh Hùng tiếp vào quả bóng về sau bàn mang vượt qua năm mét khoảng cách lời nói, như vậy trước đây một sút chuyền bóng liền không tính "Trợ công" cái này kỹ thuật thống kê. Cứ như vậy, Skrtel đều có cơ hội trợ công Trần Anh Hùng. Nếu như toàn đội ra sân từ đầu mười người đều là bạn của Trần Anh Hùng làm sao bây giờ? Đây chẳng phải là tùy tiện người nào truyền cho Trần Anh Hùng một sút, Trần Anh Hùng đều có thể ghi bàn?

Trên thực tế xác thực như thế, bất quá ai cũng không có khả năng đạt được ủng hộ của mọi người, tại một chi đội bóng đội hình ra sân bên trong tất cả đều là bằng hữu của mình. Liền xem như Messi chỉ sợ cũng tổ không đến điểm này.

Phải biết, hệ thống đối với "Bằng hữu" cái này phán định là hết sức nghiêm khắc. Cũng không phải cái gì cùng ngươi uống mấy lần rượu, cùng một chỗ ăn vài bữa cơm liền xem như bằng hữu.

Skrtel cùng Trần Anh Hùng đó là từ St. Petersburg Zenit liền kéo dài hữu nghị. Mà Adam. Johnson là bởi vì vừa mới gia nhập liên minh đội bóng, Trần Anh Hùng xem như đối với hắn nhiệt tình nhất nhất chủ động đồng đội. Suarez liền không nói, hắn có thể cùng Trần Anh Hùng trở thành bằng hữu, đơn giản liền là vừa ra cẩu huyết đến cực điểm kịch nhiều tập. . .

Bởi vì có cái thiên phú này, cho nên mặc kệ là Suarez vẫn là Adam. Johnson cho Trần Anh Hùng truyền bóng, Anh Hùng ghi bàn tỷ lệ đều thu được tăng lên. Hơi thậm chí không tính là cái gì cơ hội tốt cơ hội, ngay lúc này, thiên phú quầng sáng lóe lên, Trần Anh Hùng cuối cùng vẫn là đem quả bóng đánh đi vào.

Adam. Johnson nghe được Suarez, cũng xông đến: "Không sai, còn có ta cho Anh Hùng chuyền bóng đâu!"

Mặc dù Trần Anh Hùng bây giờ có thể không cần đánh đầu cũng không cần đánh đầu, có thể A- dam. Johnson cũng không phải sẽ chỉ bóng bổng truyền vào trong, cho nên hắn cũng giống vậy có cơ hội trợ công Trần Anh Hùng ghi bàn.

3 người bằng hữu đều vây quanh ở Trần Anh Hùng bên người, cho hắn duy trì, cái này khiến Trần Anh Hùng rất vui vẻ: "Tốt, nếu như ta thật thắng hắn, ta mời các ngươi đi ha ppy!"

"Anh Hùng ngươi thật hào phóng!"

"Hảo huynh đệ, đủ ý tứ!"

※※※

Liverpool sân khách khiêu chiến Norwich trước đó buổi họp báo bên trên, Trần Anh Hùng cùng Van Persie ở giữa cây săn bàn chi tranh cũng là các truyền thông chú ý nhất sự tình.

Các phóng viên ném Dalglish vấn đề gần như đều cùng Trần Anh Hùng có quan hệ.

"Anh Hùng có thể hay không ghi bàn loại vấn đề này các ngươi không nên hỏi ta a. . . Các ngươi hỏi ai đều vô dụng, thi đấu còn chưa bắt đầu, ai cũng không biết đến lúc đó là cái dạng gì. . ." Dalglish lộ ra được chú ý cẩn thận, đồng thời cũng tại vì Trần Anh Hùng giảm sức ép. Ý nghĩ của hắn giống như Wenger, kỳ thật lúc này, mặc kệ là lĩnh chạy vẫn là tại đằng sau theo đuổi không bỏ, mọi người áp lực đều rất lớn.

Van Persie đá vào bóng, hắn tạm thời không có áp lực, hiện tại áp lực liền đều tại Trần Anh Hùng bên này. Hắn cũng không hy vọng Trần Anh Hùng bởi vì quá hi vọng ghi bàn, mà bỏ lỡ ghi bàn thắng cơ hội tốt —— tình huống như vậy tại trên sân bóng thế nhưng là nhìn mãi quen mắt.

"Nếu như Anh Hùng không thể tại bản vòng thi đấu bên trong ghi bàn, làm sao bây giờ?"

"Đây không phải là ta suy tính vấn đề."

Dalglish ở chỗ này cho Trần Anh Hùng giảm sức ép, không nghĩ tới Trần Anh Hùng đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm lại đem áp lực tất cả đều nắm vào trên đầu của mình.

"Van Persie hắn ghi bàn rồi? Cái này rất tốt, ta hi vọng ta chỗ đánh bại chính là một cái trạng thái tốt nhất Van Persie." Đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm Trần Anh Hùng lộ ra lòng tin mười phần, đồng thời cũng đối Van Persie ghi bàn không thèm quan tâm. Nếu như mọi người nghĩ từ trên người hắn thấy áp lực. . . Chỉ sợ được mất nhìn. Xem ra Van Persie ghi bàn cũng không có mang đến cho hắn cái gì áp lực.

"Như vậy tại giao đấu Norwich trong trận đấu, ngươi sẽ ghi bàn sao?" Vị phóng viên này trước đó hỏi Dalglish giống nhau vấn đề, đồng thời không có đạt được đáp án, chưa từ bỏ ý định hắn lại chạy tới hỏi Trần Anh Hùng. Kỳ thật vấn đề của hắn thật vô cùng ngu xuẩn, ai sẽ tại trước khi bắt đầu tranh tài liền biết mình có thể hay không ghi bàn đâu này?

Nhưng Trần Anh Hùng không phải người bình thường a. . .

"Đúng vậy, ta sẽ ghi bàn. Ta khẳng định sẽ ghi bàn." Trần Anh Hùng trả lời chém đinh chặt sắt, phi thường khẳng định, cũng làm cho xách xảy ra vấn đề phóng viên hơi hoài nghi —— Anh Hùng khẳng định như vậy đến tột cùng là đùa ta chơi đâu, vẫn là hắn thật có cái này tự tin?

Phóng viên không có làm rõ ràng vấn đề này, thế nhưng Trần Anh Hùng lời đã chọc giận Norwich đám cầu thủ.

Thi đấu còn chưa bắt đầu, liền nói mình nhất định có thể ghi bàn, ngươi nha áp lực cứu lại còn có hay không chúng ta những này đội chủ nhà cầu thủ a? Không lẽ nào ngươi cho rằng Norwich khung thành lúc nhà các ngươi mở, ngươi muốn vào liền vào? Muốn vào mấy cái liền vào mấy cái?

Liền ngay còn lại truyền thông đều cảm thấy Trần Anh Hùng hơi cuồng vọng tự lớn hơn cả đầu, làm như vậy khó tránh khỏi có chút không đủ tôn trọng đối thủ.

Norwich huấn luyện viên trưởng Paul. Lambert cũng quyết định lợi dụng cơ hội này kích thích đám cầu thủ đấu chí, cho Liverpool chế tạo một chút phiền phức. . .

Ngay tại trước khi bắt đầu tranh tài hai mươi phút, Lambert đối đám cầu thủ phát biểu hắn chuẩn bị một ngày diễn thuyết.

"Các bạn đồng hành, ta tin tưởng các ngươi đều nghe nói, chúng ta bị coi thường! Tại lúc trước, Liverpool cái kia Trung Quốc lão vậy mà hết sức khẳng định biểu thị mình có thể ghi bàn. Các ngươi rõ điều này có ý vị gì sao?" Lambert nhìn lấy chính mình cầu thủ, hắn có thể từ nơi này chút cầu thủ trên mặt thấy phẫn uất vẻ mặt, hắn biết mình lời nói tạo nên tác dụng —— không, kỳ thật chủ yếu tạo tác dụng là Trần Anh Hùng cái kia lời nói. Từ góc độ này tới nói, hắn thật muốn cảm tạ cái kia miệng rộng Trần Anh Hùng giúp hắn làm tốt nhất trước khi chiến đấu động viên.

"Đem một trái thành viên tại thi đấu trước liền tuyên bố chính mình sẽ ghi bàn thời điểm, hắn nhất định là đem chúng ta đều trở thành không khí! Hiện tại các ngươi có một cái cơ hội tuyệt vời, ở trong trận đấu khiến cho cái kia không biết trời cao đất rộng hỗn trướng tiểu tử kiến thức một chút! Chúng ta Norwich cũng không phải hắn trong tưởng tượng lót đường! Hắn nghĩ phải ghi bàn? Hắn chẳng mấy chốc sẽ phát hiện ý nghĩ này có bao nhiêu ngu xuẩn!"

Lambert nói chính mình đám cầu thủ nhiệt huyết sôi trào, hận không thể lập tức liền bên trên sân bóng đi cho Trần Anh Hùng điểm nhan sắc nhìn một cái như thế. . .

Cho nên khi Liverpool đám cầu thủ phát hiện bọn hắn tại sân khách đối mặt chống cự tương đương ương ngạnh cũng liền không có chút nào kì quái. . .

Có người tự nhiên sẽ nghĩ đến Norwich toàn thể cầu thủ cùng ăn xuân thuốc như thế như vậy hăng hái, là bởi vì Trần Anh Hùng tại lúc trước một phen khiêu khích. Nhưng loại thời điểm này bọn hắn tuyệt đối sẽ không oán trách Trần Anh Hùng chọc giận Norwich cầu thủ, để bọn hắn thi đấu càng khó đá.

Lúc này, làm sao có thể dài người khác chí khí, đừng uy phong mình đâu này?

Lại nói, Norwich loại này đội bóng, liền coi như bọn họ bị chọc giận, vậy thì thế nào? Một người sẽ biết sợ một cái tức giận con kiến sao?

Đối với Liverpool tới nói, Norwich liền là con kiến, bọn hắn tức giận nữa cũng vô dụng, không cần để ý tới.

Trần Anh Hùng liền càng sẽ không để ý chuyện này, hắn thậm chí đều sẽ không nghĩ tới Norwich đám cầu thủ liều mạng như vậy, là bởi vì hắn lúc trước tự tin tuyên ngôn tổn thương Norwich đám cầu thủ lòng tự trọng. . . Norwich loại này đội bóng, tại Trần Anh Hùng trong mắt, chỉ có một cái giá trị, cái kia chính là. . . Khiến cho hắn dùng để xoạt số liệu.

Về phần Norwich đám cầu thủ vì cái gì liều mạng như vậy, cái này rất dễ lý giải —— bất luận cái gì đội bóng cũng sẽ không nghĩ tại chính mình sân nhà nhấc tay đầu hàng đi? Liền xem như tượng trưng một chút chống cự, vậy cũng dù sao cũng phải chống cự nha.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền không cần chống cự, bởi vì chính mình muốn cho bọn hắn giải thoát.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.