Chương  132: Lão tử có thù không qua đêm

Chương  132: Lão tử có thù không qua đêm

Thi đấu sau khi bắt đầu, Norwich chống cự hết sức kịch liệt —— bọn hắn kỳ thật không nghĩ tới muốn tại chính mình sân nhà đánh bại Liverpool, mặc dù mọi người trước đó đều nói Liverpool sa đọa, Liverpool không được. . . Nhưng đó là nhằm vào trung tâm huấn luyện cầu thủ  tới nói. Norwich tính là gì? Liverpool không được nữa đánh bọn hắn cũng là dễ dàng. Có câu nói rất hay, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo a!

Liverpool liền xem như tại sân khách thu thập Norwich cũng là rất nhẹ nhàng.

Cho nên Norwich tính toán đá đến không phải sân nhà thủ thắng, mà là sân nhà bảo vệ hòa tâm tư. Dù sao bọn hắn đã trụ hạng cấp độ thành công, một điểm vẫn là ba điểm chênh lệch đừng cũng không lớn.

Bọn hắn chỉ là không nguyện ý khiến cho khinh thị mình người trên người bọn hắn lấy được ghi bàn, sau đó đi cạnh tranh cây săn bàn tốt nhất. Tại những người này xem ra, Van Persie hiển nhiên muốn so Trần Anh Hùng đáng yêu nhiều. Cho nên bọn hắn tuyệt không hy vọng khiến cho Trần Anh Hùng giẫm lấy thi thể của bọn hắn thượng vị.

Trần Anh Hùng cảm nhận được Norwich cầu thủ loại này địch ý —— hắn còn không nghĩ tới bọn hắn vì sao lại đối với mình tràn ngập địch ý, cho nên hắn cảm thấy nghe không hiểu thấu.

Mở màn 11 phút đồng hồ, Adam. Johnson liền cho Trần Anh Hùng sáng tạo ra một cái cơ hội tuyệt hảo, lúc ấy hắn tại đường biên truyền vào trong, lại không phải loại kia bóng bổng, mà là thấp phẳng bóng truyền vào trong, quả bóng vô cùng chính xác vòng qua phòng thủ cầu thủ, từ Norwich hậu vệ mũi chân trước chạy qua.

Có lẽ là bởi vì Trần Anh Hùng chính mình không nghĩ tới đối phương sẽ dễ dàng như vậy liền đem quả bóng để lọt đi qua, trong lúc nhất thời hơi thiếu chuẩn bị, đem quả bóng bay tới về sau, hắn phản xạ có điều kiện đẩy một sút, kết quả quả bóng bị hắn đánh bay.

Đi theo bên cạnh hắn, lại bị hắn ép tại sau lưng Norwich hậu vệ Jack. Whitebread huýt sáo, ý kia rất rõ ràng liền là giễu cợt Trần Anh Hùng cước này bóng đá máy bay.

Trần Anh Hùng quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái, không nghĩ tới Whitebread cũng không chút nào yếu thế hồi trở lại trừng đi qua.

Hắc

Trần Anh Hùng trong lòng tự nhủ *** còn cùng lão tử túm lên a!

Trừng ngươi một chút ngươi liền muốn trừng trở về? Rất tốt! Ngươi cho lão tử chờ lấy!

Trần Anh Hùng quay người chạy về.

Whitebread thật đúng là cùng Trần Anh Hùng dính chắc rồi. Hiển nhiên Trần Anh Hùng trừng hắn cái nhìn kia, làm cho hắn rất khó chịu.

Kỳ thật hắn đã sớm nhìn Trần Anh Hùng khó chịu, liền là từ Trần Anh Hùng phát biểu cái kia tự đại tuyên ngôn thời điểm, hắn đã cảm thấy người này một chút lễ phép đều không có, đầy đủ không biết tôn trọng đối thủ. Cho nên nhìn thấy Trần Anh Hùng phụt bay, hắn rất vui vẻ, huýt sáo biểu đạt tâm tình của mình —— hắn thừa nhận chính mình là muốn cố ý buồn nôn Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng nếu như không để ý hắn, hắn có lẽ cũng cứ như vậy. Thật không nghĩ đến Trần Anh Hùng cũng dám quay đầu trừng hắn, vậy thì khiến cho hắn càng thêm khó chịu —— ngươi còn dám trừng ta? Ngươi người này quả nhiên không biết lễ phép, không biết tôn trọng đối thủ!

Hắn nhưng không nghĩ nghĩ, cách làm của hắn tựa hồ cũng không thế nào tôn trọng đối thủ a. . .

Đương nhiên, nhân loại cuối cùng sẽ mang tính lựa chọn quên một ít gì đó —— tóm lại, sai lầm đều là của người khác, chính mình vĩnh viễn là chính xác.

Thấy Trần Anh Hùng quay người chạy về đi, Whitebread còn muốn cố ý khiêu khích, hắn hướng về phía Trần Anh Hùng hô to: "Ô ô ô ô! Phải thêm bóng bổng môn à, tiên sinh!"

Hắn làm như vậy liền xem như rất quá đáng, nếu như chỉ là thù riêng tựa hồ không đến mức làm như thế. Đúng vậy, Wright Bledel còn có tâm tư khác —— hắn rõ Trần Anh Hùng tính tình không tốt lắm, hắn tồn lấy chọc giận Trần Anh Hùng tâm tư. Một cái cây săn bàn trọng yếu nhất tố chất là bình tĩnh một chút đầu óc, đem Trần Anh Hùng đã mất đi tỉnh táo cùng lý trí về sau, biểu hiện của hắn liền sẽ lớn mất trình độ, chính mình phòng thủ cũng sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Trần Anh Hùng quả nhiên nghe được tiếng kêu gào của hắn, hắn quay đầu, chỉ chỉ Wright Bledel một chút, ý kia rất rõ ràng: Tiểu tử ngươi chờ đó cho ta!

Wright Bledel nhún vai buông tay, còn bĩu môi khiêu mi, ý kia cũng rất rõ ràng —— chờ liền chờ, ca không sợ ngươi!

※※※

Ti vi bây giờ tiếp sóng kỹ thuật thật là hết sức phát đạt. Mặc dù Trần Anh Hùng cùng Wright Bledel so tài lúc, TV tiếp sóng cũng không có đập tới bọn hắn, TV người xem cùng giải thích thành viên cũng không biết phát sinh chuyện này.

Nhưng rất nhanh, hai người ở giữa chuyện xưa liền thông qua trọng phóng làm cho tất cả mọi người đều biết Trần Anh Hùng cùng Wright Bledel có chút không hợp nhau.

"A a, nhìn xem xảy ra chuyện gì, Anh Hùng tựa hồ cùng Wright Bledel tại giao lưu cái gì. . ." Đây là tương đối uyển chuyển thuyết pháp.

"Hai người giống như cũng không làm sao hữu hảo a. . . Lẫn nhau trừng mắt đối phương, điệu bộ này, cũng đừng đánh nhau a!" Đây là tương đối bình thường thuyết pháp.

"A a a! Anh Hùng cùng Wright Bledel dính chắc rồi! Xem ra tiếp xuống thi đấu chúng ta có trò hay để nhìn!" Đây là. . . Ân, ngươi hiểu được thuyết pháp!

Trần Anh Hùng cùng Wright Bledel cùng nhìn nhau thời điểm, hiện trường fans hâm mộ bóng đá còn không biết chuyện gì xảy ra, thế nhưng là đem Trần Anh Hùng quay đầu chỉ hướng Wright Bledel thời điểm, bọn hắn liền đều biết —— hai người kia nhất định có cái gì xung đột. . .

Norwich fans hâm mộ bóng đá đương nhiên không có khả năng tại sân nhà ngồi nhìn chính mình cầu thủ bị khi phụ mà mặc kệ.

Cho nên hư thanh lập tức vang lên.

Trần Anh Hùng đầy đủ không quan tâm những này hư thanh, đi qua tại Napoli tinh lực, hư thanh quả cầu này mê nhóm vũ khí mạnh mẽ nhất, đối với hắn đã trải qua không có tác dụng. Trần Anh Hùng đối Manchester City fans hâm mộ nói cái kia lời nói cũng không chỉ là vì kích thích Manchester City fans hâm mộ, hắn nói là nói thật, chỉ là xuỵt hắn cùng dùng kì thị chủng tộc ngôn ngữ kích thích hắn, đó là không có tác dụng. Tại Napoli đá bóng khiến cho hắn đối hư thanh miễn dịch, mà tại kì thị chủng tộc tràn lan Giải Ngoại hạng Nga đấu trường đá bóng, cũng làm cho hắn đối kì thị chủng tộc mắt loạn miễn dịch.

Norwich fans hâm mộ bóng đá hư thanh căn bản không ảnh hưởng tới hắn.

Tại Norwich hư thanh bên trong, hắn nhận banh, chuyền bóng hoàn toàn như trước đây bình thường cùng ra sức.

※※※

Trần Anh Hùng thế nhưng là vẫn nhớ Wright Bledel.

Khẩu khí này vô luận như thế nào cũng không thể cứ như vậy nuốt xuống —— hắn Trần Anh Hùng tuyệt đối không phải loại kia ăn phải cái lỗ vốn sẽ không nói tiếng nào người."Quân tử báo thù mười năm không muộn" câu nói này đối với Trần Anh Hùng tới nói là tuyệt đối không thích hợp, hắn ý tứ là "Lão tử có thù không qua đêm" .

Trong ngực đặc biệt Bledel xem ra, Trần Anh Hùng tựa hồ là thật bị chọc giận.

Có một trái hắn cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ tranh, hồi trở lại đuổi thời điểm hắn ở phía trước kẹp lại vị trí, Trần Anh Hùng ở phía sau liền trực tiếp đem hắn đẩy ngã xuống đất —— đương nhiên, hắn khẳng định cũng là ngã khoa trương điểm, bất quá kết quả cuối cùng kỳ thật đều là giống nhau.

Trọng tài chính còi huýt vang lên, Trần Anh Hùng bị thổi phạm lỗi.

Trần Anh Hùng hung hăng trừng đối phương một chút ——*** còn dám giả ngã? Thù này lão tử hôm nay là cùng ngươi kết lớn!

Wright Bledel mới sẽ không để ý Trần Anh Hùng đối với mình giả ngã chỉ trích đâu, đối với hậu vệ tới nói, đây cũng là một loại phòng thủ sách lược.

※※※

Báo thù không thể chờ đợi quá lâu, như thế liền không có hiệu quả, bởi vì cừu hận sẽ theo thời gian trôi qua mà dần dần trở thành nhạt.

Cho nên báo thù cùng ăn bánh quẩy là một cái đạo lý —— sẵn còn nóng.

Phút thứ hai mươi lăm, khoảng cách Trần Anh Hùng cùng Wright Bledel lần đầu xung đột đi qua mười bốn điểm chuông, Trần Anh Hùng lần nữa chờ được cơ hội.

Suarez cùng Trần Anh Hùng tại vùng cấm địa tuyến đầu làm 2 qua một phối hợp, Trần Anh Hùng đem quả bóng truyền về cho Suarez, Uruguay người nhận banh về sau lợi dụng chính mình thành thạo cước pháp lựa chọn đột phá, đảo loạn Norwich sau phòng tuyến chợt đem quả bóng truyền đến chính mình nghiêng hậu phương.

Lẽ ra tất cả mọi người coi là Trần Anh Hùng sẽ cùng theo vùng cấm địa, tiếp ứng đồng đội. Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng đem quả bóng truyền cho Suarez về sau, cũng không có đi theo xông đi vào, mà là liền chờ tại ở ngoài vùng cấm mặt.

Suarez tại chuyền bóng về sau cũng không quay đầu lại đi xem, tránh khỏi bại lộ Trần Anh Hùng. Cho nên bóng này hắn truyền vô cùng chợt, Trần Anh Hùng nhận cũng hết sức chợt.

Đem Trần Anh Hùng tại ở ngoài vùng cấm nhận banh thời điểm, bên cạnh hắn thậm chí đều không có một cái nào Norwich cầu thủ.

Vì tiết tiết kiệm thời gian, tránh cho đối phương nhào lên, Trần Anh Hùng cũng không có ngừng bóng, hắn đón Suarez truyền đến bóng liền là một sút sút mạnh!

Quả bóng như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo bay về phía khung thành, trời xui đất khiến phía dưới, thậm chí còn xuyên qua Wright Bledel háng!

Quả bóng từ Wright Bledel bay qua, chợt xuất hiện tại thủ môn John. Rudy trước mặt, hắn đầy đủ không kịp phản ứng, bởi vì Trần Anh Hùng bắn ra bóng này lại nhanh lại ẩn nấp. . .

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000oal! ! ! g .000 .000 .000oal! !" Xướng ngôn viên rống to.

"Xinh đẹp! Anh Hùng ghi bàn!"

"Sút xa! Hắn mùa giải này thứ ba mươi ba bóng! Khoảng cách Van Persie chỉ kém một bóng!"

"Một sút đặc sắc không ngừng bóng trực tiếp sút xa! Hơn nữa còn xuyên qua Norwich hậu vệ Wright Bledel cửa nhỏ! Wright Bledel nhất định vô cùng phiền muộn, ha ha ha!"

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng không có chạy tới bên sân chúc mừng, cũng không có cùng mình các đồng đội ôm, hắn chạy đến Wright Bledel trước mặt, đầu tiên là một tiếng huýt sáo vang dội, sau đó nhún vai buông tay, bĩu môi khiêu mi, đem Wright Bledel trước đó đối với hắn làm động tác còn nguyên trả lại cho đối phương!

Đây là trắng trợn khiêu khích, trắng trợn đánh mặt a!

Lập tức liền từ Norwich cầu thủ vì mình đồng đội bênh vực kẻ yếu, xông lên đẩy ra Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng y nguyên không buông tha theo sát người hướng Wright Bledel hô to: "Ha ha, tiểu tử, muốn hay không đem ngươi cửa nhỏ lại tăng cao một chút a! Cẩn thận bị gà bay trứng vỡ!"

Loại khiêu khích này đầy đủ không thể nhịn a!

Wright Bledel xông lên liền muốn gây sự với Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng y nguyên tiếp tục thi triển hắn "Trào phúng" thần kỹ.

"Ngươi không phải muốn ta cùng mão bên trên sao? Tới nha! Ai sợ ai a! Có bản lĩnh tiếp tục tới a!"

Wright Bledel bị Trần Anh Hùng đùa giỡn đầu óc phát sốt, liền muốn đi lên tìm Trần Anh Hùng sự tình. Hắn cách đồng đội đều dự định đẩy ra đẩy Trần Anh Hùng.

Norwich các đồng đội tự nhiên không dám để cho hắn thật đụng phải Trần Anh Hùng, bọn hắn rất rõ ràng, Liverpool người ngay tại chờ cơ hội này. Nhanh lên đem hắn kéo ra đến, đồng thời khiến người khác đi lên cho hắn bênh vực kẻ yếu.

"Hắc! Hắc! Quản tốt miệng của ngươi!"

"Ngươi không nên lấn hiếp người quá đáng, người Trung Quốc!"

"Cần gì chứ? Cần gì chứ? Các ngươi đều ghi bàn. . ."

Mọi người một bên chỉ trích Trần Anh Hùng, một bên tìm trọng tài chính lý luận, cho trọng tài chính làm áp lực.

Mà Liverpool đám cầu thủ thì bên trên đến giúp đỡ Trần Anh Hùng.

"Là tiểu tử kia khiêu khích trước!"

"Không sai, liền là tiểu tử kia! Các ngươi số sáu!"

"Ta tận mắt nhìn thấy hắn tại Anh Hùng chưa đi đến bóng về sau huýt sáo mỉa mai Anh Hùng. . ."

Liverpool đám cầu thủ phân công rõ ràng, một bộ phận người đi lên cùng trọng tài chính cùng Norwich cầu thủ lý luận, một phần khác cầu thủ thì đem Trần Anh Hùng kéo ra, khiến cho hắn không cần tiếp tục khiêu khích giễu cợt, sự tình làm lớn chuyện đối với người nào cũng không tốt.

Cuối cùng trọng tài chính hay là bởi vì Trần Anh Hùng ghi bàn về sau cực kỳ khiêu khích ý vị chúc mừng động tác mà cho lấy ra xòe ra thẻ vàng.

Bất quá Trần Anh Hùng căn bản không quan tâm tấm này thẻ vàng, cách mười mét, hắn còn chỉ Wright Bledel hô to: "Xong đời! Trận đấu này ngươi nhất định phải chết, tiểu tử! Đây chỉ là bắt đầu!"

Wright Bledel mặt ngoài không nhìn yếu thế, hồi trở lại chỉ Trần Anh Hùng: "Có bản lĩnh ngươi lại đến a!"

Nhưng trên thực tế trong lòng của hắn đã hơi phát hư —— xem ra chọc giận Trần Anh Hùng về sau cũng không có khiến cho hắn mất đi tỉnh táo a. . . Cũng là trở nên, càng kinh khủng!

Mẹ nó, cái này cùng ta chỗ dự tính không giống nhau a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.