Chương  133: Chơi đẹp hẳn là chạy chầm chậm

Chương  133: Chơi đẹp hẳn là chạy chầm chậm

※※※

Trong lịch sử có rất nhiều người đã từng ý đồ chọc giận Trần Anh Hùng, khiến cho hắn mất đi tỉnh táo, từ đó phát huy thất thường, rơi vào bọn hắn thiết kế tỉ mỉ bẫy rập.

Thế nhưng những người này kết quả đều không ngoại lệ đều hết sức thảm. . .

Bởi vì bọn hắn tất cả đều thất bại.

Hết lần này tới lần khác còn có người không hấp thủ giáo huấn, không đi nghiên cứu bọn hắn đối thủ Trần Anh Hùng, tiếp tục ở trên con đường này cúi đầu đi đến đen.

Wright Bledel liền là mới bi kịch. . .

Đừng tưởng rằng Trần Anh Hùng đá vào quả một bóng chuyện này coi như xong, tựa như hắn đối Wright Bledel cao giọng kêu gào như thế —— chuyện này không tính là muộn, Wright Bledel hắn xong đời!

Sau đó trong trận đấu  Trần Anh Hùng không ngừng đánh thẳng vào Wright Bledel phòng thủ. Mặc dù nói không thể dùng đánh đầu, nhưng cũng không nói không cho dùng thân thể a?

Mọi người có thể tưởng tượng một chút cả người cao 1m88, thể trọng mới 72 kí lô người bị cả người cao một mét chín năm, thể trọng 95 kí lô to con không ngừng dùng thân thể áp chế, nên cỡ nào thống khổ một việc a. . .

Cho nên Wright Bledel xem như chịu nhiều đau khổ. . .

Hắn hiện tại cũng không tiếp tục cùng Trần Anh Hùng nhìn nhau, bởi vì hắn căn bản không có thời gian này cùng tâm tình —— Trần Anh Hùng làm cho hắn vô cùng chật vật, muốn làm ra tất cả vốn liếng mới có thể miễn cưỡng phòng kèm Trần Anh Hùng.

Sẽ không có người đồng tình hắn, bởi vì cái này hoàn toàn là hắn tự tìm.

※※※

Trần Anh Hùng thừa hành chính là "Đại đồng chó rơi xuống nước" sách lược, nếu như đối thủ bị hắn đặt xuống nước, hắn tuyệt đối sẽ không đứng tại trên bờ ngưu bức hống hống chỉ rơi xuống nước đối thủ lớn tiếng chế giễu, nói điểm: "Lần này liền bỏ qua ngươi, lần sau đừng để ta lại đụng đến ngươi!" Như thế nghe rất có phong phạm.

Làm như vậy tựa hồ nhìn rất có khí phái, nhưng Trần Anh Hùng không thích. Hắn ngay lập tức sẽ đi theo đối thủ nhảy xuống nước, tiếp lấy đánh tơi bời, không đem đối thủ theo trong nước trực tiếp chết chìm thề không bỏ qua.

Cứ việc như thế sẽ để cho hắn nhìn cùng đối thủ như thế, tựa như ướt sũng nhất nhất ngang, rất là chật vật, một chút khí độ đều không có, cũng không tiêu sái cũng không đẹp trai khí, nhưng như thế có thể làm cho đối thủ triệt để xong đời, mà chính mình sẽ không gánh chịu bị đối thủ từ trong nước bò lên đánh lén nguy hiểm.

Cho nên nhìn lấy Wright Bledel chèo chống rất thống khổ, Trần Anh Hùng tuyệt đối sẽ không sinh lòng đồng tình, mà là lại đem hắn hướng bên bờ vực đẩy một cái!

Phút thứ tư mươi mốt, hắn lần nữa thu hoạch được cơ biết —— kỳ thật ở trong mắt người khác, đây không tính là cơ hội, nhưng là đối với Trần Anh Hùng tới nói, cái kia chính là một cái cơ hội tuyệt vời.

Bởi vì đây là một cái free kick!

Khoảng cách khung thành ba mươi hai mét, vừa lúc ở hắn trong tầm bắn —— Trần Anh Hùng free kick là khoảng cách khung thành càng xa uy lực càng lớn. . .

Vị trí ở giữa, hai bên trái phải hắn đều có thể sút, thủ môn đem càng khó đề phòng.

Lần này Trần Anh Hùng ôm quả bóng đi chủ phạt thời điểm, không có trưng cầu bất luận người nào ý kiến. Charlie. Adam bị thương, căn bản không có ra sân, coi như hắn ra sân, Trần Anh Hùng cũng không cần đi xem Charlie. Á cầm cố, bởi vì hắn hiện tại liền là đội bóng trực tiếp free kick số một phạt bóng tay.

Đem Trần Anh Hùng đem quả bóng đặt ở phạt bóng điểm thời điểm, Norwich cũng đang khẩn trương đáp bức tường người, từ khi lợi dụng free kick lập cú đúp về sau, hắn không tiếp tục tiến vào free kick, thế nhưng là đi qua hắn đồng đội miệng, cùng truyền thông tuyên truyền, toàn bộ nước Anh đều biết Trần Anh Hùng free kick công lực thâm hậu.

Tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện đem Trần Anh Hùng chủ phạt free kick lúc, đối phương bức tường người lại hững hờ được tình huống.

Dọn xong quả bóng về sau, Trần Anh Hùng lui lại ra, chuẩn bị chạy lấy đà phạt bóng.

Xướng ngôn viên nhóm tại nói một tiếng: "Nhìn Anh Hùng người này free kick. . ." Về sau liền không lên tiếng, chậm đợi Trần Anh Hùng chủ phạt.

Wright Bledel liền trong đám người, hắn tận lực để cho mình đứng càng kiên cường hơn một ít. Hắn rõ Trần Anh Hùng free kick đặc điểm là từ bức tường người phía trên đi vòng qua, cho nên phải tận lực gia tăng bức tường người cao độ, như thế mới có thể ngăn trở quả bóng.

Tuyệt đối không thể để cho tên lớn lối này lần nữa phân!

Trọng tài chính một tiếng còi vang, Trần Anh Hùng bắt đầu chạy lấy đà.

Ánh mắt mọi người đều chăm chú nhìn hắn.

Chỉ gặp hắn hai bước liền chạy tới quả bóng trước mặt, sau đó vung mạnh chân hung hăng rút trúng quả bóng.

Cùng lúc trước hắn lập cú đúp động tác giống như đúc, thân thể trước cung, thành một cái "c" chữ hình.

Bị hắn như thế đá đi ra quả bóng bay rất nhanh, cơ hồ là thời gian một cái nháy mắt liền bay qua bức tường người, quả bóng tự thân xoay tròn y nguyên rất ít.

Tại nhóm đem John. Rudy trong mắt xem ra, quả bóng trên không trung là lơ lửng không cố định, mặc dù biên độ cũng không lớn, có thể coi là là loại trình độ này đong đưa, cũng đầy đủ khiến cho John. Rudy thấy nhức đầu —— con mẹ nó chứ đến tột cùng hẳn là nhào bên nào a?

Làm

Đến cuối cùng Rudy lựa chọn một cái hắn cho rằng là phương hướng chính xác nhào tới!

Hắn nhào về phía bên phải, thế nhưng là quả bóng nhưng từ hắn nguyên bản chiếm đoạt phương hướng bay vào khung thành. . .

※※※

"g .000 .000 .000oal! ! Anh Hùng! Anh Hùng! Hắn lập cú đúp! !"

"Đặc sắc free kick! Anh Hùng lại một lần lợi dụng free kick ghi bàn thắng!"

"Đây là hắn trận đấu này cái thứ hai ghi bàn, đồng thời cũng là hắn mùa giải này thứ ba mươi bốn quả ghi bàn! Hắn đuổi ngang Van Persie! !"

"Tại trận đấu này bên trong trước, Van Persie đã đá vào một bóng, dẫn trước Anh Hùng hai quả cầu. Hắn đem quả bóng đá phải Anh Hùng bên này, liền đợi đến Anh Hùng ứng đối ra sao. Anh Hùng ứng đối chính là. . . Lập cú đúp! Hắn chỉ dùng một trận đấu liền đuổi ngang Van Persie! Mà lại thi đấu còn không có kết thúc, hắn còn có cơ hội hoàn thành phản siêu!"

"Trận đấu này đã không có hồi hộp! Nửa đầu trận đấu còn không có kết thúc, đội khách Liverpool liền đã hai trái dẫn trước!"

Wright Bledel tại Trần Anh Hùng đá ra free kick thời điểm, đã tận lớn nhất lực nổi nóng lên nhảy lên, nhưng hắn vẫn là không có có thể phong bế Trần Anh Hùng free kick. Mà lại Trần Anh Hùng tựa hồ còn là cố ý đối phó với hắn như thế, đem quả bóng cứ thế mà từ trên đầu của hắn phạt tới, nhìn liều mạng lên nhảy Wright Bledel tựa hồ còn kém như vậy một chút liền có thể đội lên quả bóng, trở thành ngăn cản Trần Anh Hùng lập cú đúp Anh Hùng.

Nhưng hết lần này tới lần khác liền là như thế một chút xíu khoảng cách, hắn đều đủ không tới.

Trần Anh Hùng không chỉ có phải ghi bàn, còn muốn tiếp tục nhục nhã Wright Bledel, khiến cho Wright Bledel trở thành đội bóng cái thứ hai thua bóng tội nhân.

Đây chính là bỏ đá xuống giếng, chơi đẹp hẳn là chạy chầm chậm. . .

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng không có tiếp tục khiêu khích Wright Bledel —— trên người hắn đã có xòe ra thẻ vàng, muốn tiếp tục khiêu khích, liền phải hai vàng biến đỏ lên trực tiếp xuống tràng. . .

Hắn còn không có ngu như vậy.

Hắn chỉ là giang hai cánh tay, ngửa mặt lên trời thét dài chúc mừng ghi bàn. Sau đó bị chính mình các đồng đội bao phủ. . .

※※※

Van Persie vẫn là thật chú ý Trần Anh Hùng, mặc dù hắn tại Wenger dạy bảo dưới đã học xong lấy tâm bình tĩnh đối đãi cái này cạnh tranh.

Nhưng Trần Anh Hùng thi đấu, hắn vẫn là muốn nhìn —— đang bị Trần Anh Hùng làm cho mất đi tỉnh táo về sau, hắn mới phát hiện mình đối cái này đối thủ cạnh tranh tựa hồ còn chưa đủ hiểu rõ.

Cho nên hiện tại chỉ cần thời gian cùng điều kiện cho phép, hắn liền sẽ tại trước máy truyền hình xem Liverpool thi đấu, vì chính là hiểu rõ Trần Anh Hùng đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

Thấy Trần Anh Hùng tại nửa đầu trận đấu liền lập cú đúp, đuổi ngang chính mình điểm số, tâm hắn cuồng nhảy dựng lên.

Cùng lúc đó, hắn nắm chặt nắm đấm, ở trong lòng không ngừng nhắc đến tỉnh chính mình —— không nên gấp gáp! Không kinh hoàng hơn! Cái này không có gì lớn, chẳng qua là đuổi ngang mà thôi!

Cứ như vậy lặp đi lặp lại thì thầm không biết bao lâu về sau, hắn dần dần bình tĩnh lại. Mà lúc này đây hắn mới phát hiện tay của mình móng tay đã gần như rơi vào bàn tay tâm trong thịt. . .

※※※

Giữa sân nghỉ ngơi tiếng còi cứu vớt Norwich, nếu như Trần Anh Hùng cái thứ hai ghi bàn là tại hạ nửa trận ngay từ đầu liền đá vào đi, như vậy chờ đợi Norwich nhất định là một trường giết chóc. Mà hiện tại bọn hắn có cơ hội thở dốc, Liverpool cùng Trần Anh Hùng trạng thái cũng bị rõ ràng cắt ngang.

Bất quá cũng đã không có gì khác biệt, Norwich là nhất định phải thua, duy nhất khác biệt liền là là điểm số lớn thảm bại vẫn là có tôn nghiêm thất bại.

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Wright Bledel bị thay đổi. Cái này khiến Trần Anh Hùng hơi thất vọng —— hắn còn muốn tiếp tục chơi đùa đây.

Nào nghĩ tới Wright Bledel nửa đầu trận đấu liền bị chính mình đầy đủ phá hủy, huấn luyện viên trưởng nhìn hắn căn bản không tại trạng thái, dáng vẻ thất hồn lạc phách, dứt khoát đem hắn đổi xuống dưới.

Đổi hắn xuống về sau, Norwich phòng thủ so nửa đầu trận đấu còn khá hơn một chút.

Mà Trần Anh Hùng tựa hồ cũng bởi vì đã mất đi đồ chơi, mà có vẻ hơi động lực không đủ.

Cuối cùng trận đấu này nửa hiệp sau hai bên đều vào một bóng, Liverpool bên này ghi bàn người là Adam. Johnson —— tại trải qua hơn nửa mùa giải ghẻ lạnh về sau, hắn bây giờ tại Liverpool qua hết sức vui sướng, người đại diện cũng không nháo lấy muốn chuyển nhượng. Bởi vì hắn hiện tại thế nhưng là đội bóng bền lòng vững dạ chủ lực, chỉ ở lúc cần thiết thay phiên hắn nghỉ ngơi. Hắn nhưng là Liverpool đường biên duy nhất đáng tin cậy người. Mà lại hắn cũng không cần lo lắng dưới mùa giải Dalglish rời đi về sau, mình tại đội bóng nội bộ địa vị lại nhận uy hiếp. Phải biết hắn cũng không phải Dalglish ký xuống, hắn nhưng là câu lạc bộ tổng giám đốc Niang khâm định, nếu như là Niang tới chủ đạo đội bóng chuyển nhượng, như vậy vị trí của hắn cũng là vững chắc nhất. Lại thế nào thanh tẩy cũng thanh tẩy không đến trên người hắn đi. . .

Norwich bên này thì từ Holt đá vào vãn hồi mặt mũi một bóng, bất quá ngay tại hắn ghi bàn về sau không có hai phút đồng hồ, hắn vốn nhờ vì tích lũy hai tấm thẻ vàng bị phạt ra sân. . .

Liverpool tại sân khách 3: 1 thắng lợi dễ dàng Norwich, đối với bọn hắn bài danh không có có ảnh hưởng, cũng sẽ không để Norwich ngã vào rớt hạng vực sâu.

Trận đấu này duy nhất xem chút cũng chính là Trần Anh Hùng hai trái ghi bàn.

Sau trận đấu các truyền thông đều chú ý Trần Anh Hùng lập cú đúp, bởi vì hắn đuổi ngang Van Persie ghi bàn số.

Hai người hiện tại cũng là ba mươi bốn quả bóng, ở vào cùng một điểm bắt đầu. Giải đấu còn lại hai vòng, thật sự là mảy may đều không qua loa được. Ai đều có thể thua, ai đều có thể thắng. Trạng thái thứ này thật khó mà nói. Trần Anh Hùng xuất hiện tại khí thế hung hăng đuổi theo, nhưng ai có thể cam đoan hắn liền sẽ không chợt lâm vào ghi bàn hoang đâu này? Hắn cũng không phải là không có qua chuyện như vậy —— lúc trước hắn không phải liền là có dài đến hai vòng nửa ghi bàn hoang sao?

Hiện tại nếu như một lần nữa, dù là chỉ có hai vòng chưa đi đến bóng, cái kia cũng đã đầy đủ quyết phân thắng thua. . .

Mùa giải này Giải Ngoại Hạng Anh cây săn bàn tốt nhất chi tranh, chính thức tiến nhập gay cấn cuối cùng chạy nước rút giai đoạn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.