Chương  134: Sinh không gặp thời

Chương  134: Sinh không gặp thời

". . . Ngày hôm qua trong trận đấu, Trần Anh Hùng lập cú đúp, đuổi kịp Van Persie, hiện tại hai người đều tại giải đấu bên trong đá vào ba mươi bốn quả bóng, nhưng giải đấu còn thừa lại hai vòng, giải đấu cây săn bàn tốt nhất hồi hộp y nguyên tiếp tục. . . Ta phát hiện một vấn đề, Alan ()." Ở buổi tối bb trứ danh quả bóng tiết mục 《 hôm nay thi đấu 》 bên trong, người chủ trì Lineker đang cùng hai vị khách quý tâm tình cái này vòng thi đấu tiêu điểm —— Trần Anh Hùng cùng Van Persie cây săn bàn tốt nhất chi tranh.

Bị hắn gọi là "Alan" người chính là trước nước Anh trứ danh cây săn bàn, Giải Ngoại Hạng Anh trong lịch sử cây săn bàn tốt nhất Alan. Shearer (). Alan. Shearer tại từ Newcastle xuất ngũ về sau, trải qua ngắn ngủi cuộc đời huấn luyện viên, hiện tại hắn tại bb đài truyền hình đảm nhiệm quả bóng tranh tài xướng ngôn viên, cùng 《 hôm nay thi đấu 》 tiết mục khách quý.

"Ta phát hiện, Anh Hùng tựa hồ là một cái chất xúc tác. Mặc kệ là ở đâu, hắn dù sao vẫn là có thể làm cho hắn đối thủ cạnh tranh làm ra tất cả vốn liếng, đem tiềm năng của mình phát huy đến cực hạn. Làm hắn đối thủ cạnh tranh, ghi bàn số cũng rất nhiều. . . Liền lấy mùa giải trước Champions League cây săn bàn tốt nhất chi tranh tới nói đi, Messi tại Trần Anh Hùng bức bách dưới đá vào mười hai cái bóng, cái số này đã có thể đuổi ngang Van Nistelrooy Champions League một mùa giải ghi bàn kỷ lục, đây là một cái rất đáng gờm thành tích, chỉ bất quá hắn đối thủ Trần Anh Hùng càng biến thái, hắn đá vào 13 quả, hơn nữa còn là tại vắng mặt toàn bộ 6 trận tiểu tổ thi đấu dưới tình huống vào. . ."

"Đúng vậy, ngươi nói đúng, Gary." Ngồi tại Alan. Shearer bên người một tên khác khách quý Marc. Laurentian gật đầu nói."Ta cũng chú ý tới điểm này. Mùa giải này Van Persie cùng Anh Hùng hai người tại ngươi tranh ta đoạt bên trong đã đá vào ba mươi bốn quả bóng, cái số này thế nhưng là Premiership trong lịch sử một mùa giải ghi bàn kỷ lục a. . ."

Lineker chỉ chỉ Shearer, "Kỷ lục này vẫn là ngươi bảo trì a?"

"Ừm, ta cùng Cole hai người." Shearer gật đầu nói.

Premiership khởi đầu 19 năm, một mùa giải cây săn bàn tốt nhất ghi bàn số nhiều nhất liền là ba mươi bốn bóng. Theo thứ tự là 93- 94 mùa giải Andy. Cole, lúc ấy vị này về sau MU "Hắc phong song sát" một trong còn hiệu lực tại Newcastle, hắn đá vào ba mươi bốn quả bóng. Cùng 94- 95 mùa giải Alan. Shearer. Lúc ấy hiệu lực tại Blackburn Alan. Shearer một cái mùa giải đá vào ba mươi bốn bóng, cũng trợ giúp đội bóng tại cái kia mùa giải lấy được Giải Ngoại Hạng Anh quán quân, kết thúc MU đối cái này tân sinh thi đấu quán quân lũng đoạn. Lúc ấy làm huấn luyện viên Blackburn cùng Alan. Shearer chính thức bây giờ chi này Liverpool huấn luyện viên trưởng Dalglish.

Ngoại trừ ba mươi bốn quả bóng dạng này cao nhất ghi bàn kỷ lục bên ngoài, tại Premiership trong lịch sử một mùa giải đạt tới 30 bóng đại quan người tổng cộng có năm người. Bọn hắn theo thứ tự là Andy. Cole, Alan. Shearer, "Thánh đồ" Phillips, Henry cùng Cristiano. Ronaldo.

Bây giờ phần danh sách này khuếch trương cho về sau lại nhiều hai người, liền là mùa giải này Van Persie cùng Trần Anh Hùng ().

Van Persie thật đúng là bái Trần Anh Hùng cùng hắn cạnh tranh ban tặng. . . Phải biết trước kia hắn một mùa giải ghi bàn số đều không có vượt qua hai mươi cái. . .

Nếu như không tính mùa giải này, hắn nghề nghiệp kiếp sống ghi bàn nhiều nhất một cái mùa giải là đi quả mùa giải, hắn tổng cộng đá vào 18 quả giải đấu vào bóng.

Thế nhưng là cái này mùa giải hắn vậy mà tới một cái đại bạo phát, không chỉ có đá vào vượt qua ba mươi giải đấu vào bóng, còn đuổi ngang Alan. Shearer cùng Andy. Cole liên hợp bảo trì Premiership một mùa giải ghi bàn kỷ lục.

". . . Đối với Robin. Van Persie tới nói, đây là hắn nghề nghiệp kiếp sống ỷ lại biểu hiện tốt nhất mùa giải, cũng là một cái như mộng ảo mùa giải. . . Nếu như không có Anh Hùng lời nói." Lineker sau khi nói đến đây nhịn không được bật cười.

Cái này mùa giải đối với Van Persie tới nói xác thực hết sức không dễ dàng cũng rất tuyệt, nhưng tại hắn nghề nghiệp kiếp sống đỉnh phong nhất thời điểm lại đụng phải một cái Trần Anh Hùng, Van Persie vận khí cũng quá tệ. . .

Nếu như không có Trần Anh Hùng, Van Persie khẳng định là mùa giải này Premiership tốt nhất cầu thủ, tốt nhất ngoại viện, cùng cây săn bàn vương. Nghề nghiệp của hắn kiếp sống tương nghênh tới huy hoàng nhất thời khắc.

Nhưng hết lần này tới lần khác có Trần Anh Hùng về sau, mặc khác hết thảy cố gắng đều thành Trần Anh Hùng vật làm nền —— mặc dù đến bây giờ chịu song phương cây săn bàn tốt nhất chi tranh còn không có phân ra thắng bại, thế nhưng là sự chú ý của mọi người đều bị Trần Anh Hùng hấp dẫn, cảm thấy Trần Anh Hùng từ rớt lại phía sau đuổi đến thế hoà không phân thắng bại, đã rất đáng gờm rồi. Từ nơi này trên ý nghĩa tới nói, Van Persie trên thực tế đã thua.

"Anh Hùng có hay không để ngươi nghĩ khởi tuổi của mình nhẹ lúc, Alan?" Lineker hỏi Shearer.

Shearer lắc đầu: "Hắn cùng ta khác biệt, hắn là một cái tức truyền thống lại không truyền thống tiền đạo. Tối thiểu nhất ta free kick nhưng không có hắn tốt như vậy. . . Thân thể của hắn ưu thế càng thêm rõ ràng, ta nghĩ tương lai của hắn là hết sức quang minh."

"Ngươi thấy thế nào, Marc?" Lineker quay đầu đến hỏi Laurentian.

"Nếu như ta còn tại đá bóng, Anh Hùng nhất định là ta mỗi cuối tuần đều không muốn gặp một loại kia hình tiền đạo, thân thể của hắn quá cường tráng, đến mức hậu vệ nhóm ngoại trừ phạm lỗi gần như không có những biện pháp khác có thể ngăn cản hắn (). Ta nghĩ làm phức tạp hắn có lẽ chỉ có hắn cái kia cổ quái táo bạo tính khí. . . Nếu như hắn có thể có chút thu liễm lời nói, hắn nhất định sẽ trở thành tương lai giới đá banh đứng đầu nhất cây săn bàn, phải biết hắn mới 23 tuổi a. . ."

Hai vị khách quý đối với Trần Anh Hùng đánh giá cũng rất cao.

Lineker cũng biểu thị đồng ý: "Bất quá ta có một cái không đồng ý với ý kiến, ta không quá đồng ý ngươi, Marc. Phải biết làm phức tạp Anh Hùng tiền đồ không chỉ là hắn tính tình của mình, còn có Liverpool cái này chỉnh thể có thể cho hắn dạng gì trợ giúp —— thân là tiền đạo, nhưng là phi thường ỷ lại sau lưng chuyền bóng. Nhưng là từ cái này mùa giải đến xem, Liverpool biểu hiện cũng không thể tận như nhân ý. . ."

"Ha ha ha. . ."

Lineker cùng Alan. Shearer đều cười ha hả.

Marc. Laurentian đã từng là Liverpool cầu thủ, tại Liverpool hiệu lực nhiều năm, hắn nghề nghiệp kiếp sống huy hoàng nhất thời kì liền là tại Liverpool vượt qua. Lúc trước hắn chuyển nhượng Liverpool thời điểm, hao tốn Liverpool 90 vạn bảng Anh, số tiền kia tại lúc ấy thế nhưng là Liverpool câu lạc bộ hoàn toàn mới chuyển nhượng phí kỷ lục.

Hắn cùng Alen. Hansen tại Liverpool hợp tác, trở thành câu lạc bộ trong lịch sử một đôi truyền kỳ hậu vệ.

Xuất ngũ về sau, hắn trở thành một tên quả bóng xướng ngôn viên. Đang giải thích bên trong, chỉ cần có Liverpool thi đấu, hắn nhất định là giúp Liverpool nói chuyện. Loại này thiên vị phong cách ngược lại vì hắn thắng được không ít fans hâm mộ duy trì, tất cả mọi người ưa thích hắn loại này yêu ghét rõ ràng thái độ, thành hắn giải thích tranh tài tiêu chí.

Bây giờ hắn trở thành 《 hôm nay thi đấu 》 bình luận khách quý, loại phong cách này cũng không có thay đổi, chỉ cần cùng Liverpool có liên quan chủ đề, hắn luôn luôn đặc biệt hăng hái. Cái này mùa giải Liverpool biểu hiện chập trùng bất định, hắn cũng rất thống khổ. Cho nên tại tiết mục tổ bên trong, những người khác kiểu gì cũng sẽ cầm Liverpool chủ đề đến hoạt động tán gẫu hắn.

Cái này mùa giải Liverpool biểu hiện chập trùng bất định, 《 hôm nay thi đấu 》 cũng thường thường quan tâm Liverpool biểu hiện. Cho nên Marc. Laurentian cũng thường thường phát biểu cái nhìn của hắn, cùng đang giải thích thi đấu lúc như thế, bình luận của hắn cũng đều là có khuynh hướng Liverpool phương diện. Bất quá hắn cũng không phải là không nguyên tắc khuynh hướng, Liverpool tồn tại vấn đề hắn y nguyên sẽ không chút lưu tình vạch, tỉ như hắn liền đã từng nói Dalglish không nên tiếp tục tại Liverpool huấn luyện viên trưởng vị trí bên trên tiếp tục làm tiếp —— hắn cũng không phải sau đó Gia Cát, lời này hắn là tại Liverpool câu lạc bộ tuyên bố cùng Dalglish ký hai năm hiệp ước về sau hắn nói, lúc ấy mới mùa giải còn chưa bắt đầu đâu ().

Đối với mùa giải này Liverpool, duy nhất còn có thể khiến cho hắn thấy vui mừng liền là Liverpool cây săn bàn Trần Anh Hùng. Người Trung Quốc tại mùa giải này bên trong đá vào ba mươi bốn quả ghi bàn, đuổi kịp Van Persie. Tại Trần Anh Hùng cùng Van Persie cạnh tranh bên trong, Marc. Laurentian cũng là cờ xí rõ ràng ủng hộ Trần Anh Hùng.

Marc. Laurentian vừa mở Lineker muốn đem thoại đề ngoặt về phía Liverpool, liền vội vàng cắt ngang lời của người chủ trì.

Nói Trần Anh Hùng chủ đề hắn rất vui vẻ, thế nhưng là nói Liverpool chủ đề, hắn liền có chút buồn bực.

Lineker cùng Alan. Shearer chê cười một hồi Marc. Laurentian, một lần nữa đem chủ đề chuyển dời đến Trần Anh Hùng cùng Van Persie tranh đoạt bên trên.

※※※

Wenger tại trong sân huấn luyện một lần nữa thấy được Van Persie. Ngày hôm qua thi đấu hắn cũng nhìn, tại Trần Anh Hùng đá vào ba quả bóng về sau, hắn liền bắt đầu lo lắng Van Persie. Hắn sợ Van Persie bị Trần Anh Hùng hai trái ghi bàn lần nữa ép lên tuyệt lộ. Phải biết hắn nhưng là vừa mới từ nôn nóng tâm tình bất an bên trong khôi phục lại.

Kết quả khi hắn thấy Van Persie về sau, hắn phát xuất hiện đệ tử đắc ý của mình tựa hồ cũng không nhận được Trần Anh Hùng ghi bàn ảnh hưởng.

Tối thiểu nhất nhìn từ bề ngoài hắn rất bình thường.

Wenger cũng không dám đến hỏi Van Persie chuyện này, sợ kích thích đến hắn.

Cho nên hắn cũng chỉ có thể đem lòng hiếu kỳ áp xuống tới, cho rằng Van Persie cũng không nhận được Trần Anh Hùng quấy nhiễu —— đây đương nhiên là kết quả tốt nhất.

Kỳ thật Wenger đoán không sai, Van Persie là thật không có có nhận đến cái gì ảnh hưởng quá lớn, nếu như có ảnh hưởng gì, cũng tại ngày hôm qua móng tay đều ấn vào trong thịt nắm đấm trúng. . .

Bây giờ Van Persie ngoại trừ an tâm huấn luyện thi đấu bên ngoài, cũng thật sự là không có cái gì khác có thể làm().

Đều phải chạy đến điểm cuối cùng, Van Persie lại đột nhiên bình tĩnh lại. Mặc kệ kết quả là cái gì, đây đều là hắn biểu hiện tốt nhất một cái mùa giải, đây là không thể nghi ngờ. Liền xem như Trần Anh Hùng cũng ách giết không được.

Làm tốt nhất chính mình, những chuyện khác. . . Hắn liền không xen vào.

※※※

Các truyền thông cũng đang thảo luận Trần Anh Hùng cùng Van Persie cây săn bàn tranh đoạt, Trần Anh Hùng tự mình ngã lộ ra rất bình tĩnh. Bởi vì hắn thấy, hắn đã thắng chắc, khi hắn đuổi kịp Van Persie thời điểm, hắn liền đã thắng chắc. Mặc kệ là Van Persie vẫn là ai tiếp xuống giải đấu đối thủ Chelsea, đều không thể ngăn cản hắn thu hoạch được cây săn bàn tốt nhất.

Van Persie rất tỉnh táo? Đó cùng hắn có quan hệ gì đâu này?

Giành được cây săn bàn tốt nhất chuyện này rất đơn giản, liền là so với ai khác ghi bàn nhiều, cùng tỉnh táo không tỉnh táo một mao tiền quan hệ đều không có.

Chỉ cần mình vùi đầu ghi bàn, vào đủ nhiều, cây săn bàn tốt nhất khẳng định là mình.

Trần Anh Hùng liền có tự tin như vậy.

Các truyền thông phỏng vấn hắn, chúc mừng hắn rốt cục đuổi kịp Van Persie thời điểm, hắn đều nói: "Cái này có cái gì tốt chúc mừng? Ta lại không thắng."

"Thế nhưng là đuổi kịp Van Persie bản thân cũng đã là rất đáng gờm thành tích a. . ."

Vị phóng viên này còn không rõ ràng cho lắm.

Trần Anh Hùng nhún vai: "Đối người khác mà nói, có lẽ như thế. Nhưng ta chỉ cần cây săn bàn tốt nhất, liền xem như cùng hắn chia sẻ đều không được —— ta hết sức tôn trọng hắn, bất quá tranh đoạt giày vàng chuyện này, cùng tôn trọng không quan hệ. Ta nghĩ hắn cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó, cho nên ta sẽ dùng toàn lực ứng phó tới ứng đối. Chỉ đơn giản như vậy."

Đem Trần Anh Hùng rời đi về sau, các phóng viên nhìn lấy bóng lưng của hắn lắc đầu nói: "Nên nói hắn tự tin đâu, vẫn là cuồng vọng đâu này?" ro! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.