Chương  135: Quốc vương cáo biệt thi đấu

Chương  135: Quốc vương cáo biệt thi đấu

Giải đấu thứ ba mươi sáu vòng, Liverpool sân nhà nghênh chiến Chelsea, đây là Liverpool mùa giải này cuối cùng một trận chủ trận đấu, đồng thời cũng là Dalglish cáo biệt Anfield thi đấu.

Trận đấu này Liverpool đội bóng bên trong là phi thường xem trọng, đám cầu thủ đã bí mật đã đạt thành nhất trí ý kiến, phải dùng thắng lợi tới tiễn biệt huấn luyện viên trưởng. Mặc dù Dalglish làm chủ giáo lúc luyện, Liverpool thành tích đồng thời không được tốt lắm, mà dù sao là Liverpool nhân vật truyền kỳ, tại cầu thủ trong suy nghĩ địa vị y nguyên hết sức cao thượng. Theo bọn hắn nghĩ, Dalglish làm huấn luyện viên thành tích không tốt đồng thời chưa chắc là trình độ của hắn vấn đề, mà là có rất nhiều nhân tố khách quan, tỉ như cái này mùa giải Liverpool tổn thương bệnh thật sự là nhiều lắm một chút, nhất là trọng thương, Gerrard cái này mùa giải trên cơ bản không chút thi đấu, đã mất đi đội trưởng Liverpool sức chiến đấu hạ xuống cũng là có thể lý giải.

Mặt khác cũng có cao tầng không ủng hộ Dalglish công tác nguyên nhân. Dalglish muốn mua Downing, kết quả Niang chết sống liền là không mua, cuối cùng cho Dalglish mang đến một cái Adam. Johnson. Mặc dù Adam. Johnson cũng đã đã chứng minh thực lực của mình, bất quá Niang không phối hợp Dalglish luôn luôn không sai. Một cái cao tầng đều không phối hợp huấn luyện viên trưởng, ngươi trông cậy vào hắn có thể phát huy ra cái gì trình độ tới đâu này?

Đám cầu thủ luôn luôn thiên hướng về huấn luyện viên trưởng, mà cảm thấy cao tầng trời sinh liền là cùng đội bóng làm đúng. Loại này mộc mạc tư tưởng hết sức dễ hiểu, dù sao huấn luyện viên trưởng là suốt ngày cùng với bọn họ người, dễ dàng nhất rót thua bởi bọn hắn như thế ý nghĩ như vậy. Chớ đừng nói chi là Dalglish tại đối đãi cầu thủ phương diện còn tính là rất đủ ý tứ, thua bóng luôn luôn đem trách nhiệm ôm trên người mình, dạng này huấn luyện viên trưởng đem áp lực lưu cho mình, lại làm cho cầu thủ có một cái vô cùng rộng rãi hoàn cảnh.

Bởi vậy vì cảm tạ Dalglish, Liverpool toàn thể cầu thủ quyết định cho hắn đưa lên một phần sân nhà thắng lợi.

Bất quá trận đấu này cũng không dễ đánh, bởi vì Chelsea hiện tại cùng Tottenham Hotspur là cùng điểm, hai bên đang tại tranh đoạt dưới mùa giải Champions League Qualifying danh ngạch. Trước mắt Hotspur bài danh thứ tư, Chelsea bài danh thứ năm.

Nếu như muốn chen đi Hotspur, cầm tới dưới mùa giải Champions League tư cách, Chelsea liền muốn tại trận đấu này bên trong đánh bại Liverpool, đồng thời chờ đợi Hotspur thua bóng. Nếu như bọn hắn bại bởi Liverpool, mà Hotspur sân khách đánh bại Aston Villa, Chelsea liền không có hí —— trừ phi bọn hắn tại một vòng cuối cùng giải đấu bên trong sạch thắng Blackburn năm trái trở lên. . . Tình huống như vậy quá khó khăn xuất hiện.

Dalglish cũng muốn dùng một phen thắng lợi tới cáo biệt chính mình Anfield năm tháng, cáo biệt chính mình Liverpool năm tháng, cho nên trận đấu này hắn phái ra chính mình có khả năng phái ra mạnh nhất đội hình.

Chelsea trận đấu này nhưng cũng không dễ đánh.

※※※

Đây là Liverpool mùa giải này cuối cùng một trận chủ trận đấu, rất nhiều Liverpool fans hâm mộ đều mang theo nhà mang miệng chạy đến hiện trường xem tranh tài, đồng thời vì câu lạc bộ "Quốc vương" tiễn đưa.

Liverpool fans hâm mộ là mâu thuẫn, bọn hắn đều ưa thích Dalglish, ước mơ lấy câu lạc bộ nhân vật truyền kỳ dẫn đầu câu lạc bộ quay về đỉnh phong, sáng tạo một đoạn truyền kỳ mới. Nhưng hiện thực là tàn khốc, nhân vật truyền kỳ chưa chắc liền có thể lần nữa viết lên truyền kỳ.

Dalglish đã từng cứu vớt Liverpool một lần, lại không thể cứu vớt Liverpool lần thứ hai.

Chi này đội bóng tương lai chìa khoá, đồng thời không nắm giữ tại Dalglish trong tay.

Cho nên đối với mùa giải này Liverpool hỏng bét biểu hiện, là nhất định phải tính tại Dalglish dưới trướng. Bọn hắn lại không thể trực tiếp đi mắng câu lạc bộ nhân vật truyền kỳ sao —— Dalglish tại fans hâm mộ trong suy nghĩ uy vọng quá cao. . .

Hi vọng tan vỡ, lại không nỡ mắng, Liverpool fans hâm mộ bóng đá bị hành hạ một cái mùa giải, hiện tại cũng chỉ có thể mang theo tâm bình tĩnh tới tiễn biệt truyền kỳ.

Bất kể nói thế nào, truyền kỳ tốt xấu vẫn là mạnh hơn Hodgson, hắn tối thiểu nhất cho đội bóng mang đến một tòa cúp liên đoàn, khiến cho đội bóng dưới mùa giải còn có cơ hội tham gia âu chiến.

Chỉ cần có thể kéo dài tham gia Champions League, thuộc về Liverpool trung tâm huấn luyện cầu thủ  vinh quang một ngày nào đó sẽ lại lần nữa xuất hiện.

Vấn đề duy nhất liền là Dalglish người kế nhiệm là ai?

Các truyền thông có quan hệ chuyện này suy đoán có rất nhiều, cũng mặc kệ là loại nào đều không có đạt được câu lạc bộ căn cứ chính xác thực. Câu lạc bộ tựa hồ rất điệu thấp, cũng không có để lộ ra bất cứ tin tức gì.

Điểm này khiến cho nước Anh truyền thông khịt mũi coi thường —— chẳng lẽ lại các ngươi còn muốn đào Mourinho sao? Như thế thần bí hề hề, sợ tin tức tiết lộ phong thanh.

Cũng không phải là không có truyền thông suy đoán Liverpool sẽ đem Mourinho thu nhận dưới trướng. Nhất là đoạn thời gian trước Mourinho cùng Real Madrid quan hệ trong đó chợt trở nên không ổn định, có rất nhiều truyền thông điên truyền Mourinho sẽ không ở năm nay mùa hè hợp đồng đến kỳ về sau cùng Real Madrid gia hạn hợp đồng, còn truyền ra hắn chạy về Luân Đôn đi mua phòng ốc, một loạt động tác đều thuyết minh tương lai của hắn tựa hồ là đang nước Anh.

Lúc kia đuổi việc Dalglish Liverpool cũng bị truyền ra cùng Mourinho cấu kết tin tức.

Bất quá rất nhanh liền được Mourinho cùng Liverpool câu lạc bộ song phương phủ nhận.

Tiếp lấy cũng không lâu lắm, liền truyền đến Mourinho cùng Real Madrid gia hạn hợp đồng thành công tin tức —— Mourinho chưa tới vẫn là tại Real Madrid, hết thảy có quan hệ hắn đi còn lại đội bóng làm huấn luyện viên tin đồn toàn đều biến mất.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá rất gấp, mắt thấy mùa giải đều phải kết thúc, mới huấn luyện viên trưởng nhân tuyển lại còn không có đã định, cái này khiến đội bóng mới mùa giải chuẩn bị chiến đấu nghiệp vụ như thế nào triển khai a? Chẳng lẽ muốn đợi đến mùa hạ chuyển nhượng kỳ qua một nửa mới tuyên bố huấn luyện viên trưởng, sau đó lại vội vàng tìm cầu thủ, tổ kiến đội bóng. . . Đây không phải thật lừa sao?

Lúc này Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên, cầu thủ giỏi sớm đã bị người đoạt xong, còn còn dư lại đều là mọi người không cần ăn cơm thừa rượu cặn, tất nhiên người khác không cần, dựa vào cái gì chúng ta Liverpool phải có đấy? Cũng không phải nhặt ve chai. . .

Bởi như vậy, đội bóng chuẩn bị chiến đấu khẳng định phải thụ ảnh hưởng, không lẽ nào tân nhiệm huấn luyện viên trưởng đi lên năm thứ nhất liền là quen thuộc đội bóng, rèn luyện đội bóng? Lại được tiêu xài cả một cái mùa giải tới thích ứng hoàn cảnh mới, khiến cho đội bóng cũng thích ứng hắn. Đây không phải lại phải lãng phí hết một cái mùa giải sao? Cái kia Liverpool phục hưng lại muốn lúc nào mới có thể nhìn thấy đâu này?

Vạn nhất một cái mùa giải về sau đã chứng minh mới huấn luyện viên trưởng cũng không được, lại đem hắn đá rơi xuống biến thành người khác tới. . . Như thế lặp đi lặp lại lúc nào là kích thước đâu này?

Tựa như Hodgson như thế. . . Benitez đi về sau, Liverpool hai người huấn luyện viên trưởng làm thời gian đều không dài. Tấp nập thay đổi huấn luyện viên, cũng làm cho đội bóng chiến thuật mơ hồ đa dạng, khiến cho đám cầu thủ không biết làm thế nào, cho nên mùa giải này Liverpool chiến thuật mới lộ ra hỗn loạn như thế. Liền ngay đám cầu thủ chính mình cũng không nói lên được chiến thuật của bọn hắn đến tột cùng là cái gì.

Dalglish cũng không có hoàn thành khiến cho Liverpool ổn định lại nghiệp vụ, vậy ai có thể đâu này? Nghiệp dư thời gian, Liverpool đội fans hâm mộ bóng đá liền ưa thích đoán ai sẽ là Liverpool tân nhiệm huấn luyện viên trưởng nhân tuyển. Hiện nay nước Anh giới đá banh, thậm chí là châu Âu giới đá banh, nhàn rỗi ở nhà lại có năng lực, còn có thể gia nhập liên minh Liverpool huấn luyện viên trưởng nhân tuyển cũng không nhiều . Còn những cái kia tại nhiệm thế nhưng vị trí bất ổn lúc nào cũng có thể tan học huấn luyện viên trưởng kỳ thật cũng không có mấy cái. Người này tuyển thật đúng là không dễ đoán.

Làm như vậy tựa hồ nghe có chút buồn cười —— đương nhiệm huấn luyện viên trưởng vẫn ngồi ở huấn luyện viên tịch trên ghế, fans hâm mộ bóng đá lại bắt đầu suy đoán đến tột cùng ai là bọn hắn đời tiếp theo huấn luyện viên trưởng.

Không phải nói bọn hắn đối Dalglish không đủ tôn kính, nếu như không tôn kính hắn, đội bóng thành tích kém như vậy, hiện trường đã sớm là hư thanh một mảnh, càng không khả năng sẽ còn tại cuối cùng này một trận chủ trận đấu bên trong đến cho Dalglish tiễn đưa.

Bất quá đi qua cái này một cái mùa giải thi đấu, rất nhiều fans hâm mộ cũng phải thừa nhận, Dalglish làm huấn luyện viên trình độ thật vô cùng có hạn, hắn rất nhiều ý nghĩ đều là quá hạn. Cho nên Liverpool tại dưới tay hắn là không có tiền đồ, bọn hắn sẽ chỉ lãng phí càng nhiều giống cái này mùa giải như thế thời gian.

Không thể không nói Niang quyết định rất là khéo, hắn không có lập tức đuổi việc Dalglish, mà là cho hắn đầy đủ thời gian. Nhìn như vậy tới tựa hồ là muốn cho Dalglish một cái thể diện cáo biệt. Trên thực tế đây là một lần đánh bạc, Niang đánh cược liền là hắn đối Dalglish trình độ hiểu rõ, hắn cho rằng coi như cho Dalglish một cái hoàn chỉnh mùa giải, vị này Scotland lão đầu nhi cũng không có khả năng dẫn đầu Liverpool hoàn thành phục hưng, bởi vì hắn đã xa xa bị dẫn trước bởi thời đại này.

Cho nên hắn dùng ròng rã một cái mùa giải thời gian, khiến cho Dalglish thỏa thích phát huy, từ đó cũng làm cho fans hâm mộ cùng dư luận đều đầy đủ nhận thức được Dalglish trình độ cũng liền giới hạn nơi này.

Phải biết tại câu lạc bộ chính thức vừa mới tuyên bố xách cắt kết thúc cùng Dalglish hợp đồng lúc, fans hâm mộ bóng đá cùng bản địa dư luận có bao nhiêu người phản đối cùng kháng nghị, nhao nhao cho rằng câu lạc bộ cao tầng tá ma giết lừa, đuổi đi một cái câu lạc bộ truyền kỳ đơn giản liền là thiên đại sỉ nhục. Đoạn thời gian kia, hắn cùng Trần Tỉnh đều thừa nhận áp lực cực lớn.

Nhưng là bây giờ lại nhìn đâu, phê bình thanh âm của bọn hắn gần như không có, tất cả mọi người tại tràn đầy phấn khởi thảo luận ai là Dalglish người nối nghiệp. Nguyên nhân vì tất cả mọi người đã nhìn ra, Dalglish thật không thích hợp tiếp tục dẫn đầu chi này đội bóng. . .

※※※

Liverpool đối thủ Chelsea mùa giải này cũng đã trải qua đổi đẹp trai phong ba. Mùa giải trước, chịu lấy "Mourinho thứ hai" tên tuổi từ Porto đi vào Chelsea Thiếu soái Boas cuối cùng tại Stamford Bridge gãy kích trầm sa, hắn thất bại từ khía cạnh đã chứng minh Mourinho thật là đặc thù nhất một cái kia, không có người có thể trở thành hắn hai thế.

Hiện tại Chelsea tại đại diện huấn luyện viên trưởng, thì ra là trợ lý huấn luyện viên Di Matteo dẫn đầu dưới biểu hiện mạnh mẽ, không chỉ có sát nhập vào Champions League Top 8, còn tại giải đấu bên trong đối Hotspur theo đuổi không bỏ, rất có muốn đem Hotspur lật tung xuống ngựa tư thế.

Thật sự là đổi đẹp trai như đổi đao a.

Nếu như lúc trước Liverpool quả quyết cách chức Dalglish, biến thành người khác đi lên sẽ hay không khá hơn một chút đâu này?

Đương nhiên, vấn đề này đáp án ai cũng không biết.

Lúc trước, hai người huấn luyện viên trưởng ở đường biên nắm tay. Hai chi đội bóng dưới mùa giải huấn luyện viên trưởng nhân tuyển đều không có đã định, thế nhưng hai quả vận mệnh con người lại khác biệt quá nhiều. Di Matteo nếu như biểu hiện tốt, nói không chắc dưới mùa giải liền có thể bị phù chính, trở thành chính thức huấn luyện viên trưởng —— tuy nói hy vọng như thế hết sức xa vời, nhưng luôn luôn có chạy đầu. Mà Dalglish thì khẳng định tan học, mặc kệ đội bóng là cái gì thành tích.

Hai vị này tình cảnh hoàn toàn khác biệt huấn luyện viên trưởng lẫn nhau sau khi bắt tay, liền tách ra. Sau đó ngồi đang huấn luyện viên trên ghế chờ lấy thi đấu mở màn.

Mặc dù nói hiện tại liền bắt đầu thảo luận Dalglish người kế nhiệm hơi tuyệt tình, nhưng trên thực tế Liverpool fans hâm mộ bóng đá thật đúng là nghiêm túc đến cho Dalglish cáo biệt.

Sân Anfield đều mặt nhìn trên đài tung bay lấy đủ loại cờ xí cùng quảng cáo, phía trên viết đầy tiễn biệt Dalglish lời nói.

Đem Dalglish ra sân về sau, hiện trường liền vang lên tiếng hoan hô to lớn.

Bọn hắn la lên tên Dalglish.

"Kenny! Cám ơn ngươi!"

Fans hâm mộ bóng đá thật sự là phải thật tốt tạ ơn Dalglish, cứ việc Dalglish cũng không có cho đội bóng mang đến cái gì tính thực chất cải biến. Thế nhưng là ở trên quả mùa giải đội bóng đứng trước đổi chủ cùng đổi đẹp trai gian nan cục diện, là hắn đứng ra, một lần nữa rời núi nhận lấy thước dạy học, trợ giúp đội bóng trụ hạng cấp độ thành công, đồng thời ở cái này mùa giải lấy được League Cup.

Tổng thể tới nói, Dalglish xứng đáng Liverpool, cũng xứng với fans hâm mộ bóng đá đối với hắn kính yêu.

Dalglish ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, nhìn lấy đối diện nhìn trên đài những cái kia cờ xí cùng quảng cáo, hơi xúc động.

Bất quá mặt ngoài hắn y nguyên làm ra tỉnh táo trầm ổn bộ dáng.

Nhiệm vụ của hắn vẫn chưa xong đâu, bây giờ không phải là bộc lộ chính mình chân tình thời điểm.

Hắn Liverpool, còn có cuối cùng hai cuộc chiến tranh.

Đội bóng nhiệm vụ hắn đã hoàn thành, hắn còn có một cái tư nhân nhiệm vụ, chính là muốn đưa Trần Anh Hùng ngồi lên cây săn bàn tốt nhất bảo tọa.

Hắn muốn để Liverpool ra một cái cây săn bàn tốt nhất, dùng cái này vinh dự cùng tình cảm tại Trần Anh Hùng trong đáy lòng ảnh hưởng hắn, có lẽ tại về sau cái này mùa giải hắn hết thảy cố gắng liền sẽ thể hiện ra giá trị của bọn nó tới.

Vì Liverpool, hắn thật đúng là lo lắng hết lòng.

Hắn đem ánh mắt từ những cái kia tiễn biệt cùng cảm tạ chính mình quảng cáo bên trên chuyển xuống dưới, chuyển qua Trần Anh Hùng trên thân.

Vì người này có thể tại Liverpool ở lâu mấy năm, hắn đã làm chính mình có thể làm đến hết thảy.

Hắn không biết mình làm hết thảy, là sẽ trở thành liền Liverpool tương lai huy hoàng đâu, vẫn là cuối cùng biến thành một trận trò cười.

Nhưng có một số việc, luôn luôn phải có người đi làm nha.

Người khác đều không làm, vậy liền ta tới. Dù sao ta cái này đều muốn về hưu đại ca, cũng không có gì phải sợ.

Bị người chế giễu? Cái này một cái mùa giải ta bị chế giễu còn thiếu sao?

Chỉ cần là vì Liverpool tốt, như thế điểm chế giễu đáng là gì đâu này?

Có lẽ ta tại mùa giải sơ kỳ thật làm sai một ít chuyện, cũng may bây giờ ta còn có vãn hồi đây hết thảy cơ lại. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.