Chương  136: Hai quả số chín

Chương  136: Hai quả số chín

※※※

Đem Dalglish nhìn về phía Trần Anh Hùng thời điểm, hắn đang cùng đối phương cầu thủ đang ở trên sân lẫn nhau nắm tay thăm hỏi đây.

Giải Ngoại Hạng Anh cùng Serie A cũng không đồng dạng, bọn hắn một vòng cuối cùng giải đấu là đồng thời mở bóng. Bất quá thứ hai đếm ngược vòng đều vẫn là từng người tự chiến.

Lần này Liverpool thi đấu muốn so Arsenal thi đấu trước tiến hành.

Trần Anh Hùng có một cái cơ hội như vậy hoàn thành phản siêu, đồng thời đem áp lực quả bóng đá phải Van Persie bên kia đi.

Chỉ cần hắn tại trận đấu này bên trong đá vào hai quả cầu trở lên, Van Persie nếu như chỉ có thể đá vào một trái, hắn liền chiếm cứ trên tâm lý ưu thế.

Tại lúc bắt tay, hắn vẫn luôn đang muốn làm sao hoàn thành đối Van Persie phản siêu, đầy đủ không có để ý cùng hắn nắm tay người đều là ai, dù sao liền là cúi đầu, một đường như vậy nắm đi qua tốt.

Hắn không để ý người đối diện đều là ai, nhưng đối diện lại có người hết sức để ý hắn.

Đây là Torres chuyển nhượng đến Chelsea về sau, lần đầu tiên trở về sân Anfield. Trước đó mặc dù hai bên đã nhiều lần giao thủ, đều là tại Chelsea sân nhà.

Từ khi chuyển nhượng Chelsea về sau, Torres thật giống như đi vận rủi. Ở trong trận đấu chợt đã mất đi sút gôn cảm giác. Đến cuối cùng dứt khoát thành tuần hoàn ác tính —— càng là không ghi bàn thì càng không có có lòng tin, càng là không có có lòng tin thì càng không ghi bàn.

Đến cuối cùng hắn dứt khoát hai mươi bốn giờ thi đấu thời gian đều không có ghi bàn, có truyền thông trêu chọc hắn, đem hai mươi bốn giờ xưng là nâng lên một chút, nắm liền là Torres tính danh tên gọi tắt.

Bất quá còn tốt cái này về sau rất nhanh Torres liền kết thúc dài đến hai mươi bốn giờ ghi bàn hoang, ở trong trận đấu lập cú đúp.

Nhưng cái này đồng thời không có thay đổi tình cảnh của hắn, bởi vì hắn cái kia hai quả cầu là hắn mùa giải này cho tới bây giờ duy nhị tiến bóng.

Trận đấu này sở dĩ Torres có thể đội hình chính còn toàn phải cảm tạ tổn thương bệnh —— tổn thương bệnh đem Drogba, Sturridge tuần tự đánh bại.

Bằng không Torres khẳng định không có đội hình chính cơ hội.

Bất quá bởi vì cái này nguyên nhân Torres mới trở lại đội hình ra sân bên trong, đối với hắn vốn chính là một loại vũ nhục.

Nhìn trên đài có không ít fans hâm mộ đến nay còn không thể tha thứ Torres lúc trước vứt bỏ Liverpool chuyển nhượng Chelsea hành vi, Torres chuyển nhượng Chelsea là vì truy cầu quán quân, thế nhưng là hắn vừa đi, Liverpool liền lấy được cúp liên đoàn. Cũng là Torres tại Chelsea không thu hoạch được gì. Không chỉ có như thế, còn vào không được bóng.

Toàn bộ nước Anh đều đang cười nhạo Torres —— nước Anh có một cái Website, tên là "Nước Anh phương thức không có phẩm trò cười bách khoa" khẩu vị vô cùng nặng, lấy chủng tộc vấn đề, giới tính kỳ thị cùng chế giễu nhân vật công chúng là chủ yếu đặc điểm. Làm nước Anh đệ nhất vận động, quả bóng tự nhiên cũng tại cái này trò cười bên trong chiếm đoạt tỉ trọng rất lớn. Đã từng cái chuyện cười này bên trong thụ nhất mọi người hoan nghênh là cùng Heskey có liên quan trò cười.

Tỉ như có như thế thứ nhất trò cười: Heskey nói cho huấn luyện viên trưởng: "Hắc lão bản, ta rốt cục nghĩ đến tăng cường chúng ta đội bóng thực lực biện pháp!" Huấn luyện viên gật đầu: "Ừm, điền chuyển nhượng thân xin nhớ muốn dựa theo cách thức, phải nhanh!"

Còn có như thế thứ nhất trò cười: LĐBĐ tuyên bố, Heskey ý đồ uống thuốc quá lượng tự sát. Tin tức phát ngôn nhân xưng, Heskey tình huống trước mắt ổn định, bởi vì chỉ có một quả viên thuốc thật đá vào trong miệng của hắn.

Những này trò cười đều là đậu đen rau muống Heskey không am hiểu ghi bàn.

Cái này mùa giải bởi vì Torres quật khởi mạnh mẽ, cho nên Heskey muốn thoái vị. Bây giờ những này trò cười nhân vật chính đều biến thành Fernando. Torres ——

Hai cái từ Trung Quốc đưa đến Edinburgh gấu trúc lớn "Ánh nắng" cùng "Ngọt ngào" hiện tại có tên mới. Bọn hắn đến từ nước ngoài, giá cả không ít, ngồi ở chỗ đó cái gì vậy mặc kệ —— cho nên bọn hắn tên mới là "Fernando" cùng "Torres" .

Con trai muốn quà giáng sinh, ta mua không nổi. Thế là ta không thể làm gì khác hơn là mua bàn trống không dvd, sau đó bên ngoài đóng gói bên trên viết lên: "Torres năm nay ghi bàn tuyển tập" .

Torres đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm nói: "Ta xưa nay sẽ không luyện tập như thế nào đi chúc mừng ghi bàn." —— nói không sai, ta cũng xưa nay sẽ không luyện tập ta thủ tướng tranh cử diễn thuyết.

Chelsea nửa trận lấy 3: 0 dẫn trước Wolverhampton, Boas đối phòng thủ bưng làm ra điều chỉnh, lại vô cùng có hiệu quả, thi đấu cuối cùng lấy 3: 0 kết thúc —— hắn thay đổi người là Torres.

Trần Anh Hùng trước đó cùng Richards kì thị chủng tộc môn sự kiện cũng làm cho hắn bên trên không ít nước Anh phương thức không có phẩm trò cười bách khoa, cùng Torres có liên quan tự nhiên cũng không ít. Tỉ như đầu này:

Trần Anh Hùng lần nữa bị "Sử dụng kỳ thị tính ngôn ngữ" khiếu nại. Nghe nói hắn đem Torres xưng là "Một tên cây săn bàn" . . .

Tóm lại, ở nước Anh Internet cùng fans hâm mộ ở giữa, Fernando. Torres đã bị đen vãi shit ra. . .

Không ít Liverpool fans hâm mộ bóng đá đối với Torres bây giờ tao ngộ thật cao hứng, hết sức cười trên nỗi đau của người khác. Những này không có phẩm trò cười bên trong nói không chắc liền có rất nhiều là bọn hắn cống hiến. Đem Torres ra sân thời điểm, hiện trường quảng bá giới thiệu đến tên của hắn, sân bóng nhìn trên đài liền vang lên một hồi to lớn hư thanh. Đây là Liverpool fans hâm mộ bóng đá oán niệm, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể tiêu tán.

Đương nhiên, cũng không phải hết thảy Liverpool fans hâm mộ đều oán hận Torres, vẫn có một ít Liverpool fans hâm mộ đối Torres nhớ mãi không quên. Thấy Torres tại Chelsea qua thê thảm như vậy, sẽ đồng tình tâm tràn lan, muốn khiến cho Torres trở lại sân Anfield đến, bọn hắn tin tưởng tại Liverpool, Torres nhất định có thể tái hiện huy hoàng . Còn Torres muốn làm sao cùng Trần Anh Hùng phối hợp, bọn hắn liền không xen vào.

Cho nên lần này, nhìn trên đài vẫn là xuất hiện một ít cho Torres ủng hộ quảng cáo, cùng những cái kia chửi mắng Torres quảng cáo tôn nhau lên thành thú.

Cũng là một phong cảnh. Chỉ là tin tưởng đối với Torres tới nói, gió này cảnh tuyệt không xinh đẹp.

Tại cùng Liverpool cầu thủ lúc bắt tay, hắn liền chú ý tới Trần Anh Hùng.

Người này ăn mặc chính mình đã từng xuyên qua dãy số, mới đi đến Liverpool không đến một cái mùa giải, liền dùng điên cuồng ghi bàn giành được Liverpool fans hâm mộ bóng đá yêu thích, cùng truyền thông duy trì.

Cái này khiến hắn nghĩ tới chính mình lúc trước từ Atletico Madrid chuyển nhượng đến Liverpool tới cái thứ nhất mùa giải, cũng là điên cuồng như vậy.

Thế nhưng là cuối cùng hắn liền bị hiện thực tàn khốc chỗ đánh bại. Mặc kệ chính mình cỡ nào cố gắng ghi bàn, Liverpool cũng lấy không được quán quân. Thậm chí một lần liên tham gia Champions League đều thành hy vọng xa vời.

Đây đối với Torres tới nói là không thể chịu đựng được, hắn tại sao phải rời đi con trai của chính mình có tác dụng trong thời gian hạn định lực đội bóng Atletico Madrid? Còn không phải hy vọng có thể đi một cái rộng lớn hơn thiên địa, Champions League là hắn tha thiết ước mơ sân khấu.

Cho nên hắn mặc kệ Liverpool fans hâm mộ bóng đá có bao nhiêu yêu thích hắn, hắn đều dứt khoát quyết nhiên lựa chọn chuyển nhượng. Vì chính là truy cầu tương lai của mình.

Về điểm này, hắn chưa từng cảm thấy mình làm sai qua.

Mắt thấy bây giờ Trần Anh Hùng đang đi chính mình đã từng đi qua đường, hắn liền sẽ nghĩ bây giờ nhìn lại như thế phong quang, ai biết một hai cái mùa giải về sau, ngươi có hay không còn có thể tiếp tục lưu lại chi này đội bóng đâu này?

Liverpool, không phải dựa vào một mình ngươi dùng sức ghi bàn liền có thể cải biến. Điểm này, ta đã dùng hành động thực tế chứng minh qua.

Trần Anh Hùng nhưng không biết Torres tại cùng hắn lúc bắt tay, trong lòng nghĩ thứ gì, tâm hắn nghĩ căn bản không nắm chắc trên tay, nắm tay liền là đi một cái tình thế, cũng không đại biểu thật tôn trọng đối thủ. . . Trần Anh Hùng "Tôn trọng" liền là toàn lực ứng phó đánh bại đối thủ —— tin tưởng những đối thủ của hắn nhất định thà rằng hắn không tôn trọng bọn hắn. . .

Cùng đối thủ sau khi bắt tay, Trần Anh Hùng về tới đội ngũ của mình bên trong, thi đấu sắp bắt đầu.

※※※

Tại fans hâm mộ bóng đá to lớn huyên náo âm thanh bên trong, trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu bắt đầu còi huýt.

Bởi vì hai bên đều muốn khí lực va chạm thắng lợi, cho nên trận đấu này từ vừa mới bắt đầu liền đi thẳng vào vấn đề, căn bản không có lẫn nhau thăm dò, điều chỉnh trạng thái cái gì.

Torres cũng ý chí chiến đấu sục sôi. Hắn có rất nhiều lý do ý chí chiến đấu sục sôi, cái này là một cái trong số đó —— hắn cũng không hy vọng tại trở lại sân Anfield về sau, bởi vì biểu hiện không thể mà bị bọn hắn chế giễu. Phải biết, từng tại ở đây, hắn có thể có được đều là reo hò.

Hắn không muốn để cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá thấy hắn không thể một mặt.

Tựa như một người mặc kệ ở bên ngoài lẫn vào nhiều thảm, khi về nhà liền là giả vờ cũng phải giả vờ được bản thân hết sức thành công như thế.

Trận đấu này cũng bị truyền thông cho rằng là Liverpool đương nhiệm số chín cùng tiền nhiệm số chín một lần đọ sức. Trước đó hai chi đội bóng có giao chiến thời điểm, Torres đều là ngồi tại ghế dự bị bên trên, cho nên hai người cũng không có đúng nghĩa trực tiếp tiếp xúc.

Dẫn đầu làm khó dễ người lại là Trần Anh Hùng.

Thi đấu bắt đầu mười lăm phút, Liverpool liền lấy được ghi bàn, ghi bàn người chính là Trần Anh Hùng!

※※※

"Anh Hùng! Anh Hùng! Xinh đẹp ghi bàn! Hắn lại ghi bàn! Hồi hộp mới giữ vững mười lăm phút, hắn liền ghi bàn! Bây giờ đang ở cây săn bàn trên bảng hắn lấy một cái ghi bàn lại vượt qua Van Persie! Mùa giải này cho đến tận hôm nay, lần thứ nhất lấy được dẫn trước, lần thứ nhất ngồi lên cây săn bàn bảng đầu đem ghế xếp!" Liverpool bản địa xướng ngôn viên hết sức kích động.

Trung Quốc các nơi đài vuông xướng ngôn viên cũng kích động không thôi: "Anh Hùng lại ghi bàn! Đây là hắn mùa giải này thứ ba mươi lăm quả bóng! Giờ khắc này, hắn siêu việt Andy. Cole, siêu việt Alan. Shearer! Trở thành Premiership sử thượng một mùa giải ghi bàn nhiều nhất cầu thủ!"

"Anh Hùng xuất hiện tại thế giới bóng đá, tựa hồ liền là chuyên môn vì phá kỷ lục tới! Ở Italia hắn phá Serie A một mùa giải ghi bàn kỷ lục, bây giờ mới vừa vặn đi vào Premiership cái thứ nhất mùa giải, hắn liền đã phá vỡ vốn có ba mươi bốn bóng một mùa giải ghi bàn kỷ lục!"

"Tài ba anh hùng! Ghê gớm! Hắn quá có thể ghi bàn! Đây là một cái đơn thuần ghi bàn năng lực, liên Messi đều muốn cam bái hạ phong thiên tài!"

"Hắn tại trong cấm khu nhận được Suarez chuyền bóng, lợi dụng chính mình thân thể cường tráng đem John. Terry chen tại sau lưng, sau đó bắn phá phá khung thành! Ghi bàn đối với hắn thảo luận liền là đơn giản như vậy!"

"Đối với cái này thua bóng Petr Čech lộ ra rất bất mãn, nhưng lại có thể có biện pháp nào đâu này? Đối mặt Anh Hùng, đây chính là kết quả duy nhất!"

Tất cả xướng ngôn viên đều tại vì Trần Anh Hùng ghi bàn mà reo hò.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng dùng sức gõ lấy lồng ngực của mình, hướng về phía nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá phất tay.

Sân Anfield fans hâm mộ bóng đá liền phát ra to lớn reo hò.

Bọn hắn cao giọng la lên tên Trần Anh Hùng: "Anh Hùng! Anh Hùng! Anh —— Hùng! !"

Tiếng kêu gào của bọn họ đinh tai nhức óc, vang vọng toàn bộ sân bóng.

Đứng ở chính giữa vòng chờ đợi mở bóng Torres hai tay chống nạnh, ngẩng đầu nhìn trên sân bóng những cái kia từ trên chỗ ngồi nhảy cỡn lên, vung tay hô to Hồng Quân fans hâm mộ bóng đá.

Một màn này, trước kia khi hắn ghi bàn về sau, cũng thường thường thấy qua. . .

Hắn thật cho tới bây giờ không có hối hận qua rời đi nơi này sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.