Chương  137: đi con đường của mình, để cho người khác hận đi thôi!

Chương  137: đi con đường của mình, để cho người khác hận đi thôi!

Thi đấu bắt đầu mới mười lăm phút ---- Trần Anh Hùng liền đá vào thu, cái này khiến Chelsea cầu thủ cùng huấn luyện viên trưởng Di Matteo đều có chút trở tay không kịp. Bọn hắn dự tính đến trận đấu này sẽ rất khó đá, thế nhưng không nghĩ tới lại nhanh như vậy liền thua bóng a. . .  bọn hắn trước đó nghĩ khó khăn nhiều lắm thì Chelsea đánh lâu không xong, Hai bên thủy chung hiện lên bắt được cầm trạng thái.

Nào nghĩ tới người ta vừa lên tới liền rách loại này bọn hắn dự tính cục diện bế tắc.

Cái này khiến Chelsea người hơi ngạc nhiên một rõ Trần Anh Hùng hết sức có thể ghi bàn, thế nhưng là cũng không có ngưu bức đến loại tình trạng này a? [b SP; muốn vào bóng liền ghi bàn? Thì còn đến đâu?

Bọn hắn là không biết Trần Anh Hùng căn bản không có đem Chelsea để vào mắt,  tựa như lúc trước nắm tay đều không có nhìn một chút Chelsea đám cầu thủ như thế, trong mắt của hắn hiện tại chỉ có Van Persie.

Mùa giải này lợi vật mớm không có bất kỳ cái gì âu chiến nhưng đánh, đã từng sáng tạo ra huy hoàng Trần Anh Hùng cũng đã mất đi tại cấp cao nhất trên võ đài biểu hiện ra năng lực chính mình cơ hội. Cho nên hắn chỉ có thể đem chính mình cái này một thân tinh lực đều phát tiết tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trên.

Cùng Van Persie cây săn bàn tốt nhất chi tranh, đối với hắn mà nói là bảo trì chính mình uy danh cơ hội.

Hắn rõ Giải Ngoại Hạng Anh thụ quan tâm độ rất cao, hắn ở chỗ này giày vò ra đồ vật gì tới, đều cũng tìm được toàn bộ châu Âu, thậm chí toàn thế giới quan tâm. Tựa như lần này hắn cùng Van Persie cây săn bàn tốt nhất chi tranh liền là như thế. Không chỉ là nước Anh nhóm truyền thông đang chăm chú chuyện này, châu Âu quốc gia khác cũng hết sức để ý.

Trần Anh Hùng phải dùng tại hợp cách giày vàng hướng về toàn bộ thế giới chứng minh, chính mình, Trần Anh Hùng vẫn là trên cái tinh cầu này tuyệt nhất bên trong khải, không có cái thứ hai!

※※※

Chúc mừng xong ghi bàn, Liverpool đám cầu thủ về tới trên sân bóng  chờ đợi thi đấu bắt đầu.

Torres đứng ở chính giữa trong vòng, dưới chân giẫm lên quả bóng.

Đem Trần Anh Hùng tái hiện đứng tại hắn đối diện lúc, hắn mới ngẩng đầu nhìn tới.

Liverpool số chín áo cầu thủ liền mặc trên người hắn, toàn bộ, sân Anfield đều đang vì hắn reo hò, "Anh Hùng Anh Hùng' " tiếng gọi ầm ĩ bên tai không dứt.

Xem ra Trần Anh Hùng đã triệt để thay thế mình tại nơi này vị trí.

Hắn chợt hơi ghen ghét.

Cái này vốn phải là ta hưởng thụ. . . .

Từ khi chuyển nhượng đến Chelsea về sau, Torres đừng nói là đến từ Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô, liền ngay Chelsea fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô hắn rất ít nghe được, chỉ có tại lần kia lập cú đúp về sau, mới lờ mờ nghe được Chelsea fans hâm mộ bóng đá reo hò.

Trừ cái đó ra, Chelsea fans hâm mộ bóng đá không xuỵt hắn liền đã coi như là hết sức khách khí.

Rất nhiều Chelsea fans hâm mộ đối với Torres cầm lấy lương cao, lại không ghi bàn rất bất mãn. Bọn hắn cho rằng đều mão vui mão bộ hẳn là quả quyết đem Tây Ban Nha cậu bé vàng bán phá giá.

Torres gánh vác áp lực cực lớn, hắn chính mình cũng không biết còn có thể tại nhà này đội bóng đợi bao lâu một kỳ thật nếu như hắn chủ động yêu cầu chuyển sẽ rời đi, hẳn là không có trở lực gì. Nhưng là chính hắn cũng không nguyện ý cứ như vậy rời đi Chelsea. Hắn từ Liverpool chuyển nhượng đi vào Stanford trước là vì lấy được thành công, thế nhưng là hắn cũng không có tại Chelsea thực hiện cái mục tiêu này, nếu như cứ như vậy rời đi, người bên ngoài sẽ nghĩ như thế nào? Chỉ sợ bọn họ càng có lý hơn từ chế giễu cùng vũ nhục chính mình.

Cho nên đi khẳng định là muốn đi, nhưng tuyệt đối không phải như thế quả cách đi.

Hắn muốn tại lấy được sau khi thành công, đường đường chính chính rời đi, coi như rời đi về sau còn muốn cho người nơi này đọc lấy hắn tốt, vì bọn họ lúc trước đối với mình làm hết thảy hối tiếc không kịp!

Đây là chống đỡ lấy hắn còn có thể ở tại Chelsea động lực.

Bất quá bây giờ xem ra, hắn cũng là rất có thể tại không hoàn thành mục tiêu trước đó liền bị đều mão vui mão bộ rửa sạch. . .

※※※

Trần Anh Hùng là nhân vật chính, Torres cũng chỉ có thể làm phối hợp diễn. Hắn tại nửa đầu trận đấu phút thứ hai mươi ba thời điểm thu được một cái cơ hội.

Lúc đó Lampard thẳng nút, Liverpool hậu vệ Skrtel xuất hiện sai lầm, hắn chùi bóng nhưng không có xúc ngã quả bóng, ngược lại để lọt tới, khiến cho sau lưng hắn Torres nhận được quả bóng.

Thế nhưng là Torres lại đi theo một sút đem quả bóng phụt bay.

Từ nơi này bóng xử lý đến xem' Torres lộ ra hết sức không có có lòng tin.

Kỳ thật hắn đầy đủ có thể đem quả bóng dừng lại, lại mang hai bước, sau đó lựa chọn một góc độ gõ cửa. Nhưng hắn lại lựa chọn trực tiếp sút gôn, tựa hồ là sợ mình mang nhiều hai bước liền sẽ mất đi gõ cửa cơ hội như thế.

Quả cầu này sút bên trên ngày sau, sân Anfield vang lên một hồi fans hâm mộ bóng đá cười vang, bởi vậy có thể thấy được, không ít Liverpool fans hâm mộ thật sự chính là vô cùng thống hận phản bội bọn hắn nắm lôi a" . . .

Torres đối mặt cước này đánh máy bay hết sức ảo não, thậm chí hơi quá cảm xúc kích động, hắn trực tiếp hai đầu gối quỳ trên mặt đất, một quyền nện xuống đất, lộ ra rất là phẫn nộ cùng thất vọng.

Năm nay mùa hè có Giải Euro thi đấu, thế nhưng cái này mùa giải hỏng bét biểu hiện khiến cho Torres đã cách xa Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia.

Ngay tại thi đấu một ngày trước, hắn nhận được đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng Bosque điện giật mão lời nói, nói cho hắn biết bởi vì hỏng bét trạng thái, Bosque cân nhắc đem hắn bài trừ tại Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia danh sách lớn bên ngoài.

Chuyện này đối Torres kích thích rất lớn.

Cho nên hắn không kịp chờ đợi muốn tại trận đấu này bên trong ghi bàn, một lần nữa thắng hồi trở lại Bosque tín nhiệm.

Bằng không hắn cũng sẽ không tại đánh bay cước này bóng về sau tức giận như thế cùng kích động, phải biết trước đó coi như hắn thật vất vả lập cú đúp, phá vỡ dài đến hai mươi bốn giờ thi đấu thời gian ghi bàn hoang về sau, đều không có bất kỳ cái gì hưng phấn biểu lộ . Còn kém mất cơ hội? Hắn sớm đã thành thói quen, đã kinh biến đến mức tê liệt, càng là không có như thế quá kích ảo não cử động.

Như hôm nay tức giận như vậy, còn là lần đầu tiên.

Chelsea phương diện xướng ngôn viên bên trong mắt sáng rực lên một chút nhất nhất nhìn Torres có rất mạnh ghi bàn dục vọng, không lẽ nào hôm nay trận đấu này thật có thể trông cậy vào một chút hắn ghi bàn?

Nếu như Torres có thể ghi bàn, Chelsea chẳng khác nào nhiều một cái đối phó Liverpool mạnh mẽ vũ khí.

Drogba cùng Sturridge đều bị thương, ghi bàn trách nhiệm liền đều rơi xuống Torres trên thân. Lúc trước điểm này bị rất nhiều người cho rằng là Chelsea nhược điểm chỗ, lực công kích của bọn họ không đủ, chỉ có thể từ phòng thủ đi lên bỏ công sức.

Trên thực tế cũng là như thế, Chelsea rất muốn thắng bóng, nhưng bọn hắn cũng không có ý định tại Liverpool sân nhà cùng Liverpool đối công, bọn hắn lựa chọn là phòng thủ phản công, lợi dụng vững chắc phòng thủ trước cam đoan không thua bóng, sau đó lại tùy thời phản công. Tại phản công bên trong chủ lực cũng không phải Torres, mà là Matta.

Nhưng nếu như Torres trạng thái chợt thay đổi tốt hơn, ngược lại có thể trở thành một chi khiến cho Liverpool cùng mình người cũng không nghĩ đến kỳ binh. Phải biết toàn nước Anh đều đang cười nhạo Torres ghi bàn năng lực, lợi vật mớm khẳng định cũng sẽ không nhằm vào Torres làm cái gì quá có tính nhắm vào phòng thủ. Có thể nói, Torres đối mặt phòng thủ áp lực là phi thường nhẹ.

Hắn hi vọng Trần Anh Hùng ghi bàn có thể kích thích Torres, khiến cho hắn một lần nữa bạo phát.

Ngươi có thể chịu được chính mình đã từng xuyên qua áo cầu thủ mặc ở trên thân người khác, sau đó ở trước mặt mình diễu võ dương oai sao?

Làm cho này kiện áo cầu thủ chủ nhân trước, ngươi phải làm chút gì đó đi, Fernando!

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Torres càng phát ra cố gắng truy cầu ghi bàn.

Hắn cũng thu được một ít cơ hội, mặc dù những cơ hội này đều không được tốt lắm, thế nhưng là Torres mỗi một cái cơ hội đều nghiêm túc đối đãi. Nếu như ngươi lưu tâm nhìn, cũng sẽ phát hiện hắn đối những cơ hội này nắm chắc biểu hiện cũng càng ngày càng tốt.

Tối thiểu nhất hắn hiện tại có can đảm tại trong cấm khu cầm banh.

Đem Torres bởi vì ghi bàn mà cố gắng thời điểm, Trần Anh Hùng cũng đang suy nghĩ chính mình ghi bàn. Hắn mặc dù nhưng đã đá vào một cái, bóng, nhưng một trái chỗ nào đủ a? Hắn không nhận vì đối thủ của mình liên một trái đều vào không được, chỉ cần Van Persie vào một trái, cặp kia phương không phải lại về tới cùng một điểm bắt đầu, cái này cần đến kéo tới khi nào mới có thể phân thắng bại a? Thật chẳng lẽ muốn chơi không đến cuối cùng một giây không biết kết quả chơi đùa?

Khó mà làm được, ca không có cái kia phần lòng dạ thanh thản a!

Hoặc là liền triệt để đánh bại ngươi! Không cho ngươi hướng gì xoay người cơ hội!

Hai quả tiền đạo đều đang liều mạng tìm kiếm ghi bàn cơ hội' trận đấu này liền để fans hâm mộ bóng đá nhìn quá ẩn.

※※※

Torres tại phút thứ ba mươi bảy thời điểm rốt cục nghênh đón ghi bàn.

Tại một lần phản kích trung, Chelsea sân sau chuyền xa, Torres lợi dụng tốc độ thoát khỏi phòng thủ hắn Skrtel, sau đó dẫn bóng tiến vào vùng cấm địa. Lần này đứng trước phóng ra thủ môn Reina, hắn liền lộ ra tỉnh táo nhiều, hắn lợi dụng một cái động tác giả lắc mở góc độ về sau, tỉnh táo thi sút. Quả bóng vòng qua Reina phủ kín, lăn vào khung thành.

Lần này đến phiên Chelsea xướng ngôn viên kích động.

"Fernando! Fernando Torres! Torres hắn ghi bàn!" Chelsea xướng ngôn viên liền cùng như bị điên đứng lên gào thét."Hắn có một lần phá vỡ chính mình ghi bàn hoang! Hắn vì Chelsea gỡ hoà điểm số! Đây là một quả vô cùng trọng yếu ghi bàn!"

Đương nhiên trọng yếu, hắn ghi bàn vì Chelsea bảo lưu lại hi vọng, thắng trận hi vọng' cũng là tiến vào dưới mùa giải Champions League hi vọng.

Hắn kích động như thế, trên trận Torres cũng không có tốt đi đến nơi nào.

Hắn lần này không còn giống trước đó lập cú đúp như vậy bình tĩnh, hắn giang hai cánh tay chạy hướng về bên sân' sau đó thả người nhảy lên, một cái trượt quỳ, đây là hắn chiêu bài võ chúc mừng động tác.

Đã ít nhất có một cái mùa giải chưa từng nhìn thấy. Nếu như là tại Anfield, như vậy không nhìn thấy thời gian sẽ dài hơn

Trong lúc nhất thời nhìn trên đài lợi vật mớm fans hâm mộ bóng đá đều có chút hốt hoảng nhất nhất bọn hắn phảng phất thấy được còn tại Liverpool cái kia Fernando Torres.

Cái kia không gì làm không được thánh Torres.

Thế nhưng rất nhanh Liverpool fans hâm mộ bóng đá liền lấy lại tinh thần, trước mắt người này mặc cũng không phải màu đỏ Liverpool áo cầu thủ, mà là màu lam Chelsea áo cầu thủ, hắn vẫn là một cái phản bội bọn hắn phản đồ!

Trong lúc nhất thời, hư thanh nổi lên bốn phía.

Đây là địch nhân của bọn hắn a! Đối đãi địch nhân' liền không nên lưu tình!

※※※

Tại hư thanh bên trong, Torres cùng chen chúc mà đến các đồng đội ôm nhau chúc mừng ghi bàn.

Liverpool với hắn mà nói đã coi như là quá khứ thức, hắn hôm nay là Chelsea cầu thủ. Hắn muốn vì tiền đồ của mình dốc sức làm, điểm này bất luận kẻ nào cũng không thể nói hắn làm không đúng.

Hắn Torres không thẹn với lương tâm.

Coi như hư thanh mãnh liệt đến đâu, cũng không thể thay đổi ý nghĩ của hắn.

Nếu như các ngươi muốn hận ta, vậy liền thỏa thích hận đi!

Nhưng ta muốn đi tự chọn đường. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.