Chương  138: Kinh khủng gia hỏa

Chương  138: Kinh khủng gia hỏa

Torres ghi bàn nhưng coi là "Việc lớn".

Trong lúc nhất thời các quốc gia xướng ngôn viên nhao nhao phát biểu riêng phần mình cách nhìn, liền ngay Trần Anh Hùng đầu ngọn gió đều bị đoạt đi.

"Torres! Torres! Torres! Hắn ghi bàn!"

"Chelsea phản công' Torres. . . Hắn lấy được bóng, dẫn bóng giết vào vùng cấm địa, sút gôn! Bóng vào rồi! !"

"Torres rốt cục ghi bàn! Hắn phá ghi bàn hoang!"

"A ha, Torres lại ghi bàn, về khoảng cách một trái đã qua hơn một tháng! Thật không dễ dàng a!"

Rất nhiều Torres fans hâm mộ bóng đá đều hết sức kích động, thần tượng của bọn hắn lần nữa lấy được ghi bàn, lần này nhưng không có đợi đến hai mươi bốn giờ mới ghi bàn, đây có phải hay không mang ý nghĩa Torres trạng thái đang chuyển biến tốt đẹp đâu này?

Torres ghi bàn về sau cũng hết sức hưng phấn, hắn cùng các đồng đội chúc mừng xong ghi bàn về sau, một thân một mình còn tại nắm quyền quơ.

Cái này ghi bàn tới vô cùng kịp thời, với hắn mà nói thật là rất trọng yếu.

Kỳ thật khoảng cách Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia công bố Giải Euro danh sách lớn còn sớm đây, Bosque trước giờ cho hắn điện giật mão lời nói, cũng không phải là chính thức thông tri hắn vô duyên Giải Euro, mà là một cái cảnh cáo cùng nhắc nhở. Nếu như hắn lại không thể cải biến trạng thái của mình, cái kia Giải Euro liền thật muốn cùng hắn nói bái bai.

Hiện tại Bosque chỉ là còn tại bởi vì, nếu như không thể xuất ra cái gì có sức thuyết phục biểu hiện đến, liền xem như sóng khách tư cũng cứu không được chính mình.

Khoét tại hắn rốt cục phá vỡ ghi bàn hoang, mặc dù khoảng cách giải đấu kết thúc còn thừa lại hai vòng đấu cũng chưa tới, nhưng đến sớm không bằng đến đúng lúc. Ngay tại Giải Euro khai chiến trước kiếm, hắn tình trạng tới, Bosque không lẽ nào có thể không suy tính một chút sao?

Cho nên hắn thật là hết sức hưng phấn.

※※※

Trần Anh Hùng tịnh không để ý Torres phải chăng ghi bàn, mặc dù lúc trước có một ít truyền thông tại lăng xê chính mình cùng Torres ở giữa hai quả số chín quyết đấu, bất quá hắn bản thân đối với cái này cũng không khoái. Torres cùng hắn có quan hệ gì đâu này? Hiện tại Liverpool số chín là mình, chính mình so Torres càng thụ Liverpool fans hâm mộ bóng đá hoan nghênh như vậy là đủ rồi.

Torres người đều không tại lợi vật mớm, loại này quyết đấu giống nhau quan công chiến quần hùng, coi như Torres thắng chính mình, không lẽ nào Torres liền có thể uy hiếp được mình tại lợi vật mớm vị trí sao?

Chớ đừng nói chi là hắn còn căn bản là uy hiếp không được chính mình đây.

Về phần Torres ghi bàn khiến cho đội bóng bị buộc hòa, hắn cũng cảm thấy không quan trọng.

Ta lại vào một trái là được rồi, dù sao ta cũng nha ghi bàn.

Trần Anh Hùng đồng thời không có để ý Torres kích động chúc mừng, hắn đứng ở chính giữa trong vòng  chờ đợi mở bóng.

Bất quá mãi cho đến nửa đầu trận đấu lúc kết thúc, Trần Anh Hùng cũng không có khả năng ghi bàn.

Song phương điểm số vẫn là, : "Một cái thế hoà không phân thắng bại.

Chelsea đối với kết quả này nhất định rất hài lòng.

Bởi vì Tottenham Hotspur tại sân khách cùng Aston Villa thi đấu cũng vẫn là 0: 0.

Đối với đã từng mất đi một trái Chelsea tới nói, giữa sân lúc nghỉ ngơi phát hiện mình còn cắn chặt không thả đúng là một chuyện đáng giá cao hứng tình.

Nhất làm cho Chelsea người thấy cao hứng còn không phải Hotspur cũng hòa, mà là Torres trạng thái khôi phục một hắn ở trong trận đấu đá vào bóng, cái này nhưng thật không dễ dàng. Mà lại cái này ghi bàn không là vận khí tốt che phủ đi, từ ghi bàn trước đó mọi người là có thể thấy Torres có bao nhiêu cố gắng cùng liều mạng.

Chỉ cần Torres có thể bảo trì dạng này trạng thái, tin tưởng nửa hiệp sau Chelsea sẽ cho Liverpool tới một cái kinh hỉ lớn.

※※※

Chelsea tính toán đá đến rất tốt, Torres ở giữa sân lúc nghỉ ngơi cũng đã nhận được các đồng đội chúc mừng, cùng huấn luyện viên trưởng tán dương. Lẽ ra đội bóng phản công chủ lực là Matta, hiện tại thì bị lâm thời điều chỉnh thành Torres.

Matta cũng không oán nói, Torres cùng hắn là đồng bào, Tây Ban Nha cầu thủ tại Chelsea trong đội vốn lại ít, tự nhiên muốn giữ gìn mối quan hệ. Cho nên hắn cũng hi vọng thấy Torres biểu hiện xuất sắc, vì thế hi sinh chính mình một chút lại có làm sao?

Thế nhưng không nghĩ tới chính là, nửa hiệp sau ngay từ đầu, cũng là lợi vật mớm cho Chelsea một kinh hỉ. . . .

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, mấy vị đội trưởng cho đám cầu thủ cổ động, yêu cầu mọi người tại trận đấu này Lý Khắc phục khó khăn, nhất định phải lấy được thắng lợi. Dalglish rời đi nhất định phải phối hợp một phen thắng lợi.

Cho nên nửa hiệp sau thời điểm, Liverpool đấu chí so nửa đầu trận đấu cao hơn ngang.

Mới bắt đầu bốn phút' bọn hắn liền thu được một cơ hội.

Kỳ thật cũng không thể xem như cơ hội, bởi vì ngay từ đầu không có người cảm thấy quả cầu này có thể uy hiếp được Chelsea khung thành.

Lúc đó Adam Johnson truyền vào trong, hắn truyền chính là bóng bổng, Trần Anh Hùng nhìn lấy quả bóng bay tới lại không thể tới chống đỡ, cho nên dứt khoát liền ở phía dưới buông tha quả cầu này.

Quả bóng từ trên đỉnh đầu của hắn bay qua.

Chelsea hậu vệ Terry nhảy cỡn lên đem quả bóng đỉnh ra ngoài.

Thế nhưng không nghĩ tới bay ra ngoài quả bóng lại rơi vào Henderson dưới chân "Hừ Anderson vung mạnh chân liền là một sút sút xa!

Quả bóng dán vào thảm cỏ nhảy nhảy á dao găm nhảy bay vào vùng cấm địa, trên đường đi vậy mà đều không có người cản lại. Cứ như vậy trực tiếp hướng về phía. . . Trần Anh Hùng bay tới!

Nhưng Trần Anh Hùng từ bỏ tranh đỉnh đầu bóng thời điểm, hắn đã cảm thấy lần này tấn công không có quan hệ gì với chính mình. Nào nghĩ tới vừa quay người lại, liền thấy quả bóng hướng về phía chính mình bay tới!

Kỹ thuật là phản xạ có điều kiện.

Tại phó bản bên trong không biết ngày đêm huấn luyện ngừng bóng thành quả tại thời khắc này thể hiện không bỏ sót, không đợi Trần Anh Hùng đầu óc trước lấy lại tinh thần, thân thể của hắn đã tự động bắt đầu chuyển động!

Giơ lên chân liên ngừng mang rồi, lẽ ra lanh lợi quả bóng liền bị hắn thành thành thật thật kéo đến bên cạnh mình ---- đi theo hắn đổi một cái tự chỉ đồng thời không am hiểu chân trái đâm một cái!

Cái này ngừng bóng cùng sút gôn ở giữa vô cùng ăn khớp, mà lại khoảng cách cũng rất gần, Chelsea thủ môn Petr Čech mặc dù làm ra nhào cứu động tác, nhưng vẫn là đã chậm từng bước.

Quả bóng từ bên cạnh hắn bay vào khung thành!

"Anh Hùng! Anh Hùng! Quá đột nhiên! Hắn nửa đường chặn giết!"

Terry vừa mới đỉnh xong bóng, rơi xuống đất rồi xoay người về phía trước, sau đó thấy Trần Anh Hùng ghi bàn, hắn liền giơ tay lên cánh tay, ra hiệu trọng tài chính Trần Anh Hùng là việt vị.

Nhưng trọng tài chính cũng không để ý tới hắn, bởi vì còn có một tên khác Chelsea hậu vệ kéo tại Trần Anh Hùng sau lưng. . . Cho nên Trần Anh Hùng quả cầu này không hề việt vị.

"Anh Hùng cái này ngừng bóng thật sự là xinh đẹp, đem một cái lanh lợi quả bóng ngừng như thế chi ổn, hơn nữa còn mượn ngừng bóng cơ hội hoàn thành điều chỉnh, trực tiếp khởi chân trái sút gôn! Nếu như ta nhớ không lầm. . . Đây là hắn mùa giải này cước thứ nhất chân trái ghi bàn?"

"Anh Hùng vì Liverpool lại lần nữa hoàn thành phản siêu' đây là hắn mùa giải này thứ ba mươi sáu quả ghi bàn! Hắn đã dẫn trước Van Persie hai quả cầu!"

※※※

Arsenal thi đấu chỉ so với Liverpool cùng Chelsea thi đấu muộn bắt đầu hai giờ, cho nên khi lợi vật bắt thi đấu đang trong quá trình tiến hành lúc, Arsenal đám cầu thủ đang trên sân bóng tiến hành làm nóng người, chuẩn bị một hồi bắt đầu thi đấu.

Arsenal sân nhà Emirates Stadium màn hình lớn đang phát hình Liverpool cùng Chelsea thi đấu. Trận đấu này thắng bại cùng Arsenal không có có quan hệ gì, Arsenal hiện tại là giải đấu thứ ba, mặc kệ là Hotspur cầm thứ tư, vẫn là Chelsea thứ tư, đều không ảnh hưởng tới Arsenal dưới mùa giải Champions League danh ngạch, mà lại cùng khổ bức đến còn muốn đi đá Qualifying hạng tư không giống nhau, bọn hắn hạng ba là có thể trực tiếp tham gia đang thi đấu.

Nhưng vì cái gì Emirates Stadium lại ở thi đấu trước khi bắt đầu phát ra trận đấu này hiện trường trực tiếp đâu này?

Đó là bởi vì Trần Anh Hùng đang cùng Arsenal đội trưởng Van Persie tranh đoạt cây săn bàn tốt nhất, hai người ở giữa đọ sức đã đến gay cấn giai đoạn. Cho nên Arsenal fans hâm mộ bóng đá cũng hết sức quan tâm.

Bây giờ hai người ghi bàn đếm một dạng, liền xem ai có thể trước vào bóng, ai liền chiếm ưu thế.

Nửa đầu trận đấu Trần Anh Hùng đã đá vào một trái.

Bất quá khi đó hiện trường màn hình lớn còn không có mở ra. Fans hâm mộ bóng đá không nhìn thấy ghi bàn "Bọn hắn nghe nói. Bất quá nghe nói làm sao cũng không có tận mắt thấy càng rung động đi.

Van Persie cũng biết Trần Anh Hùng dẫn trước hắn một bóng tin tức. Giống nhau là nghe nói.

Hắn đồng thời không lo lắng, chỉ là dẫn trước một trái, hắn nhưng là có lòng tin đuổi trở về.

Tại dạng này tâm tình dưới, hắn đi theo chính mình đồng đội đi ra làm nóng người. Hiện trường màn hình lớn bên trong cũng xuất hiện tranh tài hình ảnh.

Liverpool cùng Chelsea thi đấu hình ảnh chỉ là thả cho fans hâm mộ bóng đá nhìn, Van Persie vùi đầu làm nóng người, không hề từng ngẩng đầu nhìn một chút.

Thẳng đến hắn nghe được nhìn trên đài chợt bộc phát ra một hồi to lớn hư thanh.

Hắn ngay từ đầu còn không có kịp phản ứng, không rõ xảy ra chuyện gì. Thẳng đến hắn đồng đội đang nhắc nhở hắn nhìn màn hình lớn, hắn mới phản ứng được.

Ngẩng đầu liền thấy Trần Anh Hùng giang hai cánh tay chạy chúc mừng ghi bàn hình ảnh.

"Hắn cái thứ hai bóng!" Nhắc nhở Van Persie các đồng đội nhìn lấy màn hình lớn cau mày nói.

Rớt lại phía sau một trái, Van Persie còn có lòng tin đuổi theo, rớt lại phía sau hai quả cầu. . .  Van Persie lập tức cảm giác được trên bả vai mình áp lực biến nặng.

※※※

Đem Van Persie cảm nhận được áp lực thật lớn thời điểm, Wenger đang ở đường biên hướng về sân bóng nhân viên công tác phát cáu, hắn cho rằng Emirates Stadium mở ra màn hình lớn tiếp sóng Liverpool cùng Chelsea thi đấu cách làm này là không có đạt được hắn cho phép. Kỳ thật chủ nếu là bởi vì hắn lo lắng Trần Anh Hùng lập cú đúp sẽ cho Van Persie mang đến áp lực cực lớn cùng gánh vác, sẽ dẫn đến hắn ở trong trận đấu tâm tính mất cân bằng.

Vì bảo hộ Van Persie, hắn có thể nói sử xuất tất cả vốn liếng, lại hết lần này đến lần khác không có nghĩ đến sân bóng nhân viên quản lý sẽ tự tiện mở ra màn hình lớn tiếp sóng thi đấu.

"Đem cái kia đáng chết TV cho ta nhốt!" Wenger chỉ màn hình lớn hướng nhân viên công tác rống to."Các ngươi lúc trước đều thả âm nhạc, làm sao hôm nay chợt hóng gió muốn thả thi đấu trực tiếp?"

Rất nhanh tại Wenger phê bình dưới, màn hình lớn lóe lên, thi đấu tiếp sóng hình ảnh biến mất, thay vào đó sự tình Arsenal tại mùa giải này một ít đặc sắc tuyển tập. Tại cái video này bên trong, Van Persie là hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính, hắn không ngừng ghi bàn hình ảnh xuất hiện ở trong màn hình.

Arsenal fans hâm mộ bóng đá tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, phát ra tiếng hoan hô. Bọn hắn coi là sân bóng đây là đang dùng loại phương thức này đến cho Van Persie ủng hộ đâu, càng là cũng đi theo gia nhập ủng hộ trong đội ngũ. . .

Ai biết, đây là Wenger vì bảo hộ Van Persie cách làm đâu này?

Trong tấm hình xuất hiện chính mình ghi bàn về sau tư thế oai hùng, Van Persie lại không nhìn, hắn cúi đầu xuống, lại bắt đầu lại từ đầu làm nóng người.

Wenger liền đứng ở đường biên, có chút bận tâm nhìn lấy Van Persie, ai biết hắn lúc này đến tột cùng là tâm tình gì đâu này?

Nói thực ra, Wenger chính mình cũng đối với tranh đoạt cây săn bàn tốt nhất một chuyện thấy tuyệt vọng, cái kia Trần Anh Hùng xác thực quá mạnh. Đây mới là hắn cái thứ nhất Premiership mùa giải a, liền đã phá vỡ Alan Shearer cùng an Dike bảo trì một mùa giải ghi bàn kỷ lục. Nếu như lại cho hắn thời gian cùng một chi càng cường đại càng ổn định Liverpool, hắn lại sẽ có cái dạng gì kinh thiên biểu hiện đâu này?

Giới tân, thật sự có thể đánh bại một người kinh khủng như vậy sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.