Chương  139: Còn có dưới vòng thi đấu cùng mùa giải tiếp theo

Chương  139: Còn có dưới vòng thi đấu cùng mùa giải tiếp theo

Nửa hiệp sau Liverpool liền lấy được dẫn trước, cũng coi là cho đội bóng tiếp xuống thi đấu mở một cái tốt đầu.

Quả nhiên Liverpool thừa dịp dẫn trước hướng về Chelsea khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Chelsea lần này là thật được phòng thủ phản kích.

Không phòng thủ liền phải mất càng nhiều bóng.

Torres một người lẻ loi trơ trọi phía trước trận  chờ đợi lấy cơ hội phản kích. Giữa sân lúc nghỉ ngơi chủ huấn luyện viên làm ra mới nhất điều chỉnh liền là khiến cho hắn làm đội bóng phản công hạch tâm. Bất quá đại bộ phận lúc hắn đều không có đất dụng võ.

Bởi vì Liverpool tại Trần Anh Hùng dẫn đầu dưới, khởi xướng thêm thế công sóng sau cao hơn sóng trước, gần như lúc nào cũng có thể đem Chelsea bao phủ.

Tại trận này hai quả số chín đọ sức bên trong, mặc dù Torres cũng lấy được ghi bàn, thế nhưng là tất cả mọi người sẽ cảm thấy Trần Anh Hùng thắng, vì cái gì? Bởi vì tại Trần Anh Hùng phía sau chèo chống hắn thế nhưng là một cái mùa giải ba mươi sáu quả ghi bàn, mà Torres chỉ có chỉ là ba quả bóng. Bây giờ Torres cùng Trần Anh Hùng cũng sớm đã không cùng đẳng cấp tiền đạo.

Trần Anh Hùng đang lúc đỏ, xuân phong đắc ý, mà Torres đâu, người ở bên ngoài trong mắt giống như có lẽ đã biến thành hoa vàng ngày mai.

Hai quả số chín cái này xuỵt đầu cũng sẽ không có bao nhiêu người chân chính để ý.

Torres cũng có thể nhìn ra được, Trần Anh Hùng cũng không có đem cùng hắn cạnh tranh để vào mắt. Mặc dù mình đá vào bóng, hắn nửa hiệp sau lập tức liền lại tiến vào một trái, thế nhưng là ngốc tử đều biết người ta không phải là vì muốn cùng mình phân cao thấp, mà là muốn cùng Van Persie cạnh tranh cây săn bàn tốt nhất.

Chính mình chỉ là một cái không đáng chú ý lá rụng mà thôi.

Từ khi nào, chính mình vậy mà cũng thay đổi thành như thế rồi?

Nhớ ngày đó mặc kệ là tại Atletico Madrid, vẫn là tại Liverpool hoặc là tại Tây Ban Nha nước nhà đội, chính mình cũng là một cái không thể coi thường nhân vật, nếu ai dám xem thường chính mình, ai liền không được tốt chết.

Nhưng là bây giờ. . .

Không lẽ nào thuộc về mình thời đại nhanh như vậy liền muốn kết thúc rồi à?

Torres đương nhiên không cam tâm.

Thế nhưng tại trận đấu này bên trong hắn không cam tâm cũng vô dụng, trạng thái của mình không có khôi phục, Chelsea lại bị điên rồi Liverpool toàn tuyến ép chế.

Tại thứ bảy 10 bảy phút thời điểm Liverpool lại vào một bóng lần này ghi bàn người cũng không phải Trần Anh Hùng, mà là Suarez. 3: 1 điểm số cùng nhanh 8 10 phút, khiến cho Liverpool mấy có lẽ đã khóa chặt thắng cục.

Duy nhất khiến cho Chelsea người cảm giác dễ chịu điểm sự tình, Hotspur tại sân khách bị dẫn trước bởi Aston Villa, mà lại cũng là rớt lại phía sau hai quả cầu, nghĩ muốn đuổi tới cũng không dễ dàng.

Nói cách khác Chelsea còn có hi vọng tại một vòng cuối cùng giải đấu bên trong chen đi Hotspur, cầm tới Champions League tư cách dự thi.

Liverpool toàn thể tướng sĩ thì hoàn thành tại sân nhà dùng một phen thắng lợi tới tiễn biệt huấn luyện viên Dalglish tâm nguyện.

Tại tranh tài mười phút cuối cùng bên trong, trận đấu này chủ đề liền biến thành hướng về Dalglish cáo biệt.

Hiện trường Liverpool fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô còn có người hát vang khởi năm đó cho Dalglish ủng hộ ca, dùng như thế hoài cựu phương thức tới cáo biệt Dalglish.

Bất quá Dalglish cũng không có đi đến bên sân hướng về fans hâm mộ bóng đá phất tay thăm hỏi.

Hắn tiếp tục đang huấn luyện viên trên ghế chỉ huy thi đấu.

Tựa hồ những âm thanh này cùng hắn đều không quan hệ như thế.

Muốn nói Niang cũng thật sự là đủ tuyệt tình, cuối cùng này một trận chủ trận đấu, đều không có cho Dalglish an bài cái gì cáo biệt nghi thức, khiến cho hắn tại thi đấu trước hoặc là thi đấu sau bao hàm lệ nóng hướng fans hâm mộ bóng đá cáo biệt.

Bất quá Dalglish bản thân đầy đủ không quan tâm có hay không những thứ này.

Hắn thậm chí còn cảm thấy Niang an bài như vậy đang cùng ý hắn. Hắn cũng không muốn muốn như thế một cái cáo biệt nghi thức, bởi vì hắn không muốn cho người ta lưu lại một hắn cùng Liverpool cáo biệt ấn tượng. Hắn chưa bao giờ cáo đừng rời bỏ, hắn vẫn luôn là Liverpool truyền kỳ là Anfield quốc vương, hắn thủy chung là cùng với Liverpool.

Không có cáo biệt nghi thức, không còn gì tốt hơn.

※※※

Xướng ngôn viên nhóm không biết Dalglish tâm tư, đã bắt đầu xem Dalglish hai lần rời núi làm huấn luyện viên Liverpool công cùng qua.

Có câu nói rất hay "Người sắp chết lời nói cũng thiện" cho nên tại Dalglish đã muốn rời khỏi đội bóng thời điểm, các vị xướng ngôn viên cùng bình luận khách quý nói tới nói lui cũng ôn nhu rất nhiều, không tiếp tục phê bình Dalglish chiến thuật cùng lâm tràng chỉ huy. Dùng một vị xướng ngôn viên lời nói tới nói, liền là ~~" coi như hắn có nhiều như vậy không đủ, coi như hắn đem Liverpool họa hại, vậy thì thế nào đâu này? Hắn cũng nhiều lắm là chỉ có thể họa hại một trận đấu. . ."

Đúng vậy, lúc này không phải tỉnh táo phân tích lúc, lúc này chỉ cần phiến tình là được.

"Truyền kỳ kết thúc. . ."

"Quốc vương rời núi nhưng thật ra là có hại hắn truyền kỳ quang mang, tai là làm một cái thực tình yêu quý Liverpool người, tại đội bóng cần có nhất hắn thời điểm đứng ra mới là hắn đầu trước tiên nghĩ sự tình, mà sẽ không nghĩ như thế sẽ có hay không có tổn hại uy danh của mình. Từ một điểm này tới nói, Dalglish chân ái Liverpool, mà lại yêu vô cùng thục. . ."

"Mặc dù Dalglish có như thế vấn đề như vậy, thế nhưng là tại dưới sự hướng dẫn của hắn Liverpool tốt xấu vẫn là cái kia đá một cái League Cup quán quân, có thể quay về châu Âu đấu trường. Ta cho là hắn xem như hoàn thành chính mình, quá độ chủ huấn luyện viên, nhiệm vụ này."

Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Liverpool đám cầu thủ nhao nhao từ trên trận chạy xuống dưới Trần Anh Hùng là một ngựa đi đầu, trực tiếp chạy tới Dalglish trước người sau đó đem hắn trực tiếp bế lên!

Tiếp theo tại còn lại đồng đội trợ giúp dưới, bọn hắn đem Dalglish ném lên, lại tiếp được. Lại quăng lên tới tại tiếp được.

Bình thường là đội bóng đoạt giải quán quân về sau, đám cầu thủ mới sẽ làm ra cử động như vậy tới. Mà bây giờ Liverpool đám cầu thủ làm như thế, hiển nhiên chỉ dùng của mình hành động thực tế duy trì chủ huấn luyện viên.

Dạng này duy trì cũng không thể đủ cải biến đều vui bộ cao tầng quyết định, bọn hắn chỉ cầu không thẹn với lương tâm mà thôi.

Mặc dù tại Dalglish dẫn đầu dưới, đội bóng thành tích vẫn luôn chập trùng bất định, nhưng hắn đối đám cầu thủ coi như không tệ. Hắn hay là đã không tính là một cái xuất sắc huấn luyện viên, nhưng vẫn là một cái hợp cách đều vui bộ truyền kỳ, một cái thâm thụ kính yêu người tốt.

Hiện tại hắn sắp hoàn thành chính mình lịch sử sứ mệnh, tại chính mình đã từng chiến đấu qua sân Anfield, hắn lẽ ra hưởng thụ đãi ngộ như vậy.

Chỉ có ở thời điểm này, vị này trước đó một mực biểu lộ bình thường lão nhân khóe mắt mới nổi lên một chút nước mắt.

Hắn bị buông ra về sau, lại bị Trần Anh Hùng ôm lấy.

"Rất xin lỗi, lão bản, tại ngươi nhất cần ta lúc, ta không có đến giúp ngươi. . ." Trần Anh Hùng nói chính là mình bởi vì ác ý trả thù Richards, mà bị thẻ đỏ phạt dưới, sau đó cấm thi đấu 6 trận sự tình. Tại chính mình vắng mặt thời điểm tranh tài, Liverpool thành tích thẳng tắp trượt, cũng chính là vào lúc đó, Trần Tỉnh cùng Niang làm ra trước giờ kết thúc cùng Dalglish hai năm hiệp ước quyết định.

Hắn vẫn cảm thấy nếu như mình lúc ấy không bị tập hợp thi đấu, đội bóng thành tích liền sẽ không thẳng tắp trượt.

Mà nếu như đội bóng không có vấn đề, Dalglish tự nhiên cũng sẽ không tan học.

Mặc dù Trần Tỉnh cùng Niang đối Dalglish có nhiều bất mãn. Nhưng Trần Anh Hùng cảm thấy lão bản đối với hắn vẫn là hết sức đủ ý tứ, hắn là cái loại người này giống nhau quả ngươi đối ta đủ ý tứ, ta đây cũng đối ngươi đủ ý tứ. Tất nhiên Dalglish đối tốt với hắn, hắn tự nhiên sẽ đối Dalglish tốt.

Cho nên hắn mới có thể đối Dalglish rời đi tràn đầy áy náy cùng không bỏ.

Dalglish kịp phản ứng về sau, cười vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai, tại hắn bên tai nói: "Ta không cần ngươi, Anh Hùng. Cần ngươi là Liverpool."

Sau đó buông ra đến, xoay người đi cùng còn lại cầu thủ, đồng sự ủng ôm.

Trần Anh Hùng đứng tại chỗ, nhìn lấy bóng lưng của hắn, tâm dù sao vẫn lại tại trở về chỗ hắn.

Liverpool cần ta?

Liverpool đương nhiên cần ta, nếu là không cần ta, ta tới làm cái gì đâu này?

Chỉ bất quá lão nhân gia người đi, người kế nhiệm của ngươi ta còn có thể chỗ quen sao?

Người kế nhiệm sẽ là ai, Trần Anh Hùng không biết, bất quá hắn cũng không phải là không có trải qua sông chủ huấn luyện viên quan hệ chuyện không tốt.

Lúc trước tại Napoli, Rhea liền cùng chỗ hắn không tốt. Cuối cùng hai người mâu thuẫn lấy Rhea rời đi tuyên bố kết thúc.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng cùng Napoli đều lãng phí nửa cái mùa giải thời gian. Nếu không phải hắn ở phía sau nửa cái mùa giải điên cuồng ghi bàn, Napoli cũng một hơi đuổi theo tới lời nói, có lẽ hắn tại UEFA Champions League đầu diễn còn muốn trì hoãn một cái mùa giải.

Cho nên hắn hết sức hi vọng tới tân nhiệm chủ huấn luyện viên, không cần là lại một cái Rhea.

Hắn kỳ thật thật vô cùng không thích giày vò. . .

※※※

Ngay tại Liverpool thi đấu kết thúc về sau không bao lâu, Arsenal sân nhà cùng Norwich thi đấu bắt đầu.

Trần Anh Hùng lập cú đúp, đem áp lực đều chuyển đến Van Persie trên thân.

Bất quá Van Persie phát huy coi như bình thường. Hắn tại trận đấu này bên trong lấy được một trái, nhưng khoảng cách Trần Anh Hùng vẫn là có một cái ghi bàn.

Trận đấu này hắn thu được rất nhiều cơ hội, bất đắc dĩ vận khí không có đứng tại hắn bên này.

Đem thi đấu lúc kết thúc, hắn còn cùng Trần Anh Hùng chi ở giữa chênh lệch vẫn là một trái.

"Thi đấu kết thúc, Van Persie tại dẫn trước một cái mùa giải về sau rốt cục biến thành đuổi theo người. Hắn chỉ rớt lại phía sau Anh Hùng một trái, thế nhưng là tại giải đấu chỉ còn lại có một vòng dưới tình huống, cái này một trái có lẽ liền là trời phạt!"

TV tiếp sóng cho Van Persie một cái đặc tả màn ảnh, tại trận đấu này bên trong hắn vô cùng cố gắng, bất đắc dĩ dù sao cũng kém hơn như vậy một chút. Tại trong màn ảnh Van Persie lộ ra rất bình tĩnh, tựa hồ cũng không có đem cái này một trái chênh lệch để ở trong lòng.

Cũng là Wenger nhíu mày.

Đều nhanh đến điểm cuối cùng a, Robin vẫn là rơi ở phía sau.

Cái này tựa hồ là chuyện sớm hay muộn  bất kỳ người nào đối mặt toàn lực ứng phó phải ghi bàn Trần Anh Hùng, đều không có cách nào.

Hắn chỉ hy vọng cái này mùa giải thất bại sẽ không ảnh hưởng đến Van Persie đúng vậy, hắn đã trước giờ ngầm thừa nhận Van Persie thất bại, cứ việc còn có một vòng thi đấu.

Hắn rõ Van Persie nghĩ muốn đuổi kịp Trần Anh Hùng rất khó, mặc dù chỉ kém một cái ghi bàn. Nhưng ai có thể cam đoan trận tiếp theo thi đấu Trần Anh Hùng liền sẽ một trái không vào đâu này?

Nhìn trạng thái của hắn bây giờ, cái này quá khó khăn.

Cái kia Trần Anh Hùng đã hoàn toàn điên rồi. . .

Hắn cùng Norwich trạo chủ huấn luyện viên sau khi bắt tay, đi lên sân bóng, muốn an ủi đắc ý của mình đệ tử.

Không nghĩ tới Van Persie tựa hồ rõ hắn muốn nói gì như thế, trực tiếp mở miệng nói ra: "Còn không có kết thúc, lão bản. Giải đấu còn có một vòng."

Wenger do dự một chút vẫn là ăn ngay nói thật: "Nếu như một vòng cuối cùng. . ."

Van Persie ánh mắt kiên định nói: "Cái kia còn có cái kế tiếp mùa giải!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.