Chương  137: Đến từ Dalglish mời

Chương  137: Đến từ Dalglish mời

Trần Anh Hùng tại cùng Chelsea trong trận đấu đá vào hai quả cầu, mà Van Persie chỉ có một trái, chênh lệch của song phương đã xuất hiện. Sau trận đấu các truyền thông phân tích đều cảm thấy Van Persie đã không đùa. Bởi vì Trần Anh Hùng ghi bàn năng lực khủng bố đến mức nào bọn hắn đều rất rõ ràng.

Nhớ ngày đó, Messi đều không có tranh thắng Trần Anh Hùng, chớ đừng nói chi là Van Persie. Mặc dù Van Persie mùa giải này biểu hiện vô cùng xuất sắc, thế nhưng là cùng Messi so ra vẫn là có khoảng cách.

Cái đề tài này nói đến liền rất để cho người ta ủ rũ —— không lẽ nào bây giờ Trần Anh Hùng thật là không ai có thể đánh bại hắn sao?

Tối thiểu nhất tại Premiership, thoạt nhìn là dạng này.

Cái này vòng thi đấu về sau, truyền thông bên trên có đóng cây săn bàn tốt nhất chi tranh đưa tin cùng thảo luận, gần như tất cả đều là thiên về một bên duy trì Trần Anh Hùng.

Ngoại trừ đáng tin Arsenal fans hâm mộ cùng Van Persie fans hâm mộ, chỉ sợ đã không có người tin tưởng Van Persie còn có thể nghịch chuyển.

Một trái chênh lệch kỳ thật không lớn, nhưng muốn nhìn cái này một trái ưu thế là ai dẫn trước. . .

Nếu như cái gì khác người, lấy Van Persie năng lực, một vòng cuối cùng hoàn thành nghịch chuyển, cũng không phải không có khả năng.

Nhưng bây giờ dẫn trước người là Trần Anh Hùng, tình huống liền muốn một lần nữa phân tích đối đãi.

Van Persie không chừng năng lực lật bàn.

Đối với những này bình luận, Van Persie là thế nào nhìn đây này?

Không có ai biết, hắn không có tiếp nhận truyền thông phỏng vấn.

Chỉ có Wenger rõ ý nghĩ của hắn, hiện tại hắn đã không vì Van Persie lo lắng mảy may. Bởi vì hắn rõ ràng, thông qua cùng Trần Anh Hùng đọ sức, Van Persie đã triệt để thành thục.

※

※

※

Giải đấu một vòng cuối cùng trước đó, cây săn bàn tốt nhất hồi hộp đã đã mất đi ý nghĩa. Rớt hạng 3 chi đội bóng cũng đã quyết định. Chỉ có giải đấu quán quân vẫn tồn tại một chút tranh luận. MU dẫn trước Manchester City hai điểm, nếu như một vòng cuối cùng MU có thể sân khách đánh bại Sunderland, bọn hắn là có thể nâng…lên Giải Ngoại Hạng Anh Cúp vô địch. Nhưng Sunderland cũng không phải là loại kia hết sức dễ đối phó đội bóng, huống chi bọn hắn vẫn là sân nhà tác chiến.

Manchester City một vòng cuối cùng thi đấu muốn so MU nhẹ lỏng một ít, bọn hắn là sân nhà tác chiến, mà lại đối mặt đối thủ còn không thế nào mạnh, là vô dục vô cầu West Bromwich.

Đương nhiên, Champions League tư cách tranh đoạt cũng còn có hồi hộp, Chelsea một vòng cuối cùng sân nhà nghênh chiến Blackburn, Tottenham Hotspur sân nhà nghênh chiến Fulham. Đối thủ thực lực cũng không tính là mạnh. Nếu như hai chi đội bóng đều thắng, như vậy Chelsea cũng chỉ có thể tại mùa giải tiếp theo đi đá Europa League.

Một vòng cuối cùng giải đấu hồi hộp cùng Liverpool cùng Trần Anh Hùng cũng không quan hệ, đối với đã trải qua toàn bộ mùa giải huyên náo Trần Anh Hùng tới nói, thời điểm như vậy cũng không phổ biến.

Các phóng viên đều đã ngầm thừa nhận hắn lấy được cây săn bàn tốt nhất, truyền thông bên trên hắn nhường ra không ít trang bìa.

Một cái mùa giải đều sắp kết thúc rồi, hắn mới hưởng thụ được khó được nhàn nhã.

Ngay lúc này, hắn nhận được đến từ huấn luyện viên trưởng Dalglish mời.

"Ban đêm có rảnh không? Đến nhà ta đi làm khách a?" Dalglish tại sau khi huấn luyện kết thúc nói với Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng hơi ngoài ý muốn —— huấn luyện viên trưởng mời cầu thủ đi nhà hắn làm khách, vấn đề này hiện tại cũng không phổ biến. Dù sao hắn tới đội bóng nhanh một cái mùa giải, còn là lần đầu tiên nghe huấn luyện viên trưởng mời cầu thủ đi trong nhà làm khách.

Có lẽ là trước kia nước Anh đội bóng bên trong, những cái kia biểu hiện xuất sắc cầu thủ, sẽ bị huấn luyện viên trưởng mời đi trong nhà cùng trà chiều, làm vì bọn họ biểu hiện xuất sắc ban thưởng một trong.

Bất quá khi đó cầu thủ huấn luyện viên đều rất đơn thuần, bọn hắn nghiệp dư vận động nhưng không có hiện tại tại như vậy phong phú, giống George. Best đời người như vậy bên thắng dù sao cũng là số rất ít.

Hiện tại nhưng là khác rồi, đám cầu thủ tại thi đấu cùng huấn luyện sau khi, còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, tỉ như đủ loại hoạt động thương nghiệp sản phẩm phát ngôn, tiếp nhận phỏng vấn, bọn hắn giải trí vận động cũng so mấy chục năm muốn thêm rất nhiều lần.

Cái này dẫn đến đám cầu thủ đã không còn lúc gián tiếp chịu mời đi huấn luyện viên trưởng trong nhà làm khách, mà lại bây giờ đám cầu thủ cũng không thích chuyện như vậy, cùng huấn luyện viên trưởng ở chung một chỗ, sẽ để bọn hắn thấy câu thúc cùng không được tự nhiên. Vậy thì giống như là học sinh đi lão sư nhà làm khách một cái đạo lý, cuối cùng sẽ hơi câu nệ.

Mà huấn luyện viên trưởng cũng không còn cho rằng xin mời cầu thủ đi trong nhà làm khách liền là đối bọn hắn khích lệ, cho nên hiện tại tự nhiên không có huấn luyện viên sẽ xin mời cầu thủ đi trong nhà làm khách.

Bởi vậy Trần Anh Hùng lúc nghe huấn luyện viên trưởng vậy mà mời mời mình đi trong nhà làm khách thời điểm, sẽ thật bất ngờ.

"Thế nào, không rảnh sao?" Thấy Trần Anh Hùng không có trả lời ngay, Dalglish lại hỏi.

Trần Anh Hùng cũng là không có chuyện gì, hắn bây giờ vì cố gắng tăng lên chính mình, trong đêm cửa hàng đều rất ít đi, sống phóng túng đoàn hiện tại vận động trang cũng chỉ là ăn một chút cơm cơm, nếu như có người muốn đi chơi nó hắn, vậy liền đi, nhưng Anh Hùng sẽ không theo đi. Hắn lấy cớ là về nhà cho Gabriela nấu điện thoại cháo.

Mỗi lần hắn nói như vậy lúc, đều sẽ bị Skrtel nhóm giễu cợt một phen.

Trần Anh Hùng cũng lười cùng bọn hắn tranh luận chính mình có phải là thật hay không được sợ Gabriela, cày phó bản mới là trọng yếu nhất a.

Ngoại trừ cày phó bản, hắn cũng không có những chuyện khác có thể làm. Nhưng nếu như biến thành người khác tới mời mình, chính mình nói không chừng còn là sẽ cự tuyệt.

Nhưng Dalglish không giống nhau, Dalglish đối với mình hết sức đủ ý tứ, chính mình nếu là không đi, cái kia chính là không nể mặt Dalglish, không nể mặt Dalglish liền sẽ đả thương lòng của người ta.

Cho nên Trần Anh Hùng cuối cùng gật đầu đáp ứng: "Tốt, ta không sao tình. Nói đến ta còn chưa có đi qua lão bản ngươi trong nhà đây."

Dalglish nghe được Trần Anh Hùng đáp ứng xuống, hắn mỉm cười gật gật đầu.

※

※

※

Dalglish chỗ ở tại Liverpool khu nhà giàu bên trong, bất quá là già khu nhà giàu. Sửa sang phong cách cũng lộ ra một cỗ thế kỷ trước những năm 70, 80 mùi vị.

Căn này không lớn trong phòng trước mắt ở Dalglish cùng thê tử Marina.

"Kelly hiện tại là một cái ký giả, nàng có gia đình của mình, nàng sẽ rất ít tới nơi này."

Dalglish tại hướng về Trần Anh Hùng giới thiệu thê tử của mình về sau, nói ra.

Trần Anh Hùng tuân theo người phương Tây lý giải cùng Dalglish thê tử Marina ôm về sau, đưa lên chính mình lễ gặp mặt ---- -- -- phần đến từ Trung quốc hàng tiểu thủ công mỹ nghệ, không đáng giá bao nhiêu tiền, nhưng nhìn rất đẹp, đối với người phương Tây tới nói, có uy lực lực sát thương to lớn cùng lực hấp dẫn.

Marina quả nhiên yêu thích không buông tay.

Loại này tiểu lễ vật Trần Anh Hùng trong nhà còn có rất nhiều, đều là cha của hắn dạy cho hắn, đến đội bóng bên trong muốn giỏi về kết giao bằng hữu, tặng tặng quà là một biện pháp tốt, cho nên khiến cho hắn chuẩn bị rất có bao nhiêu Trung Quốc đặc sắc tiểu lễ vật, cũng không tính là quý giá, lại có điểm đặc sắc, khiến cho người nước ngoài nhóm hết sức ưa thích.

Marina gặp Liverpool trong đội trước mắt nổi tiếng nhất ngôi sao bóng đá, đã vậy còn quá không có kiêu ngạo, còn đưa nàng lễ vật, cái này khiến nàng đối Trần Anh Hùng hảo cảm lại sâu hơn một tầng.

Người Anh bữa tối chuẩn bị rất đơn giản, sẽ không giống người Trung Quốc cả hết sức phong phú một bàn. Mặc dù rất nhiều người đều sẽ nói Scotland mỹ thực cái gì, thế nhưng là cùng người Trung Quốc so ăn, người Anh thật không được.

Bất quá Trần Anh Hùng cũng không kém bữa cơm này. Hắn đáp ứng lời mời mà đến, nhưng lại không biết Dalglish vì cái gì mời hắn tới.

Dalglish nhưng thật ra là muốn cùng hắn nói chuyện tâm tình.

Tại trên bàn cơm, có quan hệ Liverpool chủ đề rất nhanh liền thành chủ đề.

"Có kiện sự tình ta phải xin lỗi ngươi, Anh Hùng." Dalglish lời nói khiến cho Trần Anh Hùng thật bất ngờ.

Hắn không rõ lão bản có gì cần hướng về hắn nói xin lỗi.

"Ta từng tại mùa giải trước trước giờ tiết lộ ngươi chuyển nhượng kế hoạch, kết quả bị người lợi dụng, dẫn đến ngươi lâm vào rất lớn bị động. Điểm này ta rất xin lỗi, ta thật không nghĩ tới ta nhất thời hưng phấn tắt tiếng sẽ để cho ngươi tiếp nhận áp lực lớn như vậy."

Trần Anh Hùng giờ mới hiểu được tới, hóa ra mình tại Napoli cùng những cái kia fans hâm mộ chiến đến nguyên nhân liền là trước mắt vị lão già này một là nhanh mồm nhanh miệng a. . .

Bất quá hắn một mực cũng không có để ở trong lòng. Là ai trước tiết lộ tin tức này đã không trọng yếu. Hắn có thể lý giải Dalglish tại biết mình phải thêm minh đội bóng về sau hưng phấn sức lực, cái này còn ngược lại nói rõ hắn đối với mình coi trọng.

Hắn cười khoát khoát tay: "Chuyện này, này, không đáng giá nhắc tới. Ta kỳ thật rất hưởng thụ cùng những cái kia cực đoan fans hâm mộ làm đúng. . . Xem bọn hắn tức hổn hển, ta liền đặc biệt có cảm giác thành công."

Dalglish cười: "Ngươi người này. . . Vẫn là rất phù hợp phong cách của ngươi. . ."

Xác thực như thế, đi vào Liverpool mới một cái mùa giải, Trần Anh Hùng gần như liền không có yên tĩnh qua thời điểm, biểu hiện tại UEFA giải quả bóng vàng lễ trao giải bên trên nói thẳng cái này cúp quá xấu, sau đó lại bởi vì ác ý trả thù Richards bị ngừng thi đấu 6 trận, trong lúc đó còn lâm vào có quan hệ kì thị chủng tộc bê bối bên trong, cùng Manchester City fans hâm mộ triệt để trở mặt. Tiếp lấy lại tại FIFA giải quả bóng vàng lễ trao giải bên trên đại náo thiên cung. . .

Tóm lại, hắn mãi mãi cũng là các truyền thông truy đuổi tiêu điểm.

"Bất quá, ta hay là hi vọng ngươi có thể thiếu cùng các truyền thông cãi nhau, ngươi luôn luôn đem hỏa lực đều hấp dẫn đến trên người mình, chỉ sợ sẽ mang đến cho mình một ít làm phức tạp. Phải biết, trên thế giới này luôn luôn có một ít hết sức người điên cuồng. . ."

Trần Anh Hùng gật gật đầu, nhìn từ bề ngoài là tiếp nhận huấn luyện viên trưởng thuần thuần dạy bảo. Nhưng trên thực tế Dalglish nhìn rất rõ ràng, Trần Anh Hùng chỉ là lừa gạt mà thôi, cái này hoàn toàn là xem ở trên mặt của mình. Nếu như đổi một người đến, nói không chắc người ta trực tiếp liền phản bác đây.

Hắn cũng không nguyện ý tại cái đề tài này bên trên kéo tới quá xa, hắn xin mời Trần Anh Hùng tới chủ yếu là vì thông báo một chút chính mình "Hậu sự" .

Hắn muốn tới mở Liverpool, Liverpool tương lai chỉ có thể giao cho Trần Anh Hùng dạng này người trong tay.

Hắn vẫn là có chút không yên lòng. Hắn trong lý tưởng đội trưởng khuôn nhưng thật ra là Gerrard, cứng cỏi có sức mạnh, điệu thấp không trương dương. Trần Anh Hùng có vĩnh không buông tha đấu chí, liền là quá kiêu căng quá phách lối, một số thời khắc dễ dàng nhận người phiền.

Nhưng đây là tính cách vấn đề, hắn không có khả năng yêu cầu Trần Anh Hùng nghe theo đề nghị của mình sửa lại vấn đề này, không nói trước Trần Anh Hùng có thể hay không nghe, chỉ riêng nói Trần Anh Hùng nghe, cũng không phải một lát liền có thể sửa đổi tới.

Hắn có khả năng làm cũng chỉ là đem kinh nghiệm của mình nói cho hắn biết, sau đó trông cậy vào Trần Anh Hùng chính mình lĩnh ngộ . Còn Trần Anh Hùng có thể hay không lĩnh ngộ ra đến, cái kia chính là chuyện của hắn, không có quan hệ gì với Dalglish. Dalglish đã làm được chính mình có khả năng làm hết thảy, nhưng hắn không thể quyết định kết quả.

Quá trình ăn cơm bên trong, Dalglish chỉ tại không ngừng cho Trần Anh Hùng giảng thuật chính mình đá bóng lúc ấy sự tình a, cũng giảng thuật Liverpool lịch sử cùng những cái kia quá khứ huy hoàng.

Hắn cảm thấy quyết định Trần Anh Hùng tại Liverpool đợi bao lâu nhân tố là Trần Anh Hùng đối Liverpool tình cảm, nhưng Trần Anh Hùng không phải Liverpool chính mình bồi dưỡng ra được, Trần Anh Hùng nửa đường gia nhập, đối chi này đội bóng khuyết thiếu tình cảm. Đối với Liverpool truyền thống càng là hoàn toàn không biết gì cả.

Nếu như Trần Anh Hùng là Liverpool đào tạo trẻ nuôi mình bồi dưỡng ra được lời nói, Dalglish mới sẽ không tiêu xài thời gian lâu như vậy đâu, bởi vì hắn rõ chỉ cần Liverpool xứng đáng Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng khẳng định liền xứng đáng Liverpool.

Tiên thiên không đủ cũng chỉ có thể hậu thiên bù, Dalglish hi vọng thông qua những này Liverpool huy hoàng đi qua tới bồi dưỡng Trần Anh Hùng đối chi này đội bóng tán đồng cảm giác, như thế sau này làm Trần Anh Hùng đứng trước dụ hoặc thời điểm, mới có thể ưu tiên lựa chọn Liverpool.

Trần Anh Hùng ngay từ đầu cũng không biết lão bản dụng ý, hắn chỉ coi là tới nghe chuyện xưa. Hắn đối Liverpool chi này đội bóng xác thực không ăn ý.

Dựa theo thời gian trình tự, cuối cùng nói đến mùa giải này League Cup.

Cúp liên đoàn cùng Liverpool truyền thống có quan hệ gì đâu này? Thật là có.

". . . Cái này quán quân đối với Liverpool tới nói phi thường trọng yếu, ngươi biết không, Anh Hùng, một đời mới Liverpool fans hâm mộ bóng đá lại có đáng giá hồi ức đoạn ngắn. Liverpool truyền thống liền là cái này đến cái khác dạng này đoạn ngắn tạo thành, mỗi một thời đại Liverpool fans hâm mộ đều muốn muốn giá trị đến bọn hắn dư vị Memento mới được. Từ khi năm 2005 Istanbul chi dạ về sau, chúng ta vẫn khuyết thiếu một cái có thể làm cho fans hâm mộ bóng đá kiêu ngạo hồi ức. Thế nhưng League Cup đoạt giải quán quân, cải biến đây hết thảy, chúng ta lại lần nữa tìm về thuộc về Liverpool truyền thống. . ."

Trần Anh Hùng lại nói với Dalglish pháp có không đồng ý với ý kiến: "Ta không cho là như vậy a, lão bản."

Bị Trần Anh Hùng cắt ngang, đồng thời đưa ra ý kiến phản đối, Dalglish thật bất ngờ, hắn hơi kinh ngạc nhìn về phía Trần Anh Hùng.

"Vì cái gì?"

Trần Anh Hùng giải thích nói: "Chỉ là một cái cúp liên đoàn, liền bị thế hệ này Liverpool fans hâm mộ coi là đáng giá trân tàng mỹ hảo hồi ức, ta cảm thấy. . . Ách, cũng quá không có truy cầu đi?"

Hắn vẫn là trong lòng xem thường League Cup cái này quán quân.

"Ngươi vì sao lại có ý nghĩ như vậy đâu, Anh Hùng?" Dalglish nghe được Trần Anh Hùng như thế gièm pha Liverpool truyền thống

Hắn lại không có tức giận, bởi vì hắn luôn cảm thấy Trần Anh Hùng còn có nói sau.

Quả nhiên, Trần Anh Hùng rất chân thành cũng hết sức chuyện đương nhiên nói: "Champions League quán quân không phải so League Cup càng đáng giá trân tàng sao?"

Dalglish hai tay một đám: "Vấn đề là Champions League so League Cup muốn khó đá, cái này mỹ hảo Memento còn không thể dễ dàng như thế thu thập."

Trần Anh Hùng cười ha ha một tiếng: "Như thế khó khăn sự tình, ta khẳng định là muốn thử một chút!"

Dalglish trong lòng khẽ động, bất quá hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài. Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình hay là không cần quá lo lắng Liverpool tương lai. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.