Chương  141: Hết thảy đều kết thúc

Chương  141: Hết thảy đều kết thúc

Trần Anh Hùng thời điểm ra đi đã là chín giờ qua, sáng sủa trong bầu trời đêm một vòng viên nguyệt treo tại ở giữa. Dalglish đi ra đưa Trần Anh Hùng, vỗ bờ vai của hắn nói: "Ta biết bên ngoài hiện tại nghiêng về một bên coi trọng ngươi cầm Premiership giày vàng. Bất quá ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một chút, ngươi chỉ dẫn trước Van Persie một trái, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Ngươi yên tâm, lão bản. Ăn vào miệng bên trong thịt ta là tuyệt đối không có phun ra đạo lý."

Dalglish gật gật đầu: "Đừng khinh địch liền tốt."

Đưa tiễn Trần Anh Hùng, Dalglish đồng thời không gấp phòng. Hắn ngẩng đầu một cái, thấy được trên bầu trời vầng trăng sáng kia.

Hôm nay khí trời tốt.

Cái này là mình tại lợi vật mớm cuối cùng một trận đấu, hắn đã 61 tuổi. Nếu như không có gì ngoài ý muốn, chính mình là không có cơ hội làm huấn luyện viên lợi vật mớm.

Đương nhiên một lần nữa trở lại Liverpool chưa chắc nhất định phải lấy thân phận của huấn luyện viên. Thế nhưng chỉ cần hai vị này người Hoa tại, hắn liền tuyệt đối sẽ không lựa chọn trở về. Coi như hai người kia ngày sau thật khiến cho Liverpool trở lại đỉnh phong, hắn cũng sẽ không trở về.

Việc này liên quan tôn nghiêm.

Hắn có thể tại trên báo chí khen ngợi lợi vật mớm biểu hiện, nhưng tuyệt đối sẽ không quay về đều mão vui mão bộ, mặc kệ là đảm nhiệm chức vụ gì.

Như vậy chính mình hy vọng duy nhất cũng chỉ có thể đủ ký thác vào Trần Anh Hùng trên người. Nếu như qua mấy năm, Trần Anh Hùng rời đi đội bóng, hắn sợ rằng sẽ vô cùng bất đắc dĩ đi. Bởi vì chứng minh Liverpool vẫn là không có năng lực lưu lại nhân tài, bây giờ Liverpool đều nhanh lưu lạc làm có thiên phú đám cầu thủ chuyển nhượng đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng trước đó ván cầu.

Đây tuyệt đối xem như sa đọa.

Nhưng hắn đã không có năng lực cải biến đây hết thảy. Hắn có khả năng làm chính là cho Trần Anh Hùng ủng hộ.

Liverpool phục hưng hi vọng liền toàn ở cái này tùy tiện tiểu tử trên thân. . . .

Hi vọng hắn sẽ không để cho chính mình thất vọng đi.

※※※

Ngày mười ba tháng năm, Giải Ngoại Hạng Anh một vòng cuối cùng đồng thời thỏi còi.

Quán quân tranh đoạt, cây săn bàn tốt nhất tranh đoạt, Champions League tư cách tranh đoạt, đều tại thời khắc này tiến nhập sau cùng cao triều đại hí.

Trung Mão Quốc fans hâm mộ quan tâm nhất vẫn là cây săn bàn tốt nhất tranh đoạt.

Liverpool sân khách khiêu chiến Swansea, đây là một chi bài danh trung bình đội bóng.

Thi đấu bắt đầu mười lăm phút, xướng ngôn viên giới thiệu xong song phương đội hình chính danh sách về sau, liền bắt đầu líu lo không ngừng thảo luận khởi cây săn bàn tốt nhất chi tranh.

Trần Anh Hùng cùng Van Persie hai người đều hết sức ưu tú, trước mắt Trần Anh Hùng dẫn trước Van Persie một trái, cái chênh lệch này rất nhỏ, thế nhưng là mọi người lại đều rất xem trọng Trần Anh Hùng. Cái này cùng Trần Anh Hùng trước đó huy hoàng chiến tích có quan hệ.

Mọi người tất nhiên nhìn như vậy tốt hắn, Trần Anh Hùng làm sao có thể khiến cho mọi người thất vọng đâu này? Loại kia lúc trước bị người ký thác kỳ vọng, trong trận đấu lại biểu hiện không thể, làm cho tất cả mọi người đều thất vọng sự tình, tuyệt đối sẽ không phát sinh ở Trần Anh Hùng trên người.

Xướng ngôn viên còn không có đem Trần Anh Hùng cùng Van Persie cái này một cái mùa giải cạnh tranh chuyện xưa kể xong đâu, lợi vật mớm đã trước vào bóng.

Ghi bàn cầu thủ chính là Trần Anh Hùng!

"Mặc dù hồi hộp đã gần như biến mất, thế nhưng là Anh Hùng y nguyên đá vào hắn mùa giải này thứ ba mươi bảy quả ghi bàn! Cái này ghi bàn khiến cho hồi hộp hoàn toàn biến mất!" Xướng ngôn viên hô to.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng. . . Anh Hùng! Để cho chúng ta nói cái gì cho phải đâu này? Đối mặt như thế một cái xuất sắc tiền đạo, chúng ta còn có thể nói cái gì đó? Thật sự là quá thần kỳ! Một cái mùa giải 38 trận đấu giải đấu, hắn đá vào ba mươi bảy, ghi bàn!"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng dùng sức quơ nắm đấm' tựa như là tay quyền anh điên cuồng đá đống cát như thế.

Đúng vậy, đều ăn vào miệng bên trong thịt mỡ, còn muốn để cho ta phun ra? Trừ phi tận thế, nghĩ cũng đừng nghĩ!

Trần Anh Hùng vung vẩy xong nắm đấm, ngửa mặt lên trời thét dài.

Mà hắn các đồng đội thì xông lên đem hắn bao quanh đoàn ở.

Swansea cầu thủ hơi bất đắc dĩ. Trận đấu này bọn hắn là sân nhà tác chiến, nhưng vì cái gì từ trước khi bắt đầu tranh tài bọn hắn liền cảm thấy mình là phối hợp diễn đâu này?

"Anh Hùng đầy đủ không cần để ý tới Van Persie phải chăng đá vào bóng, hiện tại hắn chỉ muốn tiếp tục chạy về phía trước là được rồi! Bởi vì hắn liền là dẫn trước người!"

Trung Mão Quốc xướng ngôn viên là kích động nhất, Trần Anh Hùng liền là bọn hắn mạnh mẽ nơi phát ra. Trước kia Trung Mão Quốc xướng ngôn viên luôn luôn bị người phê bình nói mạnh mẽ không đủ, nhưng trong lòng bọn họ ủy khuất a nói đều là nước ngoài đội bóng thi đấu, còn muốn tìm muốn khách quan trung lập. Đều hắn mão mẹ khách quan trung lập, còn thế nào mạnh mẽ a?

Hiện tại tốt, vấn đề này không tồn tại, bọn hắn giải thích còn lại đội bóng thời điểm tranh tài tự nhiên có thể khách quan trung lập. Có thể nói Liverpool thời điểm tranh tài, vậy liền không cần khách quan trung lập, coi như Liverpool đối thủ là MU, Arsenal, Chelsea như thế tại Trung Mão Quốc trong nước có được đại lượng fans hâm mộ trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, bọn hắn cũng có thể không chút kiêng kỵ vung vẩy nắm đấm, mạnh mẽ bốn phía rống to: "Bóng vào á!" "Bóng tốt ----!" "Anh Hùng vạn tuế! !" Lời như vậy, mà không cần lo lắng ngày thứ hai trong đài sẽ tiếp vào tức giận fans hâm mộ bóng đá đánh tới kháng nghị điện giật mão lời nói.

Bây giờ Trần Anh Hùng là Trung Mão Quốc hết thảy fans hâm mộ chung nhau thần tượng, mặc dù hắn ở đây bên ngoài hình tượng đồng thời không cao lớn, thế nhưng là tại trên sân bóng biểu hiện của hắn xứng đáng hết thảy ủng hộ hắn người. Cũng chỉ có hắn còn có thể ngay tại lúc này, cho Trung Mão Quốc fans hâm mộ bóng đá mang đến một chút an ủi cùng kích động.

Bởi vậy, tất cả mọi người duy trì Trần Anh Hùng, coi như xướng ngôn viên đang giải thích thời điểm tranh tài khuynh hướng Trần Anh Hùng cái kia cũng không phải chuyện ghê gớm gì, mà là nhân chi thường tình chúng ta không giúp đỡ chính mình quốc gia cầu thủ, còn duy trì ai đây?

※※※

Đem Trần Anh Hùng cùng hắn các đồng đội đang ăn mừng ghi bàn thời điểm, nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ môn phát ra tiếng hoan hô, cái này thanh thế thậm chí đè lại chủ đội Swansea fans hâm mộ bóng đá.

Cũng không phải là nói Liverpool fans hâm mộ môn thanh âm lớn bao nhiêu, mà là Swansea fans hâm mộ môn cũng không có phát ra cái gì hư thanh.

Giờ khắc này' liền ngay đối địch fans hâm mộ cũng giữ vững yên tĩnh.

Không ít người trong lòng đều đang thán phục ~ cái này Trần Anh Hùng, quá con mẹ hắn lợi hại a? Hắn đến tột cùng có còn hay không là nhân loại a! Hắn tại sao có thể làm được đâu này? 38 vòng thi đấu ba mươi bảy ghi bàn!

Premiership trong lịch sử từ không có người tại một cái mùa giải bên trong có thể đá vào nhiều như vậy bóng. Phải biết đây là tại Trần Anh Hùng bị ngừng so tài 6 trận dưới tình huống làm được, nói cách khác Trần Anh Hùng ghi bàn suất đã đột phá trận đồng đều một bóng!

Nếu như hắn không ngừng thi đấu 6 trận, hắn cuối cùng ghi bàn số khẳng định đều siêu bốn mươi!

Đây là kinh khủng bực nào một người a!

Swansea fans hâm mộ bóng đá đều bị dọa.

Cho nên hiện trường vậy mà chỉ có đội khách Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

Nước Anh xướng ngôn viên cũng tại lắc đầu: "Ta vì Robin, Van Persie thấy đáng tiếc. Hắn ở cái này mùa giải bên trong biểu hiện đã đầy đủ tốt, không, quả thực là hắn nghề nghiệp kiếp sống xuất sắc nhất một cái mùa giải, thế nhưng là hắn lại đụng phải một cái ngoài hành tinh quái thú. . ."

"Đã có Van Persie, vì cái gì còn muốn tới một cái Trần Anh Hùng đâu này? Đáng thương người Hà Lan!"

"Ta nghĩ cái này mùa giải Premiership tốt nhất cầu thủ cùng tốt nhất ngoại viện hẳn không có huyền niệm a? Anh Hùng mới tới một cái mùa giải' liền đã chinh phục tất cả mọi người. Ngẫm lại hắn phía trước hai chi đội bóng biểu giáo" . . . Từ St. Petersburg Zenit xuất đạo, ngắn ngủi 11 vòng thi đấu về sau, từ cái thứ hai mùa giải bắt đầu liền chinh phục Nga. Tại Napoli cũng chỉ dùng nửa cái mùa giải liền lấy được Serie A giày vàng, bắt đầu từ đó hắn đối Serie A giày vàng dài đến ba năm lũng đoạn. Ta dám đánh cược, nếu như hắn tiếp tục lưu lại Napoli' hắn nhất định còn có thể tiếp tục lũng đoạn cái này quang vinh trà" hiện tại đến phiên hắn tới lũng đoạn Premiership giày vàng. Đây đối với Premiership cây săn bàn nhóm tới nói, cái này cũng không phải cái gì tin tức tốt. . ."

※※※

Trần Anh Hùng đá vào bóng, Van Persie có vào hay không bóng liền không trọng yếu. Cây săn bàn tốt nhất tranh đoạt lập tức đã mất đi hồi hộp.

Liverpool sân khách đá Swansea, Arsenal sân khách đá West Bromwich lần này hai trận đấu quan tâm người nhất thời nhỏ, mọi người nhao nhao sân khấu quay đi xem Manchester City sân nhà đá Queens Park Rangers, cùng MU sân khách đá Sunderland thi đấu.

Lúc này giải đấu quán quân tranh đoạt cũng đến nhất cao triều.

※※※

Wenger đã sớm biết Trần Anh Hùng ghi bàn tin tức' hắn không biết Van Persie phải chăng biết được tin tức này. Hắn cũng không có ý định nói cho Van Persie tin tức này không có chút ý nghĩa nào.

Hắn hiện tại đã không thèm để ý Van Persie phải chăng có thể tranh đến cây săn bàn tốt nhất. Hắn cảm thấy cùng Trần Anh Hùng tranh đoạt khơi dậy Van Persie đấu chí, cũng làm cho hắn trở nên càng thêm thành thục' cái này mới là tốt nhất kết quả.

Cây săn bàn tốt nhất chỉ là một cái hư danh mà thôi, làm gì quan tâm nhiều như vậy đâu này?

"Nói cho tất cả mọi người, giữa sân lúc nghỉ ngơi không cho phép đem Anh Hùng ghi bàn tin tức nói cho Robin." Hắn hết lần này tới lần khác đầu đối phụ tá của mình huấn luyện viên nói ra.

Nơi này là Arsenal sân khách, cho nên sân nhà màn hình lớn cũng sẽ không phá hủy không khí đá ra Trần Anh Hùng bên kia ghi bàn tình hình thực tế . Còn nhiệt tâm fans hâm mộ bóng đá có thể hay không thông qua phương thức gì tới nói cho Van Persie, Wenger liền không quản được. Hắn chỉ là hi vọng tại đội bóng bên trong, sẽ không xuất hiện quấy nhiễu Van Persie sự tình.

※※※

Trần Anh Hùng mặc dù là đội bóng đá vào một trái, thế nhưng là hắn ghi bàn cũng không thể đủ đội bóng mang đến thắng lợi. Đây cũng là mùa giải này Liverpool cùng Trần Anh Hùng trên người trải qua thường xuất hiện tình huống Trần Anh Hùng cố gắng ghi bàn, đội bóng lại không phải thế hoà không phân thắng bại liền là thua bóng, khiến cho Trần Anh Hùng thấy rất bất đắc dĩ.

Cuối cùng Liverpool tại sân khách bị Swansea cầm hòa, song phương điểm số là, : hòa. Lợi vật mớm ngoại trừ Trần Anh Hùng cái kia ghi bàn bên ngoài, không có còn lại ghi bàn.

Swansea thì tại nửa hiệp sau thi đấu đánh vào gỡ hoà điểm số vào bóng. Sau đó cái này hai chi đội bóng liền đánh lên "Và khí cầu" ' dù sao bọn họ đều đã vô dục vô cầu, Liverpool khẳng định là lấy không được Champions League tư cách dự thi' Swansea cũng rớt hạng không lo, âu chiến vô vọng.

Hoà hợp êm thấm tràng diện một mực bảo trì đến kết thúc.

Tại một bên khác, Van Persie như thế đá vào bóng, hắn tại mùa giải này sáng tạo kỷ lục đá vào ba mươi sáu quả bóng, lại như cũ không cách nào thu hoạch được cây săn bàn tốt nhất. Cái thành tích này cầm tới mùa giải này Serie A, Bundesliga cùng French Ligue 1 đều là cây săn bàn tốt nhất, liền là tại Premiership, không phải, bởi vì hắn đụng phải một cái đáng sợ Trần Anh Hùng.

Đem thi đấu kết giản thời điểm, Van Persie phản ứng đầu tiên liền là đến hỏi dưới trận người, Trần Anh Hùng có phải hay không đá vào bóng. Giữa sân lúc nghỉ ngơi hắn hỏi đồng đội cùng đám huấn luyện viên, nguyên nhân vì mọi người đều trước giờ đạt được Wenger căn dặn, cho nên mọi người nói với Van Persie lời nói là: "Hắn còn không có ghi bàn!' "

Tin tức này khiến cho Van Persie tại nửa hiệp sau vô cùng cố gắng, cuối cùng hắn đá vào một quả.

Nếu như Trần Anh Hùng cả trận đấu đều không có ghi bàn, như vậy Van Persie cái này ghi bàn là có thể khiến cho hắn cùng Trần Anh Hùng đặt song song cầm tới Premiership giày vàng.

Hắn cũng coi là lấy được chính mình nghề nghiệp kiếp sống cái thứ nhất cây săn bàn tốt nhất.

Wenger không để cho người khác nói cho Van Persie chân tướng. Loại chuyện này nàng cảm thấy mình vẫn là tự mình đến tương đối tốt.

Hắn trực tiếp đi ra phía trước, ôm Van Persie vai phương: "Tin tức xấu, Robin. Hắn ghi bàn.' "

Van Persie tại nghe được câu này về sau, sửng sốt một chút. Nhưng ngoại trừ cái này sững sờ bên ngoài, hắn cũng không có biểu hiện ra nó tâm tình của hắn đến, tại trên mặt hắn thậm chí cũng nhìn không ra có cái gì uể oải cùng thất vọng.

Hắn chỉ là hỏi: "Đá vào mấy cái?' "

Wenger giơ ngón trỏ lên: "Một cái.' "

"Liền nhiều ta một cái?' ' Van Persie hỏi.

Wenger gật gật đầu."Thật đáng tiếc, Robin. . .' "

Van Persie cắn môi nửa ngày không có lên tiếng âm thanh, mặc dù nói qua chính mình tâm tính tận lực để nằm ngang thường, nhưng loại chuyện này làm sao có thể tuỳ tiện buông xuống đâu này? Nhất là lấy một trái chênh lệch thua trận giày vàng, cuối cùng sẽ rất không cam tâm, trong lòng phản phục hỏi mình: Nếu như ta tại nào đó một trận đấu nhiều đá vào một trái, có phải hay không kết quả là sẽ hoàn toàn không giống?

Wenger thấy Van Persie không lên tiếng, rõ trong lòng của hắn không dễ chịu. Thế là trực tiếp tiến lên từng bước ôm hắn, đồng thời ghé vào lỗ tai hắn nói: "Mặc dù ngươi không phải giày vàng, Robin, nhưng ngươi là một cái, giày vàng cấp cầu thủ, ngươi chính là tốt nhất! Cái này cũng không cần một cái cúp để chứng minh.' "

Nghe được Wenger, Van Persie một lần nữa ngẩng đầu: "Ta nói qua lão bản, coi như cái này mùa giải thua, ta còn có mùa giải tiếp theo.' "

Wenger nghe hắn nói như vậy, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, không nói lời nào.

※※※

Trần Anh Hùng cùng Van Persie cây săn bàn tốt nhất chi tranh hạ màn, Giải Ngoại Hạng Anh quán quân tranh đoạt cũng đã kết thúc. Cuối cùng MU cùng Manchester City đều lấy được thắng lợi, MU lấy hai điểm ưu thế lực áp cùng thành phố tử địch, lấy được bọn hắn cái thứ hai mươi nước Anh đỉnh cấp giải đấu quán quân.

Mà Manchester City tại dẫn trước lâu như vậy, đầu nhập vào nhiều tiền như vậy về sau, cuối cùng vẫn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, cái gì quán quân cũng không có cầm tới cái này mùa giải giải đấu quán quân thuộc về MU, cúp liên đoàn là Liverpool, Cup FA Cúp vô địch nhưng là Everton, bọn hắn tại trong trận chung kết đánh bại Chelsea.

Chelsea cũng thu được một cái kết quả không tệ, bọn hắn tại một vòng cuối cùng hoàn thành phản siêu, nghịch chuyển thu hoạch được giải đấu thứ tư, đem Hotspur đẩy ra hạng năm, như thế dưới mùa giải Chelsea đem thu hoạch được Champions League giải đấu Qualifying tư cách dự thi, mà Hotspur lại chỉ có thể khổ cực đi đá European Cup, cũng chính là Europa League.

Dưới mùa giải Liverpool cũng đem quay về châu Âu, bọn hắn bằng vào giải đấu thân phận của Cúp vô địch lấy được Europa League tư cách dự thi.

Mà Trần Anh Hùng cũng đem rời đi châu Âu sân khấu một năm về sau, một lần nữa trở về châu Âu, hắn đem lợi dụng cơ hội này tuyên bố chính mình trở về.

Trước mùa giải tại Champions League giải đấu quét ngang Barcelona cùng Messi cái kia Trần Anh Hùng khiến cho rất nhiều người kinh hồn táng đảm, rời đi một năm, không biết có người nghĩ hắn không có.

Nhưng hắn mình đã không thể chờ đợi.

Mà đối với ngồi tại sân bóng trong rạp Trần Tỉnh cùng Niang hai quả, người mà nói, mùa giải tiếp theo là Liverpool toàn diện phục hưng cùng quật khởi, đại quy mô thanh tẩy cùng dẫn viện binh muốn từng bước triển khai. Cái này mùa giải đã dùng sự thực đã chứng minh coi như Liverpool có được Trần Anh Hùng, nếu như không có xuất sắc đồng đội, cùng phá thánh chìm thuyền làm lại từ đầu dũng khí, chi này đội bóng vẫn không có tiền đồ.

Muốn khiến cho trong tay bọn họ Liverpool tài sản tăng giá trị tài sản, vậy thì nhất định phải khiến cho chi này đội bóng thu hoạch được càng nhiều quán quân.

Đây là cả hai cùng có lợi sự tình.

Trần Tỉnh đứng lên, nhìn lấy dưới trận đang lần lượt cùng Dalglish cáo Liverpool khác đám cầu thủ, đối bên người Niang nói: "Ngươi nhưng không có ngày nghỉ nghỉ ngơi, đường xưa. Cái này đế quốc, đến toàn diện trùng kiến thời điểm!' "

Niang hai tay duỗi về phía trước: "Trước mở ra!"

"Vậy ngươi không biết muốn bị bao nhiêu người mắng, ha ha!"

Niang nhún nhún vai, một mặt không quan trọng dáng vẻ."Người Anh luôn luôn quá nhớ tình bạn cũ, già liền là tốt. Bất quá bây giờ nhưng không thể thực hiện được, bọn họ nếu là không nguyện ý vậy cũng không có cách, chuyện này không phải bọn hắn định đoạt. Chúng ta thử qua ôn hòa biện pháp, không làm được. Hoặc là mở ra trùng kiến, hoặc là chết.' "

Trần Tỉnh nhìn lấy trong sân cầu thủ môn nói ra: "Ngươi nói đường xưa, chúng ta lúc trước quyết định mua xuống Liverpool có phải hay không kém rồi? Bóng này đội cũng không giống như chúng ta coi là dễ dàng như vậy kiếm tiền a. . .  muốn để lợi vật mớm quật khởi, chính ta đều không có lòng tin, quá khó khăn. . ."

"Ngươi nói như vậy, ta liền nghĩ đến Anh Hùng lời nói.' " Niang nghe được chính mình bạn học cũ phàn nàn, liền cười.

"Cái gì?"

"Như thế khó khăn sự tình ----" Niang chuyển tới nhìn lấy Trần Tỉnh, cười nói."Ta muốn thử xem."

P/s:

P/s : vì các bạn hoangmai97, cuongk10bn, ducnguyen296, qweqwennab123, thienhaa4 thêm chương (60/185)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.